Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình tiểu Toản Phong  */
 
 	Vậy tiểu yêu nghe vậy, cằm vểnh lên phải lão Cao, ngạo nghễ nói , "Ông nội ta là sư đà lĩnh sư đà động, vân trình vạn dặm Bằng ma vương ngồi xuống tuần sơn tiểu yêu tiểu Toản Phong là cũng, ngươi lại dám tự tiện xông vào sư đà lĩnh, còn không mau mau thối lui?"
 
 	"Hả? Tiểu Toản Phong?" Trần Tấn Nguyên nhất thời liền ngây ngẩn, tên nầy không phải trong Tây Du Ký cái đó nổi tiếng rồng nhỏ trùm vào sao? Mình còn chạy sư đà lĩnh tới, chẳng lẽ mình gọi tới vị cường giả kia, là sư đà lĩnh ba yêu ở giữa Bằng ma vương? Không đạo lý à, Bằng ma vương thần thông quảng đại, chí ít cũng là tiên thú cảnh lão yêu, làm sao có thể liền yêu thú cảnh cũng chưa tới, ngược lại thì cái này tiểu Toản Phong còn có 3 điểm có thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên tạm thời cũng có chút sờ không trúng, liền nói, "Bằng ma vương phải không? Hắn người ở chỗ nào? Mang ta gặp hắn đi!"
 
 	"Xí!" Tiểu Toản Phong một tiếng cười khẽ, ánh mắt nhanh như chớp một chuyển, như có chút chế nhạo, "Nhà ta tam đại vương thần thông quảng đại, há là ngươi muốn gặp là có thể gặp?"
 
 	"À?" Thấy tiểu Toản Phong thần sắc, Trần Tấn Nguyên tựa hồ là rõ ràng liền chút gì, ngay sau đó liền khoanh tay đến gần tiểu Toản Phong, vẫn ung dung nói , "Vậy ngươi nói một chút, nhà ngươi tam đại vương đô có cái gì rộng lớn thần thông?"
 
 	"A!" Tiểu Toản Phong cười khẽ một tiếng, nói , "Nhà ta tam đại vương chính là đại bàng hóa thân, hành động, đoàn gió vận biển, chấn bắc đồ nam, nhẹ nhàng mở ra cánh, liền tới trăm ngàn dặm bên ngoài, tùy thân có một kiện bảo bối, kêu là âm dương nhị khí bình, giả như là đem người chứa ở trong bình, coi như là thần nhân cảnh chí cường giả, 45 phút, cũng phải hóa là tương nước."
 
 	"Còn gì nữa không?" Trần Tấn Nguyên cũng không kinh ngạc, mà là có chút buồn cười nhìn tiểu Toản Phong, tiếp tục chờ tên nầy thổi đi xuống.
 
 	Tiểu Toản Phong hồn nhiên không cảm giác thổi đánh, "Nhà ta tam đại vương nếu hóa ra đại bàng thân phận thật sự, có thể che khuất bầu trời, càng có thể hóa thân người khổng lồ chọc trời, nhẹ nhàng vừa lên tiếng, có thể nuốt một trăm ngàn thiên binh! Phật tổ thấy cũng phải kêu một tiếng chú!"
 
 	"Hả? Hóa thân người khổng lồ chọc trời?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, hướng về phía tiểu Toản Phong nói , "Ngươi nói nhưng mà như vậy?"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên thi triển cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, thân hình cấp tốc giương cao, chốc lát bây giờ trưởng thành là một cái chọc trời người khổng lồ.
 
 	"Ai nha má ơi!" Tiểu Toản Phong sợ hết hồn, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đưa tay hướng mặt đất chép tới, còn không chờ hắn né tránh, liền một cái liền đem hắn quăng ở bàn tay trong.
 
 	"Ai nha, Trần huynh đệ, anh đây cùng ngươi đùa giỡn mà đâu, chớ giận, chớ giận, mau buông ta xuống!" Tiểu Toản Phong bị Trần Tấn Nguyên lôi kéo hô hấp không thể, không biết làm thế nào Trần Tấn Nguyên sức lực quá lớn, vô luận hắn giãy giụa như thế nào cũng giãy giụa không ra, chỉ đành phải khổ khổ cầu xin tha thứ.
 
 	"Đùa giỡn? Cái gì đùa giỡn?" Trần Tấn Nguyên giả vờ giả không biết, cười gằn nói, "Xem ngươi tiểu yêu tinh này gầy gầy gò, ăn khẳng định rất nhai dai đi!"
 
 	Vừa nói, nắm lên tiểu Toản Phong liền muốn đi trong miệng đưa, bị sợ tiểu Toản Phong mặt như màu đất, liền liền xin tha, "Trần huynh đệ, ta thật là nói đùa với ngươi đâu, ta liền là mới vừa bị ngươi kêu gọi tới nơi này người nọ à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cũng sẽ không chọc cười hắn, tránh cho tên nầy bị sợ ra đi tiểu tới, đi tiểu mình một tay, bận bịu thu thần thông, đem tiểu Toản Phong ném xuống đất, "Sau này có thể đừng mở loại này nói giỡn, nếu không ta thật vẫn đem ngươi nuốt sống!"
 
 	Trong tay đồng la đang một tiếng rơi ở trên mặt đất, mới vừa rồi ở Trần Tấn Nguyên dưới cự lực đã biến thành một đoàn nát vụn thiết, tiểu Toản Phong lau mồ hôi lạnh, cái này mới nhìn ra Trần Tấn Nguyên là đang trêu mình, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, "Trần huynh đệ, ngươi cũng làm ta hù chết!"
 
 	"Hù chết, ngươi còn đem ta cho hù chết đâu!" Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, vây quanh tiểu Toản Phong vòng vo một vòng, trong đầu liên quan tới tiểu Toản Phong tin tức rốt cuộc xuất hiện.
 
 	"Tên họ: Tiểu Toản Phong.
 
 	Tuổi tác: 872 tuổi nhân vật cấp bậc: Cấp 7 nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Linh thú hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Toản phong quyết 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Thịnh hành thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Địa được thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . . Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Tiểu Toản Phong, tu luyện tám trăm năm chui gió chuột yêu, là sư đà lĩnh sư đà động vân trình vạn dặm Bằng ma vương cử xuống tuần sơn tiểu yêu, chưa vượt qua hóa hình thiên kiếp, bị Bằng ma vương lấy đại pháp lực điểm hóa thành tinh. . ."
 
 	"Cmn, tên nầy hơn tám trăm tuổi?" Trần Tấn Nguyên có chút khó tin.
 
 	Đây chính là yêu loại cùng loài người tu sĩ khác biệt, loài người tu sĩ trời sanh liền mở ra linh khiếu, có người chỉ điểm, chỉ cần trăm năm là được đạt tới tiểu Toản Phong cảnh giới bây giờ, mà yêu loại nhưng là chỉ có thể dựa vào vận khí, trước phải mở ra linh trí, sau đó mới có thể tự tìm tu luyện, tám trăm năm thời gian có thể tu luyện tới linh thú cảnh hậu kỳ, đã coi như là đáng quý.
 
 	"Nhà các ngươi đại vương không phải rất lợi hại sao, tại sao không gọi hắn đi ra?" Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi ở ven đường trên một tảng đá lớn, hướng về phía tiểu Toản Phong hề hề cười một tiếng, cái này còn là lần đầu kêu gọi đến yêu quái, Trần Tấn Nguyên trong lòng chỉ cảm thấy mới lạ.
 
 	Tiểu Toản Phong nghe vậy, lúng túng cười một tiếng, "Nhà ta đại vương là nhân vật nào, làm sao có thể đi theo ta được triệu hoán tới đây chứ? Ta mới vừa rồi cũng chính là hù dọa hù dọa ngươi, nếu là nhà ta đại vương thật ở chỗ này, ngươi sợ là lập tức phải chạy mất dạng!"
 
 	"Chọn!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía tiểu Toản Phong thụ cái ngón giữa, bất quá tên nầy nói cũng không tệ, Bằng ma vương ở Tây Du trong cũng là thành danh đại yêu, liền Tôn Ngộ Không cũng cầm hắn không có không biết làm thế nào, mình chút thực lực này ở hắn trong mắt khẳng định cùng con kiến không có gì khác biệt.
 
 	"Tiểu Toản Phong, ngươi mới vừa rồi nghe ngươi ca hát còn hát thật không tệ mà, lại hát tới nghe một chút?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Tiểu Toản Phong nghe vậy, gãi đầu một cái đỉnh vậy toát tóc vàng, lúng túng cười nói, "Ta đó chính là mù hát, quỷ khóc sói tru, có gì dễ nghe! Đại vương mới vừa để cho ta đi ra tuần sơn, trên trời hạ xuống một đạo ánh sáng vàng đánh vào trên người ta, ta còn lấy là vậy Tôn hầu tử đánh tới cửa cứu vậy đông đất hòa thượng tới, nhưng chưa từng nghĩ là bị ngươi cho gọi liền tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Không có sao, không có sao, sư đà lĩnh được gọi là mấy chục ngàn tiểu yêu, bớt đi ngươi cũng không thiếu, đi, theo ta lên núi nhìn một chút, không biết có nhiều ít tiểu yêu cùng ngươi cùng nhau được triệu hoán tới."
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền kéo tiểu Toản Phong đi lên núi, ở sư đà lĩnh vòng vo một vòng, ngược lại cũng phát hiện tiểu yêu mấy chục con, người người cũng so tiểu Toản Phong cảnh giới thấp, chắc cũng là bị sư đà lĩnh vậy ba con lão yêu cưỡng ép điểm hóa đi ra ngoài.
 
 	Những cái kia tiểu yêu ở thấy Trần Tấn Nguyên lúc này mỗi một người đều hung thần ác sát xông lên tìm Trần Tấn Nguyên phiền toái, cũng may có tiểu Toản Phong ở bên cạnh, lúc này mới miễn một trận tranh đấu, cũng là vào lúc đó, Trần Tấn Nguyên mới biết tiểu Toản Phong tên nầy, thực lực không mạnh, nhưng ở sư đà lĩnh cũng là một tiểu đầu mục, những cái kia tiểu yêu mỗi một người đều đối với hắn vô cùng là cung kính.
 
 	"Tổng cộng có tiểu yêu tám mươi ba tên, xem ra ta thực lực thật là kém nha, lớn như vậy sư đà lĩnh, lại có thể chỉ có mấy tên này thực lực so ta thấp!" Tiểu Toản Phong nhìn trước mặt những thứ này hình thù kỳ lạ quái trạng tiểu yêu, trên mặt có chút xấu hổ, nguyên bản hắn ỷ vào Bằng ma vương thưởng thức, tự nhận là ở sư đà lĩnh còn coi như là một nhân vật, nhưng là bây giờ xem ra, mình hoàn toàn chính là tồn tại lót đáy.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Bằng ma vương   */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé