Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Người này không giết, thiên lý khó tha thứ!" Tuệ Thanh cũng lạnh lùng nói.
 
 	Vô Lương Tán Nhân chưa đem sửa chữa la thiên tuyệt thuật tu đến đại thành, thì đã như vậy khó dây dưa, nếu để cho hắn luyện thành ma công, thân bất tử tu luyện tới hoàn mỹ cảnh giới, sống lại cũng không rơi xuống cảnh giới, vậy còn có người nào còn có thể giết được hắn? Người như vậy, hoàn toàn chính là một cái thiên đại gieo họa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Tuệ Thanh cùng Tuệ Tĩnh hai người, trong lòng tò mò cái này 2 ni cô lai lịch, Đường Uyển Như vội vàng giải thích, "Đây là ta Lạc Già sơn phái tới dò xét chuyện này 2 người sư tỷ, Tuệ Thanh, Tuệ Tĩnh 2 người sư tỷ! 2 người sư tỷ là người xuất gia, không giống với chúng ta những thứ này đái phát tu hành đệ tử!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười một tiếng, đối với Tuệ Thanh Tuệ Tĩnh 2 người nói, "2 người sư thái nói thật phải, bất quá người này có thân bất tử, muốn giết hắn khá là không dễ!"
 
 	2 người ni cô cũng nhíu mày một cái, Tuệ Tĩnh nói , "Trần thí chủ, không bằng đem cái này kẻ gian đạo giáo cho bần ni đi, để cho bần ni mang về Lạc Già sơn, giao cho chưởng giáo xử trí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, khoát tay một cái, cự tuyệt nói, "Không phải tại hạ không tin hai vị, người này ma công chân thực khó dây dưa, ta phải tự tay biết hắn mới có thể an tâm, hơn nữa ở chỗ này trước, ta còn có một số việc còn muốn hỏi hắn!"
 
 	Tuệ Tĩnh tán nhân nghe vậy, đều là đem chân mày nhíu lại, Tuệ Thanh nói , "Trần thí chủ, vậy thuật pháp quá mức tà ác, thiết mạc chui nhập ma đạo, trở thành vậy cái thứ hai Vô Lương Tán Nhân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, nguyên lai cái này các nàng là hiểu lầm mình muốn đánh vậy 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật ' chủ ý, vội nói, "Không nên hiểu lầm, ta chỉ là có chút chuyện riêng còn muốn hỏi hắn!"
 
 	Nói xong cũng bất quá nhiều giải thích, đem Chung Vô Lương xách lên, thần thức ở trên núi Vân Giới tìm tòi cướp một phen, liền thi triển khinh công, đi phía sau núi phương hướng bay đi, Đường Uyển Như trong lòng ba người nghi ngờ cũng theo sát phía sau đi theo lên.
 
 	Còn lại Ngưu Cảnh cùng Hồ Ngọc Nhi hai người, gặp mấy người đi xa, liền lấy ra không gian lệnh bài tiến vào Cổ Võ không gian, bọn họ trên người đều bị thương, nhất là Ngưu Cảnh, bị thương còn không nhẹ, cần phải kịp thời chữa thương.
 
 	Đi vào phía sau núi một rừng cây.
 
 	"Trành quỷ!"
 
 	Đường Uyển Như tròng mắt bỗng nhiên co rúc một cái, chỉ gặp trong rừng có 2 cái thân ảnh màu trắng ở nơi nào quanh quẩn, giống như 2 con không đầu con ruồi vậy du tẩu, tối hôm qua nàng cùng trành quỷ theo qua mặt, dĩ nhiên là một cái liền đem bọn họ nhận ra được.
 
 	"Đây là. . . Mộ Dung chưởng môn?" Tuệ Thanh cùng Tuệ Tĩnh hai ni nhưng là lần đầu thấy loại sinh vật này, trên mặt càng nhiều hơn chính là nghi ngờ, mà thấy rõ trành quỷ mặt mũi, hai ni trên mặt lại là hiện đầy nồng nặc khiếp sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có phản ứng các nàng, một tay nhấc Chung Vô Lương liền đi tới, "Họ Chung, bọn họ hai người bị ngươi giết hại, nếu là ngươi luyện chế được con rối, vậy ngươi liền thảo khống bọn họ cùng ta đi!"
 
 	Đối với trành quỷ, Trần Tấn Nguyên có nắm chắc diệt bọn họ, nhưng là nhưng không cách nào bắt chúng, muốn mang bọn họ trở về để cho Mộ Dung Khôn gặp mặt một lần, còn phải dựa vào kẻ gian đạo hỗ trợ.
 
 	"Hừ!" Chung Vô Lương còn đang giận phẫn Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi nói không giữ lời, nhất thời hừ lạnh một tiếng, đem mặt phiết hướng một bên.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, buộc yêu khóa lập tức liền thu chặt, cường đại kia thu buộc lực, rất nhanh liền đem Chung Vô Lương mồ hôi lạnh cũng ép đi ra, kiên trì chốc lát, lại cũng không kiên trì nổi, nhất thời kêu rên đứng lên.
 
 	"Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn phối hợp, nếu không ta sẽ để cho ngươi một lần so một lần chết thê thảm, thập đại cực hình biết không, ta sẽ từng cái ở ngươi trên người thí nghiệm một phen!" Tiến tới Chung Vô Lương bên tai, Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi nói , đối phó Chung Vô Lương như vậy người tàn nhẫn, hắn chẳng lẽ còn không nghĩ tới biện pháp sao?
 
 	Tuệ Thanh hai người thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia thâm độc diễn cảm, cuối cùng không tự chủ được rùng mình một cái, vị thí chủ này cũng không phải hạng người lương thiện gì à.
 
 	Chung Vô Lương dùng sức nuốt ngụm nước miếng, lúc này nếu không nhượng bộ, chỉ sẽ đưa tới càng thêm thống khổ, mặc dù hắn không biết Trần Tấn Nguyên nói thập đại cực hình là cái gì, nhưng là nghe hết sạch tên chữ, hắn cũng biết vậy khẳng định không phải thứ tốt gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt khẽ cười một tiếng, đem Chung Vô Lương xách lên, bị Trần Tấn Nguyên một phen hành hạ, Chung Vô Lương lần này coi như là đàng hoàng hơn, hít một hơi thật sâu, tiếp hướng về phía trong rừng vậy 2 con trành quỷ thổi một tiếng huýt sáo vang dội.
 
 	"Hống!" "Hống!"
 
 	Vậy 2 con muốn du hồn dã quỷ vậy trành quỷ, nghe được tiếng cười, nhất thời giống như chạm điện liền vậy chuyển qua thần tới, khi phát hiện Trần Tấn Nguyên đám người lúc này nhất thời miệng há to phát ra một tiếng gào thét, Tuệ Thanh hai người là lần đầu thấy như thế kinh khủng quái vật, nhất thời bị sợ lui về phía sau 2 bước.
 
 	"Lão già kia, đừng cho ta đùa bỡn bịp bợm, nếu không có ngươi đẹp mắt!" Không khỏi Vô Lương Tán Nhân lại xảy ra cái gì yêu con bướm, Trần Tấn Nguyên cố ý uy hiếp nói.
 
 	Chung Vô Lương dĩ nhiên là biết 2 con trành quỷ đối với Trần Tấn Nguyên theo sao chút nào uy hiếp, lúc này hắn là Trần Tấn Nguyên cá trên thớt, nếu như chọc giận Trần Tấn Nguyên, sợ là lại phải chịu đựng vậy vô vọng thống khổ, chỉ có đứa ngốc mới có thể cố ý tìm ngược.
 
 	Mắt thấy 2 con trành quỷ hướng bên này nhào tới, Chung Vô Lương lại thổi ra 2 tiếng huýt sáo, vậy 2 con bại lộ trành quỷ lại đột nhiên yên tĩnh lại, đứng ở Chung Vô Lương trước mặt tỏ ra hết sức ôn thuận.
 
 	"Quả nhiên là vợ chồng chưởng môn Mộ Dung!" Đường Uyển Như cẩn thận vừa thấy, mặc dù cái này hai người liền luyện chế thành trành quỷ, khuôn mặt có chút biến hóa, nhưng là một người bên ngoài đặc thù vẫn là rất khó khăn thay đổi, đêm qua trời tối nhìn thấy không phải rất chân thiết, bây giờ đối mặt mặt xem, dĩ nhiên là đem cái này hai người nhận ra được.
 
 	"Làm sao sẽ biến thành như vậy!" Tuệ Tĩnh trách chắc lưỡi hít hà, thật tốt một người, Thiên Sư đạo chưởng môn nhân, trước đây không lâu cũng còn gặp mặt qua, tại sao lại bị người cho luyện thành con rối đâu, Thiên Sư đạo lại có thể đảo mắt ở giữa liền bị người tiêu diệt cả nhà, chuyện thế gian này thật là vô thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên hung hãn nhìn Chung Vô Lương một cái, "Còn không đều là cái này kẻ gian đạo làm hại!"
 
 	Chung Vô Lương nghe vậy, chẳng qua là đem mặt phiết hướng một bên, nhưng là không cùng Trần Tấn Nguyên đính chủy, bởi vì là hắn biết, mình vừa nói, nhất định sẽ khai tới một lần ngược đãi, thà bị tàn phá, còn không bằng không nói một lời.
 
 	Xoay mặt nhìn xem trước mặt 2 cái con này thần sắc thật thà trành quỷ, Trần Tấn Nguyên trong lòng đau xót, không biết để cho Mộ Dung Khôn thấy cha mẹ hắn dáng vẻ, sẽ là một bộ như thế nào hình dáng.
 
 	Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên đột nhiên không muốn mang vợ chồng Mộ Dung Anh Đức trở về, thà để cho Mộ Dung Khôn thấy thương tâm, còn không bằng ở nơi này đem bọn họ giải quyết, dù sao bọn họ linh hồn đã lại nữa, còn dư lại chẳng qua là một cái tiếp tay cho giặc thân xác.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ gì?" Gặp Trần Tấn Nguyên sửng sờ, Đường Uyển Như bận bịu dò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã tỉnh hồn lại, lại hướng vợ chồng Mộ Dung Anh Đức liếc mắt nhìn, không nhịn được thở thật dài, do dự luôn mãi, vẫn là không có hạ thủ được, nếu như mình bây giờ đem bọn họ giết, đối với Mộ Dung Khôn mà nói liền quá không công bình, vẫn phải là mang về để cho Mộ Dung Khôn thấy được vừa gặp mới được, đây là Mộ Dung Khôn cha mẹ, nên xử trí như thế nào, phải nhường Mộ Dung Khôn tự mình tới làm lựa chọn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé