converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Bụi mù tan hết, hiện ra Vô Song quỷ cùng Cốt Ma bóng người, khắp chỗ ở phế tích, một lần nữa bị tàn phá, bên cạnh rừng cây đã không còn tồn tại, đất xây dựng cũng bị kiếm khí lột thật dầy tầng 1, quỷ môn mười ba kiếm uy lực, quả thực khủng bố.
 
 	"Hề hề, như thế nào, 'Quỷ môn mười ba kiếm' còn để cho ngươi hài lòng!" Vô Song quỷ nhìn Cốt Ma, biết mới vừa rồi một kiếm kia chắc chắn sẽ không để cho người nầy dễ chịu, Cốt Ma khẳng định đã trải qua tổn thương, bất quá hắn cũng không khá hơn chút nào, kiếm pháp này khá phí nội lực, hơn nữa kiếm pháp quá mức ác liệt, chưa sử dụng liền muốn trước tổn thương và tự thân tạng phủ, thật sự là lấy tổn thương đổi tổn thương, cho nên giờ phút này Vô Song quỷ cũng không chịu nổi.
 
 	"Chớ đắc ý quá sớm, nếu như nhỏ như vậy thực lực, muốn giết ta Cốt Ma, còn không có như vậy dễ dàng!" Cốt Ma hai tròng mắt lạnh lùng nhìn Vô Song quỷ, chút thương thế này, còn đối với hắn thực lực ảnh hưởng không lớn, mới vừa rồi hắn nếu là muốn tránh mà nói, khẳng định có thể tránh thoát Vô Song quỷ công kích.
 
 	Cốt Ma tu luyện công pháp tên là "Gầy trơ cả xương quyết", hắn phương thức tu luyện hết sức rất đặc biệt, chính là hấp thu trong nghĩa địa lân hỏa tới rèn luyện mình gân cốt, cái này lân hỏa hết sức quỷ dị, ở rèn luyện gân cốt lúc này nhưng muốn cháy máu thịt, lâu ngày, đợi đến 'Gầy trơ cả xương quyết' đại thành sau đó, là được chân chính gầy trơ cả xương, nhìn qua giống như một bộ xương khô vậy, nhưng là thân thể trình độ cường hãn đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng, xương cốt cứng rắn cơ hồ có thể có thể so với thần binh lợi khí, đối với Vô Song quỷ ở trên 500 tấn thần lực, hắn cũng dám cứng rắn tiếp theo.
 
 	"Hề hề, chết con vịt trả lời cứng rắn, bản Quỷ vương ngày hôm nay thì phải đem ngươi biến thành một cái chân chính khô lâu." Vô Song quỷ cuồng cười một tiếng, liền muốn tranh thủ cho kịp thời cơ, đem Cốt Ma giải quyết, xa xa Hoàng Bích Lạc nhưng là trái tim củ kết, cái này 2 người tranh đấu, nếu là đánh chết một cái, vậy mình coi như tổn thất lớn.
 
 	"Khặc khặc, ngu xuẩn đại cái, muốn giết bố, còn không có như vậy dễ dàng!" Cốt Ma bây giờ nhưng cũng không dám ở xem thường, luyện thành quỷ môn mười ba kiếm Vô Song quỷ, đã là một cái đáng giá hắn toàn lực đánh một trận đối thủ, đưa tay đem quấn quanh ở cổ vậy vòng đầu khô lâu giây chuyền lấy xuống.
 
 	Khô lâu giây chuyền hết sức lưu loát quấn quanh ở hai tay trên, nội lực điên cuồng quán chú trong đó, cả phó giây chuyền, cộng ba mươi hai cái nhỏ đầu khô lâu, lập tức liền nổi lên nồng nặc thanh quang, trống rỗng trong hai mắt thiêu đốt lên liền từng viên màu xanh đốm lửa nhỏ.
 
 	"Có thể chết ở bố 'Quỷ hỏa đốt người' dưới, ngươi 'Quỷ môn mười ba kiếm' cũng coi là không có trắng luyện!" Cốt Ma nhìn Vô Song quỷ âm lãnh cười một tiếng, trong con ngươi đầy mang sát ý, trong tay khô lâu giây chuyền thanh mang đại thịnh, tựa như có thể hút nhiếp tâm thần vậy.
 
 	"Hô...!" Cốt Ma quát khẽ một tiếng , trên tay dùng một chút lực, khô lâu giây chuyền lập tức liền bị kéo đứt, ba mươi hai viên đầu khô lâu hướng Vô Song quỷ chỗ hổ vằn bắn đi. Đầu khô lâu như mới vừa Hoàng Bích Lạc hoa sen đen vậy, đón gió gặp trưởng, bay đến Vô Song quỷ đầu ở trên, đã hóa số lượng trượng lớn nhỏ, đem Vô Song quỷ vây quanh vong tròn.
 
 	"À!" Vô Song quỷ cả kinh, cùng Cốt Ma tranh đấu vô số năm, không nghĩ tới tên này lại còn có như vậy chiêu thức, xem ra người nầy trước kia cùng mình tranh đấu, thật đúng là giữ lại một tay.
 
 	Nhìn vây ở đỉnh đầu mình không ngừng đảo quanh to lớn đầu khô lâu, Vô Song quỷ tựa hồ cảm thấy không ổn, nhấc chân muốn bỏ chạy, nhưng mà mỗi lần bước ra một bước, liền bị khô lâu kia đầu ngăn cản trở lại, muốn xông vào đi ra ngoài, nhưng vừa sợ khô lâu kia trên đầu quanh quẩn 'U lân cốt hỏa', trong chốc lát có chút buộc tay buộc chân. Huơi kiếm đón đỡ, gần đây không chỗ nào bất lợi cự khuyết lại có thể không cách nào đối với những cái kia quỷ dị đầu khô lâu tạo thành tổn thương.
 
 	"Khặc khặc, Vô Song quỷ, ngươi hôm nay là không chỗ có thể trốn, tận tình hưởng thụ 'Quỷ hỏa đốt người' cho ngươi mang tới vui vẻ đi!" Nhìn Vô Song quỷ ở khô lâu trong trận tay chân luống cuống, mất hết tấc vuông dáng vẻ, Cốt Ma không nhịn được vui sướng cười to.
 
 	"Hô hô hô!" Cốt Ma vừa dứt lời, ba mươi hai viên đầu khô lâu kinh khủng kia đại miệng há mở, một đoàn đoàn hùng hồn ngọn lửa màu xanh, giống như từng viên to lớn đạn đại bác vậy, hướng Vô Song quỷ vậy thân thể cao lớn bắn tới.
 
 	Vô Song quỷ hoảng hốt, nhiều như vậy ngọn lửa, giống như trời mưa giống vậy bắn tới, thanh thế kia nhưng là vô cùng chấn nhiếp tâm thần, Vô Song quỷ sao dám lạnh nhạt, vậy màu xanh cốt hỏa, coi như là dính vào một tia, cũng đủ để cho hắn chịu nhiều đau khổ, huống chi là ùn ùn kéo đến cốt hỏa.
 
 	Trong tay cự khuyết kiếm nhanh chóng vũ động, đem hắn vậy thân thể cao lớn múa cái gió thổi không lọt, cốt hỏa chạm được cự khuyết kiếm người, lập tức liền bị bắn ra ngoài, rơi trên mặt đất lưu lại một cái cái hố to.
 
 	Khá tốt Vô Song quỷ trên tay còn có cự khuyết, cái tiếng này bảo kiếm tuyệt thế, có thể không sợ cốt hỏa thiêu hủy, nếu không Vô Song quỷ sợ rằng sớm bị vậy liên tục không ngừng cốt hỏa cho đốt đốt thành tro bụi.
 
 	"Ô ô, Vô Song quỷ, ngươi không cần đang giãy giụa, ta cái này cốt hỏa cuồn cuộn không ngừng, không đem khô lâu trong trận vật đốt là tro bụi, là không sẽ dừng lại, ngươi hay là buông tha đi, không được lấy là ngươi có một cái cự khuyết, cũng đủ để chống đỡ ngươi sống sót!" Nhìn khô lâu trong trận, ở cốt hỏa dưới ngã gục giãy giụa Vô Song quỷ, Cốt Ma cười hết sức thoải mái.
 
 	"Hừ! Cốt Ma, ngươi chớ đắc ý quá sớm, chờ bản Quỷ vương phá vỡ ngươi những thứ này thúi đầu khô lâu, nhất định đem ngươi bằm thây vạn đoạn! Bản Quỷ vương sẽ để cho ngươi xem xem, rốt cuộc là ngươi u lân cốt hỏa lợi hại, vẫn là ta tru thiên ngọn lửa cháy mạnh lợi hại!" Vô Song quỷ một tiếng hừ lạnh, nhân lực dẫu sao có chút, chỉ là huơi kiếm đón đỡ những thứ này mưa lửa, luôn sẽ có sơ sót lúc này Vô Song quỷ nhưng là muốn cứng đối cứng.
 
 	"Cái gì! ?" Cốt Ma vậy lõm sâu hai tròng mắt rét một cái, tựa hồ cảm thấy không đúng, khô lâu trong trận Vô Song quỷ trên người khí thế đang ổn định leo lên, nụ cười cương ở trên mặt, đổi lại một bộ ngưng trọng dáng vẻ.
 
 	"Quỷ môn mười ba kiếm! Liệt diễm tru thiên!" Vô Song tay quỷ trong cự khuyết thật nhanh vũ động, một đạo kiếm khí hình thành cái lồng khí ngay tức thì tạo thành, tạm thời ngăn cản ở đỉnh đầu kinh khủng kia cốt hỏa, nội lực quán chú thân kiếm, một cổ hỏa diễm đằng đằng đốt đốt, tay xách tựa như không phải cự khuyết kiếm, mà là một cây khổng lồ cây nhóm lửa vậy, rừng hoàng ngọn lửa, dường như muốn đem chung quanh không gian hòa tan.
 
 	"À? !" Cốt Ma trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Vô Song quỷ bị buộc đến mức này, lại còn mới có thể có phản kháng năng lực, phát ra như thế cường đại công kích chiêu thức. Chợt thật nhanh bấm cái chỉ quyết, vậy treo ở Vô Song quỷ đầu đỉnh, thật nhanh khạc màu xanh cốt hỏa ba mươi hai cái đầu khô lâu lập tức liền bay trở lại, ở Cốt Ma trước người, vờn quanh thành một cái dựng đứng vòng tròn, xoay tròn không ngừng.
 
 	"Hô...!" Hai người cơ hồ là đồng thời một tiếng quát to, Vô Song quỷ liệt diễm tru thiên súc thế ra, mà Cốt Ma cũng cắn răng, dùng hắn vậy cốt cảm mười phần ngón tay, hướng trước người mấy chục to lớn đầu khô lâu chỉ một cái, ba mươi hai viên đầu khô lâu miệng to đồng thời 1 bản, ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt phun ra, vặn thành một cổ, khổng lồ cốt hỏa hướng Vô Song quỷ phát ra ngút trời ngọn lửa cháy mạnh kiếm khí bắn thẳng đến đi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/