Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Chúc mừng cha!" Cô gái kia trên mặt, lộ ra từ trong thâm tâm nụ cười.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái cô gái này chính là hơn mười năm không gặp Hoàng Hiểu, mà vậy mặt đen người, chính là cùng hắn ân oán dây dưa không ngớt Hoàng Tuyền Quỷ tông tông chủ Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Những năm này, nhưng mà để cho các ngươi chịu khổ!" Hoàng Bích Lạc kéo Hoàng Hiểu tay, xoay mặt áy náy nhìn xem Hoàng Hiểu bên cạnh Mị Nương, chợt cười to nói, "Ha ha, các ngươi yên tâm, đối với ta đem chín đỉnh trong nơi trấn Ma vương toàn bộ thả ra, thiên hạ lớn, còn có người nào là ta địch thủ!"
 
 	Hoàng Hiểu cùng Mị Nương hai mắt nhìn nhau một cái, trong con ngươi đều là không biết làm sao, Hoàng Hiểu nói , "Cha, không được còn muốn trước báo thù, được chứ?"
 
 	Hơn 10 năm trước, Hoàng Bích Lạc mang Cốt Ma cùng Vô Song quỷ vương nhập Thục Trung, cùng Trần Tấn Nguyên đại chiến một trận, không muốn nhưng thảm bại mà về, từ đây rút kinh nghiệm xương máu, mang Quỷ tông mọi người lần nữa trở lại chỗ ở, một lòng bế quan không ra.
 
 	Đến nay muốn đến, Quỷ tông mọi người đã ròng rã mười năm không có gặp qua thế giới bên ngoài, ròng rã mười năm, Hoàng Bích Lạc rốt cuộc đột phá đến trong truyền thuyết cảnh giới võ đạo kim đan, cái này làm cho co đầu rút cổ vẫn như cũ Quỷ tông các đệ tử, lại một lần nữa thấy được hy vọng.
 
 	Nhưng mà Hoàng Hiểu thấy Hoàng Bích Lạc vẫn còn nghĩ trả thù, trong lòng lại hết sức không phải mùi vị, mặc dù nàng biết Hoàng Bích Lạc trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận khó mà tiêu giải trừ, nhưng mà nàng biết nàng lời chừng không được mình người phụ thân này.
 
 	"Không biết hắn vẫn khỏe chứ?" Hoàng Hiểu bên trong đầu lại nổi lên cái đó cao ngất bóng người, như vậy kẹp ở trong hai người ở giữa, loại cảm thụ đó thật là khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	"Hiểu Hiểu, ngươi yên tâm, cha đáp ứng ngươi, ngày sau lấy thiên hạ, không giết vậy Trần Tấn Nguyên cũng được!" Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	"Ha ha ha, từ đâu tới cực phẩm, nho nhỏ võ đạo kim đan, lại có thể mưu toan chém chết thiên đế, đang không biết nên nói ngươi tự cao tự đại, hay là nên nói ngươi không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Ngay tại Hoàng Bích Lạc an ủi Hoàng Hiểu lúc này trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền tới tiếng cười khẽ.
 
 	"Người nào?"
 
 	Hoàng Bích Lạc đột nhiên cả kinh, ngẩng đầu đi trên trời nhìn, một vị người khoác khôi giáp người tuổi trẻ, chẳng biết lúc nào đã hư đứng ở đầu bọn họ đỉnh.
 
 	Cốt Ma cùng Vô Song quỷ vương chạy mau tới, ngăn ở Hoàng Bích Lạc trước người, mấy cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm tên này người tuổi trẻ, trong con ngươi trừ kinh hãi, vẫn là kinh hãi.
 
 	Bọn họ hoàn đầy đủ cũng không có cảm giác được cái này người tuổi trẻ là như thế nào đi tới phía sau bọn họ, nếu như không phải là người trẻ tuổi kia phát ra âm thanh, bọn họ căn bản cũng không biết phát hiện hắn, nói cách khác, cái này người tuổi trẻ thực lực tuyệt đối vượt quá bọn họ tưởng tượng.
 
 	"Bổn thần là thiên giới thiên đế cử xuống, tướng canh cửa Nam thiên Thiên Lý Nhãn, nơi này là Hoàng Tuyền Quỷ tông? Bổn thần hẳn không đi nhầm chứ ? Bọn ngươi trong ai là Hoàng Hiểu cô nương?" Thiên Lý Nhãn khinh miệt nhìn Hoàng Bích Lạc ba người một cái, chợt liền đưa mắt về phía trong đám người vậy duy nhất 2 phụ nữ, Hoàng Hiểu cùng Mị Nương!
 
 	"Tướng canh cửa Nam thiên?" Hoàng Bích Lạc con ngươi mau chóng súc, đây là nơi nào tới cao thủ thần bí?
 
 	"Ta, ta chính là Hoàng Hiểu!" Hoàng Hiểu có chút khiếp ý đứng dậy, trong lòng không biết vị này cao thủ thần bí ý muốn vì sao là.
 
 	Thiên Lý Nhãn nhìn xem Hoàng Hiểu, khóe miệng dâng lên một tia độ cong, khẽ gật đầu, nói , "Thiên đế có chỉ, chư vị tiếp chỉ đi!"
 
 	Hoàng Bích Lạc các người còn đang suy đoán vị này thần bí thanh niên thân phận, bỗng nhiên bây giờ liền cảm giác được từ thanh niên kia trên người toát ra một cổ vô cùng khí thế cường đại, khoảnh khắc bây giờ, mọi người chân chân mềm nhũn, không một ngoại lệ té quỵ trên đất.
 
 	Hoàng Bích Lạc cùng Cốt Ma các người, trên mặt đều mang nồng nặc vẻ hoảng sợ, cái này người tuổi trẻ thực lực chân thực quá kinh khủng, lại có thể bằng vào khí thế liền đem bọn họ áp chế gắt gao, căn bản liền một tia ý niệm phản kháng đều không cách nào dâng lên.
 
 	Thiên Lý Nhãn cử trọng nhược khinh mắt nhìn xuống quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy mọi người, từ từ mở ra thánh chỉ, tuyên đọc.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Khởi, sắc phong Hoàng Tuyền Quỷ tông tông chủ Hoàng Bích Lạc con gái Hoàng Hiểu, là trẫm chi thiên phi thứ 16, lập tức lên thiên giới gặp vua! Khâm thử!"
 
 	"Thiên, thiên, thiên phi?"
 
 	Hoàng Bích Lạc đều ngây dại, đây là tình huống gì, cái gì thiên đế, cái gì thiên phi, con gái mình lúc nào thành cái gì thiên phi?
 
 	Thiên Lý Nhãn thu thánh chỉ, trôi giạt rơi xuống, đi tới Hoàng Hiểu trước mặt, "Hoàng cô nương xin đứng lên!"
 
 	Đè ở Hoàng Hiểu trên người khí thế đột nhiên nhẹ một chút, Hoàng Hiểu có chút không giải thích được đứng lên, ngẩng đầu nhìn xem Thiên Lý Nhãn, vừa quay đầu nhìn xem như cũ bị tức thế đè trên đất run lẩy bẩy Hoàng Bích Lạc, càng thêm khó hiểu.
 
 	"Hoàng cô nương, mau tiếp chỉ đi!" Thiên Lý Nhãn thúc giục.
 
 	Người này thực lực cao cường, Hoàng Hiểu không dám thờ ơ, vội vàng đem thánh chỉ nhận lấy.
 
 	"Tiểu thần Thiên Lý Nhãn, bái kiến thiên phi nương nương!" "
 
 	Hoàng Hiểu vừa cầm qua thánh chỉ, Thiên Lý Nhãn lập tức liền quỳ sát liền đi xuống, "Mời nương nương lập tức theo tiểu thần hồi Thiên Cung!"
 
 	Mở ra thánh chỉ nhìn xem, Hoàng Hiểu ngẩn ngơ, có chút khiếp khiếp nói , "Dám hỏi sứ giả, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thiên đế thì là người nào? Ta có thể biết?"
 
 	Thiên Lý Nhãn đứng lên nói, "Bẩm nương nương, thiên đế bệ hạ để cho tiểu thần là nương nương truyền lời, bệ hạ từng cứu ngài mấy lần, nương nương thiếu bệ hạ mấy cái tính mạng, nương nương có thể còn nhớ ngươi phát giữa trâm đỏ là người phương nào tặng cho?"
 
 	"À?" Hoàng Hiểu sờ một cái phát ở giữa chi kia trâm đỏ, nhất thời kinh hô một tiếng, "Là hắn?"
 
 	"Mời nương nương theo tiểu thần hồi cung đi!" Thiên Lý Nhãn khom người nói.
 
 	Hoàng Hiểu có chút không dám tin tưởng, mười năm không ra, nàng căn bản cũng không biết hôm nay bên ngoài biến thành như thế nào một phen cảnh tượng, cái gì thiên đế, cái gì thiên phi, những thứ này đều là cái gì? Trong đầu của nàng hoàn toàn chính là ngu dốt.
 
 	"Ngươi có thể để cho bọn họ trước đứng lên sao?" Hoàng Hiểu quay đầu nhìn xem quỳ té xuống đất mọi người, xoay mặt hướng về phía Thiên Lý Nhãn nói.
 
 	"Nương nương có lệnh, tiểu thần không dám chống lại!" Thiên Lý Nhãn gật đầu một cái, chợt thu hồi hắn vậy khí thế mạnh mẽ, xoay người chỉ Hoàng Bích Lạc nói , "Bất quá người này, luôn mồm muốn giết thiên đế bệ hạ, miệng ra đại nghịch bất đạo nói như vậy, tội khác làm giết!"
 
 	Vừa nói Thiên Lý Nhãn phất ống tay áo một cái, còn còn quỳ rạp dưới đất Hoàng Bích Lạc thoáng chốc ở giữa liền bị hắn hút tới, thậm chí liền bên cạnh Cốt Ma cùng Vô Song quỷ vương hai người cũng không kịp cứu viện.
 
 	Hoàng Hiểu bị sợ hoa dung thất sắc, lập tức kêu lên, "Không được, hắn là cha ta!"
 
 	"Hả?" Thiên Lý Nhãn sững sốt một chút, phủi Hoàng Bích Lạc một cái, nói , "Nương nương, người này khi quân phạm thượng, hắn nói mà nói, nếu là như vậy cạnh người biết được, thiếu không thể muốn ở chém trên tiên đài đập một đao, bất quá xem ở hắn là nương nương ba phân thượng, tiểu thần quyền làm hai lỗ tai mất thông!"
 
 	"Trong miệng ngươi nói thiên đế, nhưng mà Trần Tấn Nguyên?" Hoàng Bích Lạc da mặt cực độ quấn quýt, hắn không hề ngu xuẩn, ngược lại hắn còn rất thông minh, từ mới vừa Thiên Lý Nhãn cùng Hoàng Hiểu qua đối thoại, mơ hồ nghe được chút gì đầu mối tới.
 
 	"Hừ, bệ hạ tục danh, há là ngươi có thể không ngừng kêu?" Hoàng Bích Lạc tiếng nói vừa dứt, liền khai ra Thiên Lý Nhãn một tiếng trùng trùng hừ lạnh.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé