Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Không được, ta phải vào núi đi xem xem!" Bà chủ suy nghĩ một chút, liền muốn đi lên núi xem xem.
 
 	Ông chủ vội vàng đem nàng gọi lại, "Ta cùng ngươi cùng đi chứ, chúng ta cũng coi là hết nhân sự, quái thú này quá mạnh mẽ, đã vượt quá chúng ta tưởng tượng, qua chút, chúng ta cũng dọn đi đi!"
 
 	Nói xong, hai vợ chồng liền cùng chung hướng đường núi đi.
 
 	Mặt trời lên cao ba sào, Trần Tấn Nguyên rời giường, đơn giản thu thập một phen, liền dẫn hai vai nữ 1 cùng lên đường, đường núi vẫn gian hiểm, bất quá đối với bọn họ ba cái người tập võ mà nói, cũng không tính là cái gì, chỉ hao tốn thời gian nửa tiếng liền bay qua qua núi Hổ Khiếu.
 
 	Một đường tiếp tục đi bắc mà đi, Lạc Già sơn càng ngày càng gần, nhưng mà Lâm Y Liên nhưng là ít đi chút hứng thú, tựa như có tâm sự gì vậy.
 
 	Mấy ngày sau đó, thành Vạn Cổ.
 
 	Cách Lạc Già sơn chỉ có 200 dặm xa, trong thành đã có thể thấy được Lạc Già sơn đệ tử bóng người, thành Vạn Cổ nguyên danh kêu thành Vạn Cốt, truyền thuyết nơi này đã từng phát sinh qua một trận hết sức kịch liệt chiến đấu, xây thành phố lúc, dưới thành xương khô vô số, cho nên mà có tên, sau đó kêu kêu, là được thành Vạn Cổ, lấy vậy vạn cổ trường thanh ý.
 
 	Thành đông một nhà nhà hàng.
 
 	"Bé gái, làm sao mất hồn mất vía, không phải là kinh nguyệt tới chứ ?" Trần Tấn Nguyên gặp Lâm Y Liên vẻ mặt không chừng dáng vẻ, đưa tay ở nàng trước mắt quơ quơ, con bé này cũng không biết thế nào, đoạn đường này thường xuyên thất thần.
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên phục hồi tinh thần lại, mặt đầy nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ không có nghe được Trần Tấn Nguyên lời mới vừa nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Ta hỏi ngươi có phải hay không tới tới ngày, làm sao cả ngày lẫn đêm cũng mất hồn mất vía?"
 
 	Lâm Y Liên gương mặt thoáng chốc một đỏ, nơi này nhiều người như vậy, Trần Tấn Nguyên lại có thể hỏi mắc cở như vậy vấn đề, lật đật lặng lẽ đi cạnh nhìn xem, phát hiện cũng không có người chú ý tới lúc này mới giận trách trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi tên khốn này, nói bậy nói bạ cái gì chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo càm suy nghĩ một chút, "Ta cũng nhớ thật giống như còn phải có mấy ngày đi, ngươi rốt cuộc là thế nào, cái này hai ngày là lạ?"
 
 	"Không, không việc gì à?" Lâm Y Liên phủ nhận nói, bất quá xem nàng vậy áy náy diễn cảm, coi như là người mù cũng biết có tâm sự.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, Lâm Y Liên không chịu nói, hắn cũng lười hỏi nhiều, tay lộn một cái, lòng bàn tay xuất hiện tứ tứ phương phương một vật, một túi bảy độ không gian thiếu nữ hàng loạt, trực tiếp vứt xuống Lâm Y Liên trước mặt, "Cho ngươi, dùng hết rồi tìm lại ta muốn!"
 
 	Lâm Y Liên mặt đỏ như giọt máu, cực độ ngượng ngùng nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, thật không biết tên nầy một cái người đàn ông, trên người làm sao sẽ mang trước thứ gái này tư mật đồ dùng.
 
 	"Đây chính là mới nhất phẩm, đồng thời thương yêu, không bao giờ bên lậu, ngươi có thể bên trái vặn bên phải vặn, leo núi thiệp thủy, cũng không cần sợ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lâm Y Liên mặt đỏ lên, lật đật đem vậy túi bảy độ không gian thu vào, tránh cho Trần Tấn Nguyên nói sau xảy ra cái gì không chịu nổi lọt và tai lời, nói thật, Trần Tấn Nguyên cho vật này, nàng dùng thật đúng là lại thiếp thân tới lại thân thiết, so với trước kia có thể dễ dàng hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười độ cong, con bé này ngượng ngùng hình dáng nhìn qua thật đúng là đẹp mắt, lúc này Man Linh Nhi cũng nhẹ nhàng kéo kéo Trần Tấn Nguyên quần áo, một bộ thùy mị hình dáng.
 
 	"Thế nào?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người.
 
 	Man Linh Nhi đỏ mặt thấp giọng nói, "Trần đại ca, Linh Nhi cái đó cũng sắp tới!"
 
 	"Yên tâm, không thiếu được ngươi!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nụ cười, ngay sau đó cũng cho Man Linh Nhi một túi, bé gái vui mừng hớn hở thu vào.
 
 	Nhìn hai nữ bộ dáng này, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên quái dị nghĩ đến, mình nếu là ngày nào về hưu, ở nơi này linh giới cùng phàm nhân giới làm một ngã gia cũng không tệ, chỉ là cái lặt vặt cũng như vậy được hoan nghênh, cái này linh giới ở cũng là một đám không gặp qua việc đời dế nhũi à.
 
 	"Trần Tấn Nguyên. . ." Một lát sau, ngượng ngùng rút đi, Lâm Y Liên muốn nói lại thôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên buông chén đũa xuống, có chút không vui, "Rốt cuộc thế nào, có lời liền nói, ngươi biết ta ghét nhất cái loại đó nói chuyện chỉ nói nửa đoạn người!"
 
 	"Ta, ta muốn hồi Bách Hoa cốc đi!" Lâm Y Liên cắn môi dưới nói.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, con bé này cái này mấy ngày vẫn luôn ở quấn quít chuyện này?
 
 	"Thật tốt làm gì muốn phải đi về?"
 
 	Lâm Y Liên chôn xuống đầu, "Ta, ta đi ra lâu như vậy, có chút nhớ nhung niệm sư phụ các nàng, trước mấy ngày ở núi Hổ Khiếu nghe tống lời của tiền bối, ta có chút bận tâm."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, nói , "Có cái gì tốt lo lắng, trước không nói vậy họ Tống nói có mấy phần có thể tin, coi như là thật, cũng luân phiên không được chúng ta những tiểu tu sĩ này đi thảo tâm, sư phụ ngươi sư tổ cái đó công lực không thể so với ngươi mạnh, ngươi trở về lại có thể giúp được gì đâu ?"
 
 	"Nhưng mà, nhưng mà ta vẫn rất lo lắng, Phương Trượng đại lục bảy nước chín đại phái cũng gặp độc thủ, nếu như vậy phái Minh Thiên Kiếm đưa tay đưa về phía Bách Hoa cốc, vậy coi như gặp!" Lâm Y Liên càng nói nhưng là càng lo lắng, hoàn toàn liền là một bộ buồn lo vô cớ dáng vẻ, tựa như vậy phái Minh Thiên Kiếm thật ồ ạt tấn công Bách Hoa cốc vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười một tiếng, nói , "Bé gái mù thảo tâm cái gì? Bách Hoa cốc thân ở Bồng Lai nhất nam, trong Vô Tận ao đầm, coi như khác môn phái cũng xong rồi, cũng không tới phiên Bách Hoa cốc!"
 
 	Lâm Y Liên thật chặt cắn môi dưới, một bộ do dự bất định diễn cảm, "Phái Minh Thiên Kiếm nếu đánh tới Bồng Lai, đó đúng là Bồng Lai một trận tai hoạ lớn, ta muốn trở về cùng sư phụ các nàng cùng nhau vượt qua!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Ngươi còn nhớ Huyền Quy sao?"
 
 	"Huyền Quy tiền bối?" Lâm Y Liên nghi hoặc nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không sai!" Trần Tấn Nguyên gật đầu cười nói, "Hôm nay còn không có nhỏ nửa năm thời gian sao? Huyền Quy tiền bối thiếu ta một cái ân huệ, nếu quả thật có chuyện gì, ta liền để cho Huyền Quy tiền bối ra tay, lấy Huyền Quy tiền bối thực lực, nhất định phải so cái gì đó Ngao Thanh mạnh hơn rất nhiều, nhất định có thể đánh bại cái gì đó phái Minh Thiên Kiếm, hơn nữa Bách Hoa cốc trong Vô Tận ao đầm còn cất giấu rất nhiều đại có thể cường giả, phái Minh Thiên Kiếm muốn lấy Bách Hoa cốc, cũng không phải như vậy dễ dàng!"
 
 	Lâm Y Liên hai con mắt ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, nhưng trong lòng thì thoáng ổn định xuống, tuy nhiên là có chút quật cường, "Bỏ mặc như thế nào, ta vẫn là có chút nhớ mong sư phụ các nàng, ta phải đi về xem xem mới có thể an tâm!"
 
 	Trước một lòng một dạ đi theo Trần Tấn Nguyên chạy đến, dọc theo con đường này có gió có mưa, ngược lại cũng vui vẻ, nhưng là lúc này nơi đây, Lâm Y Liên trong lòng cái loại đó nhớ nhà tình nhưng là trước đó chưa từng có mãnh liệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, nói , "Muốn trở về cũng được, bất quá một mình ngươi người lên đường, ta nhưng là không yên tâm, đợi ta đi Lạc Già sơn đem sự việc làm xong, liền cùng ngươi cùng chung hồi đi xem một chút đi!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Lâm Y Liên suy nghĩ một chút, khe khẽ gật đầu, gặp Trần Tấn Nguyên như thế nhân nhượng mình, trong lòng nàng dâng lên một tia ngọt ngào, có Trần Tấn Nguyên một đường nhưng là không thể tốt hơn nữa, bỏ mặc khó đi nữa chuyện, ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên cũng có thể giải quyết.
 
 	Trong lòng ổn định xuống, Lâm Y Liên tâm tình cũng tốt hơn nhiều, Trần Tấn Nguyên cầm lấy Lâm Y Liên chén cơm, cho nàng thêm một tô cơm, Lâm Y Liên trên mặt từ từ cúp nụ cười.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé