Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu, cô gái này tựa hồ có chút bản lãnh, một cái liền đem Lâm Y Liên người trúng độc nói ra, hơn nữa, Lâm Y Liên trên tay tràn ngập màu xanh lá cây chướng khí, lại có thể không cách nào đến gần nữ nhân này thân thể, coi như Mộ Dung Trà ngón tay cùng Lâm Y Liên thân thể tiếp xúc, độc chướng kia khí cũng chỉ là ở nàng đầu ngón tay quanh quẩn, không cách nào tiến thêm.
 
 	"Ngũ tỷ, Liên nhi như thế nào? Ngươi không phải có giải trừ độc chướng thuốc sao? Mau lấy ra cho Liên nhi ăn vào!" Cửu Nương dồn dập nói , Lâm Y Liên giờ phút này đã ngất xỉu, nàng là làm sao trúng độc, cũng là không thể nào biết được, bây giờ chỉ có cứu người muốn chặt.
 
 	Mộ Dung Trà buông xuống Lâm Y Liên cánh tay, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Liên nhi trúng độc rất nặng, ta cần phải lần nữa chế thuốc, nếu không khó mà giải trừ nàng trong cơ thể như vậy khổng lồ độc chướng."
 
 	"Vậy còn chờ gì, Ngũ tỷ, ngươi mau chế thuốc à!" Cửu Nương nói.
 
 	"Thuốc này không phải trong chốc lát có thể phối hợp tốt, ta sợ Liên nhi sẽ chịu không nổi, còn nữa, loại độc này bá đạo đặc biệt, cũng phải dùng thuốc mạnh mới có thể đem hóa giải, Liên nhi bây giờ thân thể quá yếu, là khẳng định cấm không dậy nổi thuốc họ." Mộ Dung Trà trên mặt cũng hiện ra một tia cấp sắc.
 
 	"À? Vậy phải làm sao bây giờ? Nếu không, đi động Niết Bàn mời sư phụ cùng các trưởng lão xuất quan?" Ngô Thanh Bình nghe vậy trong lòng trầm xuống, đem hy vọng cuối cùng đặt ở sư môn tiền bối trên người.
 
 	"Không được, sư phụ mới vừa vào động Niết Bàn, ít ngày nữa sắp bế quan, chúng ta không thể vào lúc này quấy nhiễu lão nhân gia hắn!" Cửu Nương lắc đầu một cái.
 
 	" Ừ, tổ sư nghiêm lệnh, trừ động Niết Bàn chủ nhân ra, người bất kỳ không thể tự tiện vào, quấy rầy tiền bối thanh tu! Sư phụ đang thích ứng động Niết Bàn ở giữa hoàn cảnh, hai ngày này liền muốn bắt đầu nhắm sinh tử quan." Mộ Dung Trà gật đầu một cái nói.
 
 	"Vậy cũng làm thế nào, chẳng lẽ nhìn Liên nhi chết, hôm nay chưởng môn lại không ở trong cốc, Liên nhi nếu có chuyện, ta nên làm sao hướng nàng giao phó?" Ngô Thanh Bình run lên phất trần, tỏ ra có chút bối rối.
 
 	" Ừ" Mộ Dung Trà trầm ngâm một chút, chợt ngẩng đầu nhìn về phía bị người quên lãng Trần Tấn Nguyên, "Liên nhi trúng độc như vậy sâu, sợ đã không phải là chuyện một ngày hai ngày, ta xem Liên nhi trong cơ thể tựa hồ có dũng khí đặc biệt lực lượng khác, ở miễn cưỡng áp chế độc chướng, nếu không tuyệt không sống tới bây giờ, không biết cùng vị thiếu hiệp kia có thể có quan hệ?"
 
 	"Không sai, Lâm cô nương trong độc chướng, đã là chuyện một tháng trước, thực không dám giấu giếm, tại hạ từng ăn lầm qua một ít thiên tài địa bảo, chính là vạn độc bất xâm thân thể, máu ta có thể giải độc, nhưng là cái này độc chướng quá mức bá đạo, nhưng chỉ có thể đem áp chế." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Mộ Dung Trà bừng tỉnh, do dự một chút, nói: "Bên người ta chữa trị độc chướng thuốc quá bá đạo chút, Liên nhi thân thể không chịu nổi, ngược lại còn bị hại, còn mong thiếu hiệp trượng nghĩa ra tay, trước đem Liên nhi độc chướng đè xuống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, không nói hai lời, đi tới Lâm Y Liên trước mặt, tháo ra dây dưa nơi cổ tay vải bố, lộ ra vậy đạo một tháng qua chưa bao giờ khép lại qua vết thương, dùng sức chấn động một cái, máu tươi liền từ vết thương róc rách xông ra, xe chạy quen đường đưa tay đến gần Lâm Y Liên mép.
 
 	Máu tươi vào cổ họng, quá mức là thần hiệu, Lâm Y Liên cả người lục khí từ từ bắt đầu thu liễm, trên mặt đen xanh cũng dần dần tiêu lui xuống, chẳng qua là chân mày còn khóa chặt, độc tuy ép xuống, nhưng như cũ thống khổ.
 
 	"Đa tạ thiếu hiệp!" Mộ Dung Trà hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay, xoay người hướng về phía người ngoài nói: "Trước đem Liên nhi đưa vào trong cốc nói đi, dành ra một cái phòng nhỏ tới, cái này độc chướng có thể sẽ lây, để cho các đệ tử không được đến gần."
 
 	Cửu Nương hai người gật đầu một cái, Mộ Dung Trà vừa nói liền đỡ dậy Lâm Y Liên, chuẩn bị vào trong cốc, làm tiếp dự định.
 
 	"Tiền bối chậm đã!" Gặp mấy người phải đi, Trần Tấn Nguyên vội vàng kêu ngừng.
 
 	Mộ Dung Trà quay đầu lại, nghi hoặc nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Thiếu hiệp còn có chuyện gì?"
 
 	"Ách, tiền bối, tại hạ còn có một bạn, cũng trúng độc chướng, hy vọng tiền bối có thể cùng nhau cứu chữa, tại hạ vô cùng cảm kích!" Trần Tấn Nguyên chắp tay nói.
 
 	"À?" Mộ Dung Trà sững sốt một chút, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên sau lưng, lúc này mới phát hiện, yêu hồ tiểu Ly trên lưng còn lẳng lặng nằm một bóng người.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Đạo Chích ôm xuống, Mộ Dung Trà tiến lên xem một chút, chân mày lần nữa nhíu lại, hơn nữa lần này nhíu càng thêm sâu, Đạo Chích trúng độc so Lâm Y Liên còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, nếu là Trần Tấn Nguyên không nói, nàng cơ hồ đều phải lấy là đây là một cái người chết.
 
 	"Hắn tình huống nghiêm trọng hơn, đem hắn cùng nhau đưa vào trong cốc, bây giờ tạm thời cũng chỉ có thể dùng ngươi máu tươi áp chế bọn họ trên người độc chướng, đối với ta dùng chút dược vật, trước điều chỉnh tốt bọn họ thân thể, sau đó mới có thể cho bọn họ giải độc!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên rất sợ Mộ Dung Trà trong miệng nói ra vô cứu hai chữ, lúc này nghe vậy, trên mặt nhất thời vui mừng, nghe Mộ Dung Trà giọng, Đạo Chích nên là có cứu, vội vàng đem Đạo Chích bế lên, đi theo Mộ Dung Trà người de vào trong cốc.
 
 	Đừng xem Bách Hoa cốc chỉ là một thung lũng, địa vực nhưng là hết sức rộng lớn, đủ loại kiến trúc núi dựa mà xây, chứa mấy ngàn tên đệ tử cuộc sống thường ngày, trên căn bản không tồn tại bất kỳ vấn đề.
 
 	Đình đài lầu các, rường cột chạm trổ, sơn thủy tương sấn, cũng không biết đã xây bao lâu, cổ kính kiến trúc phong cách, để cho hoa thơm cỏ lạ làm nổi bật dưới Bách Hoa cốc, thêm mấy phần lịch sử phong phú.
 
 	Bên đường các loại hoa tranh diễm, phong chim cạnh tranh, trận làn gió thơm phất qua gò má, thật là thấm lòng người phi, lộng lẫy và tuyệt vời, đáng tiếc Trần Tấn Nguyên nhưng là không rảnh chiếu cố đến cảnh đẹp, trước đem bệnh nhân thu xếp ổn thỏa nói sau.
 
 	Dọc theo đường đi, trong cốc đệ tử đều tò mò đánh giá Trần Tấn Nguyên, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, giống như là ở xem xem ngoài hành tinh động vật vậy. Các nàng không phải không gặp qua người đàn ông, chẳng qua là không gặp qua như thế anh tuấn người đàn ông, dẫu sao Bách Hoa cốc rất ít tới người đàn ông, chợt có tới thăm người, cũng là chưởng môn các phái tôn sư, không phải lão phải râu rất nhiều, chính là dáng dấp cứng ngắc loại khác, giống như Trần Tấn Nguyên như thế tuổi trẻ to lớn chàng trai, cơ hồ rất ít.
 
 	Các nàng cũng ở trong lòng thầm nhũ, Lâm Y Liên tại sao lại cùng người đàn ông này chung một chỗ, hơn nữa còn trúng sương mù yêu độc chướng? Chẳng lẽ Lâm sư tỷ cùng cái này người đàn ông có cái gì quan hệ đặc thù sao?
 
 	Quế viện.
 
 	Ở Bách Hoa cốc, cũng chỉ có Lâm Y Liên loại này đệ tử tinh anh, mới có thuộc về mình đơn độc gian phòng, mà đời trước các tiền bối, đều có mình đơn độc sân, vì phòng ngừa độc chướng lây, Ngô Thanh Bình trực tiếp mang mọi người đi tới nàng quế viện.
 
 	Bình lui tất cả đệ tử, đem quế viện xác định vị trí cấm khu, không cho phép các đệ tử đến gần, lúc này mới đem Lâm Y Liên đâu vào đấy xuống, sau đó, Mộ Dung Trà vội vã trở về thuốc của mình phố, chuẩn bị chế thuốc, Trần Tấn Nguyên cùng Đạo Chích cũng bị an trí ở quế viện một góc nhỏ trong buồng.
 
 	"Liên nhi, nói cho sư thúc, đây rốt cuộc là chuyện gì? Ngươi làm sao sẽ đi trêu chọc đầu kia sương mù yêu đâu ? Hơn nữa còn cùng người nọ chung một chỗ?"
 
 	Lâm Y Liên ba vị sư thúc trong, phần lớn đối với Trần Tấn Nguyên tồn cảm kích, nhưng là chỉ có một người, nhưng là hết sức cẩn thận, mơ hồ mang một tia đề phòng, đó chính là Cửu Nương, nàng cùng Trần Tấn Nguyên vào sáng sớm Thanh Đô liền biết, Lâm Y Liên chính là đuổi theo Trần Tấn Nguyên đi ra ngoài, giờ phút này Lâm Y Liên cùng Trần Tấn Nguyên cùng chung hồi cốc, hơn nữa còn người trúng độc chướng, hai người bây giờ nhất định có liên hệ lớn lao.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/