Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Kiến hoàng trong lòng có chút phát khổ, nàng bây giờ còn ôm dựng, nơi nào có thể chịu đựng cái này 2 cái thực lực cao cường hùng kiến thay nhau tàn phá?
 
 	Trần Hạo chút nào cũng không biết kiến hoàng suy nghĩ trong lòng, nếu như biết, nhất định sẽ trực tiếp tiến lên đem kiến hoàng tiêu diệt.
 
 	"Không có sao? Vậy nhanh lên một chút à, ngớ ra làm gì?" Trần Hạo gặp Trần Nhiên nửa ngày không có động tĩnh, nhất thời gấp thúc giục, vậy thì động tĩnh có lẽ đã kinh động vậy trong thung lũng chất đống bầy kiến, nếu để cho chúng chạy trở lại, vậy coi như phiền phức lớn.
 
 	Kiến hoàng ở nơi nào làm duyên làm dáng, đem vậy biến thành màu đen bí chỗ hiện ra ở Trần Nhiên trước mặt, rõ ràng chính là ở dẫn dụ Trần Nhiên, Trần Nhiên biểu hiện trên mặt nhiều thay đổi, mình lại không phải chân chánh con kiến, làm sao có thể bị kiến hoàng cho dụ dỗ nói.
 
 	Nhất thời bạo hống liền một tiếng, thẹn quá thành giận vọt tới kiến hoàng trước mặt, giương ra kẹp chặt răng, trực tiếp đem kiến hoàng vậy thân thể khổng lồ cho ngậm à, chợt sau lưng dành ra hai cánh, cùng Trần Hạo cùng chung bay lên giữa không trung, hướng trước khi thung lũng đi.
 
 	Bị Trần Nhiên mang theo giữa không trung, kiến hoàng sợ phải cả người đều run rẩy, thầm nghĩ cái này thật là quá không hiểu thương hương tiếc ngọc, lại có thể thô bạo như vậy đối đãi mình, hắn đây là muốn làm gì? Muốn mang mình đi chỗ nào?
 
 	Rất nhanh, nàng liền phát hiện nàng con dân, lúc này bầy kiến vẫn ngăn ở vậy trong khe núi, bởi vì số lượng tính chân thực quá nhiều, trong chốc lát là khẳng định không ra được, một đám lỗ mãng người, ngươi đẩy ta xô, thật giống như phải đem thung lũng đào ba thước, làm cả ngọn núi cốc lảo đảo yù rủ xuống.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Nhiên quát khẽ một tiếng , trực tiếp đem vậy kiến hoàng triều trước cái đó khủng bố thung lũng ném xuống, kiến hoàng thân thể cấp tốc rơi xuống, thịt thịt thân thể cuốn rúc thành một đoàn, có thể gặp nàng có bao nhiêu sợ, trước nàng còn lấy là Trần Nhiên cùng Trần Hạo mạnh hơn bạo nàng, nhưng là lại không ngờ rằng Trần Nhiên sẽ trực tiếp đem nàng từ địa phương cao như vậy ném xuống. Vậy còn không trực tiếp lên Tây Thiên sao?
 
 	Nhìn kiến hoàng rơi vào thung lũng, Trần Nhiên lập tức cùng Trần Hạo hội họp, 2 người ngựa không ngừng vó hướng hướng tây nam bay đi.
 
 	Kiến hoàng ở trong khe núi, như vậy bầy kiến khẳng định không thể nhanh như vậy tản đi, có thể cho bọn họ tranh thủ được không ít làm dầu thời gian.
 
 	Không lâu, 2 người bay qua một mảnh cao lớn rừng cỏ, đi tới Trần Hạo trong miệng nói vậy mảnh mỏ dầu, giống như là một mảnh ruộng nước, đen bóng một mảnh. Tản ra một cổ mùi gay mũi, cái này thật đúng là là trong truyền thuyết thổ địa mập dầu mỡ, chôn sâu lòng đất dầu, lại trực tiếp chảy ra, nhà ai nếu là có như thế một khối ruộng. Vậy thì thật là muốn được lợi lật.
 
 	"Động thủ đi!" Trần Hạo nhìn xem mỏ dầu, hưng phấn nói.
 
 	Trần Nhiên nhún vai một cái, "Chúng ta thật giống như làm quên, làm sao đựng dầu trở về, luôn không khả năng sở trường bưng trở về đi thôi?"
 
 	Trần Hạo nghe vậy, gãi gãi đầu, "Đúng vậy. Đây có thể làm gì, pháp bảo lại không tới, làm cái quái gì à!"
 
 	Trần Nhiên suy nghĩ một chút, quay mặt lại có chút không xấu xa ý tốt nhìn xem Trần Hạo."Con chuột, nếu không như vậy, ngươi đổi cái đại dầu thùng, sắp xếp dầu. Gánh ngươi trở về."
 
 	"Ách!" Trần Hạo mặt vừa kéo, "Có ngươi như vậy làm anh sao? Ta xem vẫn là ngươi đổi dầu thùng đi. Mới vừa vậy chỉ kiến hoàng như vậy chán ghét, ngươi cũng dám dùng miệng mở to cắn, đổi cái dầu thùng hẳn cũng không làm khó được ngươi."
 
 	Mười năm lịch luyện, 2 người bây giờ đều đã đem cửu chuyển huyền công tu luyện đến bốn chuyển hậu kỳ cảnh giới, đã có thể biến hóa ra không có mạng sống vật thể, bất quá nhìn vậy ô tất bôi đen mỏ dầu, đều có chút bản năng kháng cự, cũng không ai muốn trở thành dầu thùng.
 
 	Tranh luận liền một hồi, Trần Nhiên đề nghị, "Không bằng như vậy, chúng ta tới cây kéo cây búa tấm vải, người nào thua ai tới đổi dầu thùng."
 
 	"Phương pháp kia tốt!" Trần Hạo gật đầu đồng ý, ngay sau đó liền bày ra dáng điệu, so với liền vận khí.
 
 	Một phen kịch liệt đấu võ, cuối cùng Trần Hạo chiến thắng, mà Trần Nhiên thì hết sức oanh liệt giành được biến thành dầu thùng cơ hội.
 
 	Trần Nhiên nắm quả đấm, nhìn ra bày Trần Hạo, đen thui trên mặt kịch liệt co quắp một cái, dường như thán vận khí gánh.
 
 	"Như vậy anh, anh liền cam chịu số phận đi, nhanh chóng đổi, nếu không có thể để cho đám kia con kiến bỏ chạy." Trần Hạo đắc ý nhìn Trần Nhiên, vui vẻ cười to nói.
 
 	Trần Nhiên không khỏi liếc Trần Hạo một cái, có chút không phục nói , "Ta là đại ca, ta cố ý để cho ngươi."
 
 	" Uhm, đa tạ đại ca nhường nhịn!" Trần Hạo ha ha cười nói.
 
 	Trần Nhiên liếc mắt, bất quá cái này đề nghị là hắn nói ra, thua dĩ nhiên muốn nhận trướng, nhất thời liền lắc mình một cái, biến thành một cái to lớn thùng gỗ.
 
 	Cái này trong không gian, cái gì đều là phản, 2 người ở chỗ này nán lại mười năm, dĩ nhiên là cũng sớm đã thói quen, chỉ cần đi nhỏ đổi, đổi đi ra ngoài đồ vậy khẳng định là lớn vô cùng, trong lòng suy nghĩ đổi cái lớn chừng ngón tay cái thùng, đổi đi ra lại có mấy chục thước cao đại, giống như là một tòa núi nhỏ vậy.
 
 	Trần Hạo thân thể, lúc này ở thùng gỗ bên cạnh, tỏ ra là như vậy nhỏ nhặt không đáng kể, hắn sửa cửu chuyển huyền công, mặc dù có thể hiển hóa kim thân, nhưng là bởi vì là không gian này duyên cớ, thân thể không cách nào trở nên lớn, chỉ có thể nhỏ đi, hơn nữa hắn cũng từ Trần Tấn Nguyên nơi nào học qua pháp thiên tượng địa thần thông, còn như Trần Tấn Nguyên sau đó lĩnh ngộ địa pháp thiên giống thần thông, hắn nhưng là một chút cũng không biết.
 
 	Bất quá cái này ngược lại cũng không làm khó được hắn, thân thể tuy nhỏ, nhưng là lực lượng quá lớn, trực tiếp bắt thùng để, liền đem dầu thùng xé đứng lên, kéo liền đi mỏ dầu bay đi.
 
 	"Rào!"
 
 	Dầu thùng ném nhập mỏ dầu trong, vậy đen kịt mỡ rất nhanh liền hướng dầu thùng thùng miệng chảy tới, dầu trên mặt ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí.
 
 	Một lúc lâu, to lớn dầu thùng rốt cuộc bị rót đầy, Trần Hạo lúc này mới hài lòng cười một tiếng, đem nặng như núi dầu thùng xách lên.
 
 	" Anh, chúng ta đi rồi, ngươi có thể bao điểm, cẩn thận đừng vẩy!" Trần Hạo cười đắc ý, xách dầu thùng đằng lên giữa không trung.
 
 	Con kiến thung lũng phía trên, Trần Hạo phát hiện núi kia cốc đã sụp gần một nửa, đông nghịt mảng lớn dáng vóc to con kiến đang mang vậy chỉ bị té thành trọng thương kiến hoàng chuẩn bị rút lui.
 
 	Trần Hạo thầm nghĩ tới kịp thời, không có chút nào dừng lại, trực tiếp cầm trong tay to lớn dầu thùng nghiêng về một chút, số lượng cao đen dầu giống như thác nước vậy, hướng trong khe núi vẩy tới, rất nhanh liền vẩy lần trong thung lũng mỗi một xó xỉnh, cơ hồ mỗi một con kiến trên người, đều bị tung tóe tầng 1 dầu.
 
 	Rất nhiều con kiến bị dầu dính một tiếng, rối rít ngẩng đầu lên ngắm nhìn, nhưng mà Trần Hạo lẫn tránh cực cao, lấy những thứ này con kiến thị lực, căn bản là không phát hiện được, chỉ có thể là hòa thượng Trượng Nhị ngươi lách lách ta, ta lách lách ngươi, đem vậy đen dầu lau đến khi khắp nơi đều là.
 
 	Dầu ngã một cái hoàn, Trần Nhiên lập tức liền khôi phục vốn là hình dáng, chỉ bất quá trên người cũng dính đầy dầu, nhìn qua ô tất bôi đen dáng vẻ, giống như là từ Phi Châu trên đại thảo nguyên tới vậy, hết sức khôi hài.
 
 	"Như thế nào, nhanh lên một chút lửa à, nếu không cũng chạy!" Trần Nhiên nhìn phía dưới tình trạng, bận bịu thúc giục Trần Hạo.
 
 	"Ngươi trốn xa một chút, nếu không đem ngươi cũng cho đốt!" Trần Hạo gặp Trần Nhiên cả người đều là dầu nhớt, nhanh chóng nhắc nhở một câu, mặc dù 2 người bây giờ thân thể đều đã đạt tới không sợ lửa đốt cảnh giới, nhưng là trên người quần áo có thể không chịu nổi liệt hỏa nhiệt độ, một khi đốt, đến lúc đó chỉ có thể truồng chạy.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé