Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ngẩng đầu nhìn trước mặt cây kia như trời trụ vậy thần thiết, Trần Tấn Nguyên trong cơ thể một cổ thần bí nóng có thể phun trào, chỉ cảm thấy cùng tựa hồ cùng định hải thần châm thiết có dũng khí vô hình liên lạc.
 
 	Mới vừa rồi cây gậy kia đổi nhẹ, trần tấn cho là ảo giác, lúc này cái loại đó liên lạc thiết thiết thật thật, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, chẳng lẽ cái này căn gậy đã bị mình cho chinh phục?
 
 	"Ít một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng từ trên đất lột đứng lên, hai tròng mắt sáng quắc hướng về phía vậy định hải thần châm thiết hô.
 
 	"Ken két ca!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, mặt đất một hồi run rẩy, chỉ gặp vậy định hải thần châm dục một tiếng liền nhỏ một vòng.
 
 	"Ta không nhìn lầm chứ?"Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, trong lòng mừng như điên, định hải thần châm đích xác là nhỏ một vòng, hơn nữa còn là một vòng lớn.
 
 	"Lại ít một chút, lại ít một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hưng phấn kêu, trong lòng bành bành nhảy loạn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm định hải thần châm, nháy mắt cũng không dám nháy mắt một chút.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Đi đôi với Trần Tấn Nguyên tiếng thúc giục rơi xuống, định hải thần châm nhanh chóng thu nhỏ lại, bất quá đã lâu liền biến thành một cây năm thước dài hạt ngô.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem cây gậy kia bắt ở trong tay, trong ánh mắt toát ra hưng phấn thần thái, quơ lên hạt ngô tùy ý múa vũ, lớn nhỏ sức nặng vừa vặn xứng tay, không nặng một phần cũng không nhẹ một phần, giống như là là mình đo thân làm theo yêu cầu một nửa, hoàn toàn không có trước cái loại đó nặng khỏi bệnh thái sơn cảm giác.
 
 	Cái này điệu múa, Trần Tấn Nguyên ngược lại là sảng khoái, nào ngờ sông Thanh Y trên mặt nhưng là nhấc lên thiên trọng sóng lớn.
 
 	Lâm Y Liên ba người đứng ở đê sông ở trên, bị mặt đất kịch liệt rung động bị quậy ngã trái ngã phải, cơ hồ đều không đứng được, không thể không bay đến không trung.
 
 	"Chị Liên, ngươi xem nơi đó!"Man Linh Nhi chỉ trong sông hướng về phía Lâm Y Liên nói.
 
 	Lâm Y Liên hướng Man Linh Nhi phương hướng chỉ nhìn, dạ quang dưới, vậy trên mặt sông hình thành một cái vòng xoáy to lớn, vòng xoáy đem chung quanh nước sông cuốn tích tụ đứng lên, từng cái sóng lớn giống như trong bóng tối cắn người khác dã thú, vượt qua đê sông, tràn vào đê bên ngoài đồng ruộng trong.
 
 	"Hắn không có sao chứ?"Lâm Y Liên thấp giọng tự nói, mãnh liệt sóng lớn, phảng phất có cái gì quái thú ở dời sông lấp biển, thanh thế lớn dọa người, không để cho nàng phải không là Trần Tấn Nguyên lo lắng.
 
 	"Lấy chủ nhân thực lực, sẽ không có chuyện!"Lai Phúc nhíu mày một cái, nhìn trên mặt sông quái dị như vậy cảnh tượng, tạm thời cũng có chút sờ không trúng.
 
 	"Lai Phúc, nếu không ngươi đi xuống xem xem!"Lâm Y Liên như cũ có chút không yên lòng, liền đối với Lai Phúc nói.
 
 	Man Linh Nhi nghe vậy cũng nói, "Đúng, Lai Phúc, nơi này ngươi thực lực mạnh nhất, ngươi đi xuống xem xem, vạn nhất Trần đại ca gặp chuyện gì, ngươi còn có thể giúp chút bận bịu!"
 
 	2 nàng thực lực quá thấp, thật sự là có lòng không có sức, căn bản là hạ không tới ngàn mét đáy sông đi, cho nên chỉ có thể nhờ giúp đỡ với Lai Phúc.
 
 	"Uhm, hai vị cô nương ở chỗ này chờ, đối với ta đi xuống xem xem!"Lai Phúc nhận lời một tiếng, liền muốn hạ giang tìm tòi kết quả.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, mấy cái bóng đen trước sau xuất hiện ở cạnh sông Thanh Y, Lai Phúc dừng bước chân lại, xoay mặt nhìn lại, chân mày ngay tức thì liền nhíu lại.
 
 	"Các ngươi là người nào?"Lai Phúc trầm giọng quát một tiếng, lập tức đem Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi ngăn cản ở sau lưng, mặt đầy phòng bị nhìn trước mặt bốn người này.
 
 	Một nam một nữ 2 cái lão đạo nhân đạo cô, ngoài ra 2 cái, một lão nông lối ăn mặc, người khoác thoa lạp, eo đừng nông cuốc đất, khác một người đàn ông trẻ, ba mươi trên dưới, quần áo trắng lung lay, tay cầm giấy trắng phiến.
 
 	Trước ba người đều là võ đạo kim đan hậu kỳ cảnh giới, mà cuối cùng người thanh niên nam tử kia nhưng là cả người yêu khí, khí thế lại nữa Lai Phúc dưới, cho nên Lai Phúc ở đầu tiên nhìn thấy bốn người này lúc này liền biết gặp được cường địch.
 
 	"A, các ngươi lại là người nào?"Vậy thanh niên quần áo trắng quạt giấy vừa thu lại, khóe miệng thoáng qua một tia hài hước.
 
 	"Các vị tiền bối, chúng ta chẳng qua là người qua đường, không biết các vị tiền bối xưng hô như thế nào?"Lâm Y Liên đi tới Lai Phúc trước người, hướng về phía bốn người kia chắp tay.
 
 	"Hề hề, người qua đường?"Thấy Lâm Y Liên cùng ngay sau đó ló đầu ra Man Linh Nhi, vậy thanh niên quần áo trắng trong con ngươi thoáng qua một tia tươi đẹp, ngay sau đó trên mặt mang lên một tia tự nhận là nụ cười mê người, "Tại hạ liễu như vậy, không biết hai vị cô nương phương danh."
 
 	"Ngươi hoa này liễu tinh, cũng mấy ngàn năm lão yêu tinh còn nhớ người ta cô gái nhỏ, có ngại hay không chán ghét!"Ngay tại Lâm Y Liên chuẩn bị trả lời lúc này bên cạnh lão kia nông nhưng truyền tới một hồi giễu cợt.
 
 	Thanh niên quần áo trắng nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia tức giận, thối liền một câu nói , "Thằng nhà quê, bớt xen vào chuyện người khác!"
 
 	Lão nông mắng, "Bố mới lười quản ngươi việc vớ vẩn, bố tới nhưng mà có chánh sự phải làm, muốn tán gái, xin cút xa một chút."
 
 	"Hừ, đem các ngươi miệng sạch một chút, dám đối với cô nương nhà ta bất kính, tìm không chết được?"Lai Phúc nghe được cái này hai người tiếng nói, lấy hắn nóng nảy, trong lòng như thế nào có thể chịu được, nhất thời liền chỉ hai người mắng lên.
 
 	Lai Phúc lời này coi như là đốt thuốc nổ túi, lão nông cùng vậy thanh niên quần áo trắng trên mặt đều là thoáng qua một tia âm ngoan, 2 đôi hung ác tròng mắt ngay tức thì liền ngưng tụ ở Lai Phúc trên người.
 
 	"Lại là một cái chết yêu quái?"Lão nông nghiêm giọng nói, hắn có thể nhìn ra Lai Phúc là yêu, hơn nữa thực lực tựa hồ cũng không tại hắn dưới, cũng không có lập tức động thủ, trong lòng có chút thoáng kiêng kỵ.
 
 	"Ngươi mẹ hắn mắng ai?"
 
 	Lai Phúc còn chưa tới phải gấp hồi kính một câu, bên cạnh thanh niên quần áo trắng nhưng mắng lên, lão nông câu nói kia hoàn toàn không dứt mắng Lai Phúc, hơn nữa còn chỉ tang mạ hòe đem hắn cho mắng đi vào.
 
 	Trong chốc lát bầu không khí có chút gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây!
 
 	"Phùng nắp trời , mấy năm không gặp, ngươi miệng vẫn là như thế thúi!"Một chỗ khác vẫn luôn không nói gì đạo nhân kia, rốt cuộc mở miệng, hắn trong miệng phùng nắp thiên chính là miệng kia thúi lão nông.
 
 	Lão nông bĩu môi, hài hước hướng đạo nhân kia đạo cô nhìn một cái, "Các ngươi 2 cũng không vừa, nhớ năm đó uy danh hiển hách thật hư xem quan chủ Vân Nhất tán nhân, ở trên trời cửa núi cùng viện Văn Thù hay thường cư sĩ vừa thấy đã yêu, mấy trăm tuổi người, còn song song bỏ đạo hoàn tục, kết thành vợ chồng, bây giờ đứa trẻ hẳn có thể ra đồng làm việc liền chứ ?"
 
 	"Phùng nắp trời , ngươi miệng còn có thể lại thiếu một chút sao?"Đạo cô kia là một tính tình nóng nảy, nhất thời cũng chỉ lão kia nông mắng lên, bực này chuyện xấu bị người lấy ra nói, để cho nàng mất hết mặt mũi.
 
 	Bên cạnh đạo nhân cũng da mặt co quắp một cái, bất quá cái này người tựa hồ rất có thể ẩn nhẫn, nhẹ nhàng kéo kéo đạo cô ống tay áo, nói , "Cần gì phải cùng người này vậy kiến thức, chúng ta vẫn là làm chánh sự muốn chặt!"
 
 	Nói xong cũng không để ý những người khác, xoay người đưa mắt về phía sóng lớn cuồn cuộn mặt sông, lúc này vậy trên mặt sông vòng xoáy đã bắt đầu từ từ yếu bớt.
 
 	Lão nông cùng người đàn ông đồ trắng cũng dừng lại lẫn nhau châm chọc, xoay mặt rất có ý vị nhìn sắc mặt bất thiện Lai Phúc một cái, vậy người đàn ông đồ trắng lại là càn rỡ ở Lâm Y Liên hai nữ trên người quan sát một chút, liền mới nghiêng đầu hướng mặt sông nhìn.
 
 	Lai Phúc đây coi như là đã nhìn ra, cái này bốn người căn bản cũng không phải là cùng một đường, trong lòng thoáng thả chút lòng, đơn đả độc đấu lời nói hắn cũng không sợ ai, chỉ sợ cái này bốn người là một phe, vậy mình liền khó mà bảo vệ Lâm Y Liên hai nữ chu toàn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé