Ba người rời đi, vậy nữ lễ tân thấp giọng hướng Vũ Tu Văn bát quái nói: "Vũ đội trưởng, mới vừa rồi người nọ không phải là trong truyền thuyết giám đốc Lưu bạn trai, công ty chủ tịch chứ ?"
 
 	Vũ Tu Văn quay đầu nhìn xem tiểu cô nương kia, đưa tay ra bên trong gậy cảnh sát ở trên đầu nàng nhẹ nhàng gõ một cái, cười nói: "Không nên hỏi liền đừng hỏi, thời gian đi làm không cho phép nói chuyện phiếm!"
 
 	Lầu tám phòng họp.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở lên chức, trong lòng có chút xốc xếch, phía dưới cùng một màu đầy đủ là phụ nữ, trên người cũng mặc đồ chức nghiệp, chế phục cám dỗ à. Nếu không phải mấy ngày nay cùng Vương Kiều mâm tràng khổ chiến, huynh đệ có chút mềm nhũn, có lòng vô lực mà nói, Trần Tấn Nguyên thật đúng là sợ Nhị đệ sẽ đem trước mặt bàn đỉnh lật.
 
 	"Tốt lắm, trừ Thanh Phong cố vấn không có đến, tất cả mọi người đều đến đông đủ!" Quách Hiểu Hà nói , hôm nay hội nghị do nàng tới chủ trì, bởi vì là Mạc Thanh Cốc đến, Thanh Phong mấy ngày nay cũng đang bồi hắn quen thuộc cái này thị trường thế giới mới, Trần Tấn Nguyên tôn miệng mở một cái, đúng hắn mấy ngày nghỉ, cho nên chưa có tới.
 
 	"Các vị, ngày hôm nay triệu tập mọi người mở cái hội nghị này, cũng không có cái gì đại sự, chủ yếu là chủ tịch muốn muốn quen biết một chút mọi người! Cái này là chính là chúng ta Trần thị dược nghiệp chủ tịch Trần Tấn Nguyên Trần tiên sinh, mọi người hoan nghênh!" Vừa nói liền dẫn đầu vỗ tay.
 
 	Bên trong phòng họp sững sốt chốc lát, ngay sau đó tiếng vỗ tay vang lên, Trần Tấn Nguyên trên mặt chất đầy nụ cười, nhưng trong lòng thì khó chịu, "Rõ ràng chính là bị ngươi bức cho tới, ta lúc nào nói qua muốn thấy các nàng!"
 
 	Hai tay đè xuống lôi động tiếng vỗ tay, cười nói: "Mọi người khỏe, ta kêu Trần Tấn Nguyên, là công ty chủ tịch, nói đến thật sự là xấu hổ, công ty thành lập cũng có mấy tháng, nhưng chưa từng tới công ty một lần, mới vừa rồi ở dưới lầu, thiếu chút nữa bị lễ tân em gái nhỏ coi thành tên đầu trộm đuôi cướp, ha ha ha!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, đều là cười một tiếng, bầu không khí ngược lại là sống động rất nhiều, "Các vị cũng không cần câu nệ, ngày hôm nay ta tới, cũng chỉ là muốn quen biết một chút mọi người, không ý tứ gì khác."
 
 	Chư vị mỹ nữ cũng ngẩng đầu nhìn ngồi ở lên chức Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên mặc dù không tính là rất tuấn tú, nhưng là rất là dễ nhìn cái loại đó, hơn nữa tuổi còn trẻ thì có thuộc về mình công ty, như vậy người đàn ông là rất hấp dẫn người. Nhìn Trần Tấn Nguyên bên người ngồi Lưu Dung, chư nữ trong lòng cũng đang phỏng đoán, "Công ty lời đồn đãi không phải là thật sao? Giám đốc Lưu bạn trai chính là chủ tịch?"
 
 	Quách Hiểu Hà đứng dậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Ta vội tới chủ tịch giới thiệu một chút đi!" Vừa nói liền bắt đầu từng cái là Trần Tấn Nguyên giới thiệu.
 
 	"Vị này là tài nguyên nhân lực bộ bộ trưởng vương Thiến Thiến, vị này là quản lý bộ tài vụ hồ lỵ, vị này là hậu cần bộ tấm thúy, mua bộ ngô sương, công quan bộ nhiều tiền nhiều. . ." Quách Hiểu Hà mỗi gọi tới một cái tên, đều có một vị mỹ nữ đứng dậy, hướng Trần Tấn Nguyên mỉm cười gật đầu, đong đưa Trần Tấn Nguyên hoa mắt, chỉ cảm thấy mình bây giờ chính là Nữ nhi quốc quốc vương tựa như, thật không hiểu nổi bà chị bọn hắn đang làm cái gì, không một người nam, nghiêm trọng âm dương không điều à.
 
 	"Tốt lắm, các vị thừa cơ hội này đem tháng này công tác báo cáo một chút đi, nếu không chúng ta trần đại chủ tịch, chờ lát nữa lại được chạy mất dạng!" Quách Hiểu Hà nói , Trần Tấn Nguyên một hồi xấu hổ.
 
 	Tiếp chư vị mỹ nữ liền bắt đầu từng cái báo cáo khởi mình công tác tới, Trần Tấn Nguyên nhất thời lâm vào vô biên trong thống khổ, thật là so với ở trường học nghe lão sư giờ học còn muốn khô khan vô vị, muốn cho mình nghe những người đẹp này khô khan diễn giảng, còn không bằng để cho mình đi cùng cường đại cổ võ giả chơi liền đi. Nghe một chút, mí mắt liền bắt đầu đánh nhau, đầu có chút không nghe chỉ huy đi trên bàn nằm sấp.
 
 	Lưu Dung dùng sức ở Trần Tấn Nguyên ngang hông bấm một cái, thấp giọng nói, "Họp rồi, nghiêm túc một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đau đến mắng nhiếc, tinh thần lập tức đã tới rồi, bất quá kiên trì không bao lâu, lại bị thôi miên. Thật vất vả đến khi mấy người đẹp đem công tác hồi báo xong, Trần Tấn Nguyên ngang hông đã sắp bị siết đến chảy máu.
 
 	Tiếp Quách Hiểu Hà tổng kết một chút, bố trí một làm việc sau đó, hỏi: "Chủ tịch, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"
 
 	"À, ách, không có, không có, chuyện của công ty sẽ để cho mọi người phí tâm, bất quá chỉ muốn mọi người làm rất tốt, ta Trần mỗ người chắc chắn sẽ không bạc đãi mọi người, ta sẽ từ trong tay của ta cầm cổ phần trong phân ra 5 tới, thành tựu đối với công ty ưu tú nhân viên khen thưởng! Chỉ muốn mọi người làm ra thành tích, đối với công ty có cống hiến, cũng có cơ hội đạt được cổ phần khen thưởng!" Trần Tấn Nguyên mơ hồ một chút nói, thật ra thì đây cũng là lung lạc nhân tài một loại thủ đoạn, muốn muốn những thứ này người từ bỏ ý định đạp đất là công ty làm việc, dù sao cũng phải để cho bọn hắn thường chút ngon ngọt.
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng liền đưa tới một hồi xôn xao, Trần Tấn Nguyên là công ty tuyệt đối nắm cổ phần đại cổ đông, hắn nói trên căn bản liền là công ty cao nhất quyết sách, đừng xem cho ra cổ phần thiếu, 5 cổ phần phân xuống, có lẽ mỗi một người liền 0. 1 cũng không có được, nhưng là ở công ty công tác mấy tháng, công ty tiềm lực bao lớn, bọn hắn đều là trong lòng hiểu rõ, cái này chút cổ phần bây giờ có thể còn không tính là cái gì, nhưng là lấy sau đó, nhất định là một khoản khổng lồ tài sản. Chư vị mỹ nữ trong mắt đều mang ánh mắt hưng phấn, trên mặt đều là nhao nhao muốn thử, chuẩn bị đại triển quyền cước diễn cảm, cổ phần cám dỗ xác thực rất mê người.
 
 	Quách Hiểu Hà hiển nhiên không ngờ rằng, Trần Tấn Nguyên sẽ cầm cổ phần đi ra, liền liền nàng trên tay cũng không có công ty cổ phần, bất quá cũng không tốt nói gì, nói thật ra, nàng cũng đúng Trần Tấn Nguyên lời nói rất động tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm đoán được sẽ có loại phản ứng này, thật ra thì đây cũng là hắn mong muốn, cười một tiếng đối với Quách Hiểu Hà nói: "Hà chị, ta cái này còn có món chuyện riêng muốn cho ngươi hỗ trợ một chút!"
 
 	Quách Hiểu Hà nghi ngờ nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, không biết là chuyện gì!
 
 	" Đúng như vậy, ta đáp ứng trong huyện hiệu trưởng, muốn là trong huyện xây cất một cái cung thể thao, bất quá ta nhưng là không thời gian đi làm, cho nên muốn phải làm phiền ngươi."
 
 	"Cái này. ." Quách Hiểu Hà có chút khó xử, "Trần đổng, mặc dù công ty tháng nầy cũng lời hơn mười triệu, nhưng là lập tức rút ra một khoản tiền lớn như vậy, ta sợ. . ."
 
 	"Yên tâm, sẽ không vận dụng công ty một phân tiền, tiền đều do chính ta tới móc, chẳng qua là cho mượn dùng một chút công ty danh nghĩa, lấy công ty danh nghĩa cho trong huyện quyên xây một tòa cung thể thao."
 
 	Quách Hiểu Hà sắc mặt chậm lại, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy cũng tốt, ngươi mau sớm đem tiền đánh tới công ty trương mục, sau đó, nhiều tiền nhiều, các ngươi công quan bộ phải làm cho tốt tuyên truyền, tranh thủ lợi dụng cơ hội này thật tốt tuyên truyền tuyên truyền chúng ta sản phẩm."
 
 	" Được, giám đốc Quách!" Công quan bộ trưởng nhiều tiền nhiều gật đầu nói.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên mượn dùng danh nghĩa công ty quyên xây cung thể thao, cũng là vì đề cao một chút công ty danh tiếng, tốt như vậy quảng cáo cơ hội, lãng phí há không đáng tiếc.
 
 	"Tốt lắm, nếu như các vị không có chuyện gì, hôm nay hội nghị liền đến đây chấm dứt đi!" Quách Hiểu Hà nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm sẽ chờ giờ khắc này, đứng dậy duỗi người, đánh cái cực lớn ngáp, một cổ mỏi mệt đánh úp, cái này hai ngày cùng Vương Kiều không ngừng nghỉ đại chiến, cơ hồ đều không làm sao nghỉ ngơi, mới vừa rồi lại là một phen thôi miên, bây giờ còn thật là có chút mệt mỏi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/