Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	Huyền Quy mặt kìm nén đến đỏ bừng, "Thằng nhóc giỏi, so thì so, ta há sợ ngươi sao? Nếu như ngươi thua, ngươi phải kêu ta ông nội, cho ta làm hai mươi năm cháu trai, thấy ta phải dập đầu làm lễ, mỗi ngày cho ta rửa chân chà lưng!"
 
 	"Cmn, ngươi thật đúng là đủ tổn!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi trợn trắng mắt một cái, "Vậy nếu là ta thắng đâu ?"
 
 	"Ngươi thắng? Ngươi phải thắng, ta cũng không mặt mũi còn sống, cho thằng nhóc ngươi làm trâu làm ngựa đều được!" Huyền Quy mặt quất một cái, một bộ ánh mắt khinh thị, mình nhưng mà thần nhân cảnh chí cường giả, thằng nhóc này có thể thắng sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nói , "Làm trâu làm ngựa ngược lại không tất, không quá ta muốn là thật thắng ngươi, ta chỉ cần ngươi giúp ta làm ba sự kiện!"
 
 	"Chuyện gì?" Huyền Quy theo bản năng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Còn không nghĩ tới, nghĩ đến sau này lại nói cho ngươi!"
 
 	Huyền Quy xem thường một phen, không chút suy nghĩ, liền nói, "Hay là chờ ngươi thắng rồi hãy nói! Nói, tỷ thí thế nào? Cháu ngoan tử!"
 
 	"Chọn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong lòng hướng về phía Huyền Quy thụ cái ngón giữa, xoay mặt nhìn bên cạnh cười tủm tỉm, cách ngạn quan hỏa Cơ Linh Vân, để cho vị này trọng tài tới lập ra quy tắc tranh tài.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Từ nơi này đến núi Hỏa Vân khoảng cách thẳng tắp có chừng năm ngàn bên trong, núi Hỏa Vân Hiên Viên cung trước thụ có một cây cờ lớn, ai trước tháo xuống vậy lá cờ tử, liền coi như người nào thắng, như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy đều không có dị nghị, gật đầu nói phải, chợt hai người liền đứng ở một khối mà.
 
 	Huyền Quy khinh miệt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Thằng nhóc , có cần hay không lão đầu tử ta để cho ngươi chạy trước?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, cười nói, "Ngươi là trưởng bối, cái gọi là trưởng giả ban cho không dám từ, ngươi nếu cứng rắn muốn cho ta, ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng đón nhận!"
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là không có nhiều ít phấn khích, hắn mặc dù thân xác cường độ cơ hồ có thể so với thần nhân cảnh, hơn nữa có tuyệt thế khinh công, có thể vô hạn tăng tốc, hơn nữa toản phong quyết uy lực, cùng Huyền Quy so tốc độ, ngược lại có chút chắc chắn, bất quá cái tiếng này cầm nhưng là không tới ba tầng, dẫu sao Huyền Quy nhưng mà thật thần nhân cảnh chí cường giả, mình cùng hắn nhưng mà kém rất xa cảnh giới, lúc này Huyền Quy nói để cho mình, vừa vặn muốn cũng không được đây.
 
 	"Khá lắm không biết xấu hổ thằng nhóc thúi!" Gặp Trần Tấn Nguyên vậy mặt không đỏ không thở mạnh dáng vẻ, Huyền Quy không nhịn được mắng lên, bất quá hắn cũng đã nhìn ra, Trần Tấn Nguyên đây là trong lòng có chút giả biểu hiện, chợt Huyền Quy ào ào nói , "Ông nội ngươi ta trước hết để cho ngươi chạy trên trăm dặm, đừng một hồi thua không nhận nợ, nói ông nội ta khi dễ ngươi!"
 
 	"Sư tỷ, đây chính là hắn tự nói, không tính là không tuân theo quy tắc chứ ?" Trần Tấn Nguyên liếc Huyền Quy một cái, chợt hướng Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên, nếu hắn để cho ngươi, ngươi liền chạy trước đi! Núi Hỏa Vân liền ở nơi nào, ngươi thẳng hướng hướng đông nam chạy chính là!" Cơ Linh Vân cười xinh đẹp một tiếng, chợt hướng hướng đông nam chỉ chỉ.
 
 	"Sư tỷ, ngươi là ta hôn sư tỷ, có thể không nên cùng lão đầu này cùng nhau làm ta!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, toàn người một chuyển, hóa là một đạo gió cuốn, lấy siêu trác tốc độ, đi hướng đông nam đi, khoảnh khắc bây giờ biến mất ở Huyền Quy trong tầm mắt.
 
 	Huyền Quy thần thức lập tức liền ùn ùn kéo đến vẩy đi ra ngoài, rất nhanh liền bắt được Trần Tấn Nguyên bóng người, thấy Trần Tấn Nguyên tốc độ, Huyền Quy trên mặt thoáng qua vẻ kinh dị, "Thằng nhóc này quả nhiên có vốn để chảnh, tốc độ này, sợ là Bách Lý Hỏa bọn họ cũng chỉ có thể tự than thở phất như."
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng cũng hơi cong lên, "Cái này khinh công nhưng là không nhìn thấy gì đường, hơn nữa xem hắn dáng vẻ tựa hồ còn thành thạo, nếu như không phải là thân xác hạn chế mà nói, tốc độ sợ rằng còn có thể đề cao không thiếu, Huyền Quy, ngươi nếu lại không truy đuổi, sợ thật muốn thua ở tiểu bối trong tay."
 
 	Huyền Quy vuốt râu cười nói, "Bát công chúa yên tâm, nếu lão hủ đáp ứng để cho hắn trăm dặm, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời, hắn tốc độ mặc dù nhanh, bất quá muốn thắng lão hủ, còn thiếu chút nữa hỏa hầu!"
 
 	Huyền Quy trong giọng nói tiết lộ ra tràn đầy tự tin, phải biết hắn nhưng mà thần nhân cảnh chí cường giả, võ đạo thần thông tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng, Trần Tấn Nguyên điểm này tốc độ cũng không có bị hắn coi ra gì.
 
 	Toàn lực thúc giục toản phong quyết, theo gió mà động, dường như đem tốc độ thúc giục đến trình độ cao nhất, trăm dặm khoảng cách hô hấp liền tới, thần thức dò được Trần Tấn Nguyên đã bay ra trăm dặm, Huyền Quy khóe miệng hơi cong cong, "Bát công chúa, lão hủ cũng động thân!"
 
 	Chợt, Huyền Quy vậy thon gầy thân hình giống như thuấn di giống vậy tại chỗ biến mất, Cơ Linh Vân vẻ kiêu ngạo cười mỉa lắc đầu một cái, nếu như chỉ so tốc độ, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không phải là Huyền Quy một cái đẳng cấp, sợ rằng còn chưa tới núi Hỏa Vân, Huyền Quy phải đem Trần Tấn Nguyên cho đuổi kịp.
 
 	Bất quá hết thảy các thứ này phải là ở Trần Tấn Nguyên không để gạt ăn vạ dưới tình huống, lấy Cơ Linh Vân đối với Trần Tấn Nguyên biết rõ, muốn cho thằng nhóc này cam tâm nhận thua không để gạt chơi xấu, có thể sao?
 
 	Bao la trên bầu trời đã không thấy Huyền Quy bóng người, Cơ Linh Vân cũng lập tức thi triển khinh công đuổi theo, nàng có chút không kịp đợi muốn biết cuộc tỷ thí này kết quả sẽ là cái gì dạng?
 
 	Thiên giới trên bầu trời, một cái như gió người đàn ông đang hướng hướng đông nam cấp cướp.
 
 	"Cmn, cùng một con rùa đen thi đấu chạy, hoàn toàn không có khiêu chiến họ mà!"
 
 	Thần thức dò về phía sau, như cũ không gặp Huyền Quy thanh âm, Trần Tấn Nguyên ít nhiều có chút yên lòng, xem ra con lão quy này tốc độ không hề giống như mình tưởng tượng nhanh như vậy, con rùa đen, trời sanh cũng chưa có phương diện tốc độ thiên phú.
 
 	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng không dám dừng lại nghỉ ngơi chốc lát, từ nhỏ liền nghe qua con rùa thỏ thi đấu chạy câu chuyện, có vậy chỉ xui xẻo thỏ gương xe trước, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn cho vậy chỉ lão Quy làm cháu trai.
 
 	Tuân theo gió quỹ tích, Trần Tấn Nguyên lần đầu thi triển ra tốc độ nhanh nhất của mình, cả người da đau rát, thân xác đã đạt đến cực hạn, lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng có 80% chắc chắn, thần nhân cảnh tốc độ cũng bất quá như vậy.
 
 	"Ồ?"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên tự minh đắc ý lúc này bỗng nhiên bây giờ, Huyền Quy bóng người xuất hiện ở hắn thần thức phạm vi trong.
 
 	Bá một chút, Trần Tấn Nguyên sắc mặt liền liếc, Huyền Quy ngay tại năm mươi dặm bên ngoài, đang ở hướng mình bay tốc đến gần, tốc độ kia đã vượt ra khỏi Trần Tấn Nguyên tưởng tượng.
 
 	"Cmn, lão quy này, nghịch thiên!" Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt mang nồng nặc vẻ khiếp sợ.
 
 	Lấy Huyền Quy triển hiện ra tốc độ, sợ là nhiều nhất lại qua trăm dặm liền có thể đuổi kịp mình, núi Hỏa Vân vẫn còn ở đếm ngoài ngàn dặm, liền 10% chặng đường cũng chưa từng có, liền bị Huyền Quy cho đuổi kịp, cuộc tỷ thí này còn có ý nghĩa ở tiếp tục nữa sao?
 
 	Đây chính là thần nhân cảnh mạnh mẽ? Trần Tấn Nguyên lúc này mới ý thức tới mình quá mức đánh giá cao mình, bây giờ hắn thân xác đã đạt đến có thể chịu đựng cực hạn, nếu như lại tăng tốc mà nói, nhất định sẽ trực tiếp tan vỡ tan xương nát thịt.
 
 	Chẳng lẽ cứ như vậy nhận thua? Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không cam, trong thần thức Huyền Quy bóng người càng ngày càng gần, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể thấy Huyền Quy trên mặt vậy nụ cười đắc ý, cmn, nếu là nhận thua, lão quy này đợi cơ hội còn không biết nên như thế nào làm nhục mình.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé