Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Vậy theo ngươi ý kiến, chúng ta nên làm gì đâu ?" Huyền Thiên hỏi.
 
 	Hoàng Thiên suy nghĩ một chút, trên mặt toát ra một tia tàn nhẫn quang, "Chúng ta xuống núi đi một chuyến, đem những thứ này mầm tai hoạ cũng diệt trừ."
 
 	Trong con ngươi toát ra nồng nặc sát ý, để cho Huyền Thiên không khỏi lắc đầu, "À, lại phải giết, giết tới giết lui, lúc nào mới là một kết thúc?"
 
 	"Hừ, bỏ mặc như thế nào, coi như là một mực đánh tiếp, cũng phải giết, chúng ta một giới này, tuyệt đối không thể ra lại một cái Thương Thiên!" Hoàng Thiên hừ lạnh một tiếng, hung tợn nói.
 
 	Vừa nhắc tới Thương Thiên tên chữ, Huyền Thiên trong hai tròng mắt cũng thoáng qua vẻ uy nghiêm, từ từ để cái ly trong tay xuống, đứng lên, hướng về phía Hoàng Thiên nói , "Đi thôi, những thứ này họa căn xác thực lưu không thể."
 
 	Từ nơi này 1 ngày bắt đầu, đại thiên giới nhấc lên một trận vô hình gió tanh mưa máu, nói nó vô hình, ngoài mặt là 1 phái gió êm sóng lặng, căn bản không nhìn ra cái gì hỗn loạn, đây chẳng qua là bởi vì là chí tôn ra tay không dấu vết.
 
 	2 người chí tôn bơi với tất cả đại tiên núi đất lành, đem những cái kia thực lực cao cường Đại tôn giả cửa đều kinh động đi ra, cũng không phân cái gì phải trái đúng sai, chỉ cần là thực lực đã mạnh đến uy hiếp được bọn họ tồn tại, nhất luật chém chết.
 
 	Những cường giả này đại cũng không hỏi thế sự, ẩn cư tu luyện, thình lình vô vọng tai ương, để cho bọn họ có chút ứng phó không kịp, đang đối mặt chí tôn lúc này mạnh đi nữa thần thông cũng chỉ có thể nuốt hận, từng cái liền chết đều không người biết.
 
 	Cái gọi là chí tôn dưới tất cả là con kiến hôi, đối đãi những thứ này uy hiếp được bọn họ vị người, Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên là tuyệt đối sẽ không nương tay, giết thật là so giết con kiến còn phải sức lực, những cường giả này, mỗi một cái cũng có thể thành tựu chí tôn, bọn họ tuyệt đối cho phép có mầm tai hoạ lưu lại.
 
 	Cái này 1 ngày, Hà gia anh em gái đang động phủ trước lim dim, bỗng nhiên bây giờ cảm thấy một hồi vô hình kinh hoàng, một cổ khổng lồ uy áp tự trong bầu trời bao trùm xuống.
 
 	Bỗng nhiên thức tỉnh, Hà gia anh em gái ngẩng đầu nhìn lại, 2 đạo thân ảnh trôi giạt xuống, uy áp để cho trời đất làm mất sắc, vạn vật làm yên lặng, Hà gia anh em gái cơ hồ là ngay tức thì liền té quỵ trên đất, cả người run lẩy bẩy, liền đầu đều không cách nào nâng lên.
 
 	"Đại tiên Tấn Nguyên có thể ở trong phủ?" Phủi trên đất run lẩy bẩy ba người một cái, Hoàng Thiên từ kẻ răng trong văng ra mấy chữ, như u cốc hàn băng, làm người ta phát rét.
 
 	Hà Đại Phú ráng ngẩng đầu, "Nhà ta lão gia ở trong động bế quan, không biết thượng tiên tại sao?"
 
 	Môi đều ở đây run run, Hà Đại Phú mỗi một người đều là dùng hết toàn thân khí lực, trên người hai người này khí thế thật sự là quá mạnh mẽ, thậm chí hắn đang đối mặt Trần Tấn Nguyên thời điểm cũng không có cảm nhận qua.
 
 	"Chí tôn giá lâm, còn không ra tiếp giá?" Hoàng Thiên chân mày nhíu một cái, căn bản khinh thường trả lời Hà Đại Phú vấn đề, trực tiếp chỉ một cái hướng cửa động kia chỉ đi.
 
 	Ầm ầm một tiếng nổ vang, cửa động ngay tức thì nổ mở, Hà gia anh em gái trong lòng một hồi co rút nhanh, thầm nghĩ không ổn, Trần Tấn Nguyên vào hang trước sớm đã nói qua, không cho phép người bất kỳ quấy rầy, lần này bị người trực tiếp đem cửa làm hỏng, vậy còn đến đâu sao?
 
 	Chí tôn? Ngắn ngủi ngẩn ra sau đó, Hà gia anh em gái lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nghe người này giọng, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết chí tôn?
 
 	Trời ạ? Chí tôn làm sao sẽ tới nơi này? Còn như vậy khí thế hung hăng? Hà gia huynh muội trong lòng đã hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo, trong đầu lại là trống rỗng.
 
 	"Không người?"
 
 	Cửa động bị đánh mở, cũng không gặp có người đi ra, Hoàng Thiên thần thức đi trong động đảo qua, sắc mặt nhất thời trở nên có chút khó coi, vậy trong động lại là trống trơn như vậy, nào có cái gì đại tiên Tấn Nguyên.
 
 	Quay đầu đi Huyền Thiên nhìn, Huyền Thiên cũng là cau mày, vẻ mặt nghi hoặc, quay lại hướng Hà gia anh em gái nhìn, "Nhà ngươi lão gia đâu ?"
 
 	Hà Đại Phú run sợ nói , "Bẩm báo chí tôn, nhà ta lão gia liền ở trong động bế quan à!"
 
 	"Thật can đảm, lại dám lừa bổn tôn!" Hoàng Thiên một tiếng hừ lạnh, chỉ gặp Hà Đại Phú thân thể ngay tức thì vỡ ra, hóa thành một nâng mưa máu.
 
 	Lại chết như vậy! Hà Đại Quý cùng Hà Diệu Diệu đã hoàn toàn ngu ở, tôn giả cảnh đại ca, ở chí tôn một tiếng hừ lạnh dưới liền chết, đây chính là chí tôn sao? Như vậy cường thế!
 
 	"Hỏi lần nữa, đại tiên Tấn Nguyên người ở chỗ nào?" Hoàng Thiên giống như là không có làm chuyện gì qua vậy, lần nữa nhìn về phía đã ngu ở Hà Đại Quý cùng Hà Diệu Diệu.
 
 	2 người dùng sức mắt miệng nước miếng, ở chí tôn uy nghiêm dưới, tựa hồ đã mất đi nói chuyện năng lực.
 
 	"Chí tôn ở trên cao, nhà ta lão gia xác thực với ngày trước nhập động đi, cái này mấy ngày quan cửa đóng kín, bọn ta cũng không gặp nhà ta lão gia đi ra, nhà ta lão gia thần thông quảng đại, đi nơi nào, bọn ta cũng không biết đạo à!" Hà Đại Quý chiến run rẩy run rẩy nói , rất sợ một câu nói không hiểu, bước Hà Đại Phú theo gót.
 
 	Hoàng Thiên Huyền thiên hai mắt nhìn nhau một cái, trong tròng mắt đều là nghi ngờ không rõ ràng, lấy bọn họ năng lực, trong động có hay không người, còn có thể không biết sao?
 
 	Trong thạch thất kia đích xác là trống trơn như vậy, cũng không có cái gì đó đại tiên Tấn Nguyên bóng người, chẳng lẽ vậy đại tiên Tấn Nguyên biết bọn họ muốn tới, cho nên chuyện trốn trước liền sao? Hắn có lớn như vậy năng lực sao, lại có thể có thể tránh thoát 2 đại chí tôn lục soát?
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, 2 người thân hình ngay tức thì biến mất, Hà Đại Quý cùng Hà Diệu Diệu bò lổm ngổm trên đất, căn bản không dám ngẩng đầu, đợi một lúc lâu, tựa hồ cảm giác nguy cơ đã qua, mới chậm rãi ngẩng đầu liếc một cái.
 
 	"Đi?" Hà Đại Quý nói.
 
 	"Đi!" Hà Diệu Diệu gật đầu một cái.
 
 	Hai người xoay mặt nhìn về phía bên cạnh vậy một nâng mưa máu, trên mặt không biết là một bộ như thế nào diễn cảm, cùng bọn họ cùng chung tu luyện vô số năm tháng đại ca, lại cứ như vậy không rõ ràng chết, hết thảy các thứ này đều là như vậy không chân thật.
 
 	Lại có thể chính mắt thấy chí tôn, vẫn còn ở chí tôn thủ hạ sống mạng, Hà Đại Quý cùng Hà Diệu Diệu ngồi dưới đất, miệng to thở mạnh, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Cái này đại tiên Tấn Nguyên, chắc hẳn có chút thần thông!" Vạn dặm trên tầng mây, Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên cũng giá tề khu, 2 người cũng cau mày trước, Huyền Thiên đột nhiên quay đầu hướng về phía Hoàng Thiên nói.
 
 	Hoàng Thiên nói , "Theo ta môn hạ đệ tử theo như lời, cái này đại tiên Tấn Nguyên cũng là một Hồng Mông sơ xử lúc đắc đạo nhân vật, cảnh giới hết sức cao thâm, vậy ba con tiểu yêu, trước kia bất quá là núi Sang Giới lên ba con tiểu yêu tiên mà thôi, kinh vậy đại tiên Tấn Nguyên điểm hóa, thành tựu tôn giả cảnh giới, muốn đến vậy đại tiên Tấn Nguyên cũng là một nhân vật!"
 
 	"Một đường đi tới, chém giết cường giả đã không thiếu, bất quá có thể chạy trốn, cũng chỉ có cái này đại tiên Tấn Nguyên một vị, người này là cái mầm tai hoạ à!" Huyền Thiên nói.
 
 	Hoàng Thiên yên lặng hồi lâu, quay lại nói , "Trước bỏ mặc cái này đại tiên Tấn Nguyên, chúng ta trước đem những thứ khác mầm tai hoạ diệt trừ, cuối cùng lại để giải quyết hắn, ta đây muốn xem xem, hắn ở ngươi ta trước mặt, còn có thể trốn đi nơi nào!"
 
 	Huyền Thiên gật đầu một cái, 2 người thân hình nhanh chóng biến mất ở chân trời.
 
 	Vừa ra Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác không đúng, cửa động phủ lại có thể bị đánh vỡ, phải biết vậy động phủ trên có mình lưu lại cấm chế trận pháp, cửa bị hủy, nhất định là có cường giả đánh tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé