Trần Tông Khải bị bất thình lình tình trạng cho làm bối rối, đứng ở nơi đó có chút không biết làm sao. Ngoài cửa vây quanh rất nhiều tới xem náo nhiệt hàng xóm, thấy cái này cùng tưởng tượng tương phản to lớn một màn, đều vô cùng giật mình, nhỏ giọng nghị luận Tóc Vàng tiểu tử này là không phải ăn lộn thuốc gì, vẫn là vậy giây thần kinh mắc sai, mấy ngày trước còn phách lối ngang ngược, không thể một đời, ngày hôm nay lại có thể sẽ cho Trần Tông Khải quỳ xuống giả bộ cháu trai.
 
 	Nửa ngày gặp Trần Tông Khải không có phản ứng, Tóc Vàng lặng lẽ ngẩng đầu nhìn xem một bên Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên ánh mắt báo cho biết Tóc Vàng một chút, Tóc Vàng khẽ gật đầu một cái, từ trong lòng ngực móc ra một cái nặng trĩu phong thư, không cần phải nói, xem kỳ tứ tứ phương phương trướng cổ cổ dáng vẻ, bên trong khẳng định chứa là tiền. Hai tay giơ qua đỉnh đầu, đưa tới Trần Tông Khải trước mặt nói: "Chú Trần, đây là cháu nhỏ một điểm nhỏ ý, xin chú Trần vui vẻ nhận."
 
 	Trần Tông Khải phục hồi tinh thần lại, mặt đầy bầm đen, nhìn ra được rất không đợi gặp Tóc Vàng, "Hoàng Tiểu Quế, ngươi đây là ý gì, kết quả lại đang đánh cái gì chủ ý xấu?" Tạm thời viện không khí bên trong tỏ ra có chút không quá hòa hợp. Mấy vị nữ quyến cũng lẫn tránh xa xa, sợ Tóc Vàng đột nhiên nổi cáu, bạo khởi tổn thương người.
 
 	"Chú Trần, ngươi đừng tức giận, ta thật là không có gì khác ý, mấy ngày trước đánh chú hai Trần sau đó, sau khi về đến nhà lương tâm vô cùng bất an, trong lòng áy náy phải chết. Chân thực không chịu nổi lương tâm khiển trách, cho nên ngày hôm nay liền tới cửa bồi tội tới, trong này có hai chục ngàn đồng tiền, coi như là cho chú hai Trần thuốc thang phí cùng đè an ủi." Nói xong dùng sức nặn ra mấy giọt nước mắt, cố gắng là mình nhìn qua rất thương tâm.
 
 	"Cắt. . ." Quần chúng vây xem thấy Tóc Vàng bộ kia thật ra thì ta là người tốt diễn cảm, cũng không nhịn được khịt mũi coi thường, nhất tề thiết một tiếng, làm cho Tóc Vàng rất là lúng túng, quay đầu chó sói coi liền một vòng, mọi người nhất thời từng cái rụt cổ lại, câm như hến. Gặp lão đầu tử còn là một bộ không nhúc nhích dáng vẻ, Tóc Vàng trong lòng âm thầm kêu khổ, mặt đầy không giúp nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhà mình lão đầu tử này, mình rõ ràng nhất bất quá, nóng nảy bướng bỉnh yếu mệnh, là một cái đặc biệt truyền thống TQ nông dân, đối với nhà mình mộ tổ tiên gần đây cũng coi là cấm kỵ, mà Tóc Vàng thằng nhóc này nhưng không biết sống chết phạm vào cái này kiêng kỵ, muốn lão đầu tử tha thứ hắn, sợ rằng độ khó không nhỏ.
 
 	Vì vậy liền tiến lên đánh cái giảng hòa nói: "Ba, thôi, ta cũng không cùng hắn so đo. . ."
 
 	"Hừ. ." Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, cha Trần liền nặng nề hừ một tiếng cắt đứt hắn, xoay người lại đen gương mặt nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, chỉ quỳ dưới đất Tóc Vàng, trầm giọng chất vấn: "Ngươi đừng lấy là ta không thấy các ngươi 2 cái mi lai nhãn khứ, nói đi, chuyện gì xảy ra?" Thanh âm có chút run rẩy, giương cao hết mấy đê-xi-ben, nhìn ra được hắn đang hết sức đè nén cơn giận của mình, một đôi mắt tựa như có thể thấy Trần Tấn Nguyên trong lòng đi, Trần Tấn Nguyên không nhịn được rụt cổ một cái, le lưỡi một cái, thầm nói lão đầu tử pháp nhãn lợi hại, khí thế cường đại đến để cho mình cái này cổ võ cao thủ cũng nổi lên cả người bốc mồ hôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trộm nhìn chung quanh một chút, hàng xóm trên căn bản đều tới đông đủ, trong sân mau đầy ấp người, trừ đi một ít thuần túy tới xem náo nhiệt, có chút trên tay còn cầm cái cuốc gậy gộc, đều là thấy được Tóc Vàng dẫn người vào Trần Tấn Nguyên nhà sân, lấy là Tóc Vàng muốn tới đập bãi, cầm lên người tới hỗ trợ đánh nhau. Bất quá thấy trước mắt cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, quả thật làm cho tất cả mọi người rớt bể đầy đất mắt kiếng. Yêu xem náo nhiệt gần đây đều là người trong nước bệnh chung, mọi người nhìn chăm chú để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy áp lực, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhẹ nhàng kéo kéo Trần Tông Khải vạt áo, "Ba, chúng ta vào nhà rồi hãy nói!" Sững sốt một cái quỳ dưới đất Tóc Vàng, "Thằng nhóc ngươi đem ta hại chết!" Tóc Vàng đối với Trần Tấn Nguyên ăn thịt người ánh mắt, cũng là rụt cổ lại, nhanh chóng giả bộ một bộ làm bộ dáng vẻ đáng thương.
 
 	Trần Tông Khải một cái đánh rụng tay Trần Tấn Nguyên, "Có lời gì ở nơi này nói?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, chỉa vào áp lực khiếp khiếp nói: "Ách. . . Ba, thật ra thì Tóc Vàng cũng không coi là rất xấu xa, đã qua. . . Ngày hôm qua ta đi tìm qua hắn, ở ta thành tâm khuyên can dưới, hắn đã nhận thức được mình không đúng, quyết định tự sửa đổi, hết sức sửa sai. Xã hội bây giờ cũng giảng hòa hài, hiếm thấy hắn một mảnh thành ý, chúng ta như thế nào đi nữa cũng phải cho người một cái lần nữa làm người cơ hội đi." Trần Tấn Nguyên nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra một cái dáng dấp giống như lý do, luôn không khả năng nói cho mọi người mình thu Tóc Vàng làm tiểu đệ đi, vậy còn không bị người trong thôn khinh bỉ nhạo báng xem thường à, Tóc Vàng thằng nhóc này mặc dù chưa từng giết người thả qua lửa, đạt tới táng tận thiên lương đến nước, nhưng là thất đức chuyện xấu làm không ít, vẫn luôn bị hương lý người coi làm hại hại ôn thần, tránh không kịp, nếu để cho người biết mình cùng hắn khuấy chung một chỗ, đừng nghĩ ở ngẩng đầu lên làm người.
 
 	"Chó má, làm ta đúng trẻ con ba tuổi, hắn là người nào ta sẽ không biết? Bằng ngươi vài ba lời là có thể để cho hắn bỏ ác từ thiện?" Trần Tông Khải có chút cáu cấp, thanh âm có chút run rẩy.
 
 	Gặp con trai ai huấn, mẹ Trần đi nhanh lên tới, "Cha hắn, làm bớt giận, ăn tết, bị chọc tức người không tốt!"
 
 	Cha Trần dùng sức hít một hơi, thật sâu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cảm thấy mình đứa con trai này lần này trở về thay đổi rất nhiều, trở nên mình đều có chút không nhận ra, đầu tiên là không biết từ nơi nào lấy được té gãy thuốc, hai cái liền đem Trần Tông Minh vết thương ở chân chữa hết, bây giờ lại không biết khiến cho thủ đoạn gì đem Tóc Vàng loại này người ác cho chữa trị phải phục phục thiếp thiếp. Trần Tông Khải đột nhiên cảm thấy Trần Tấn Nguyên có chút xa lạ cùng thần bí. Thở ra một hơi thật dài, " Được rồi, ta cũng không để ý ngươi, lời ta trước nói trước, nếu như ngày đó để cho ta biết, ngươi cùng cái này hoàng. . Hoàng Tiểu Quế vậy liền chuyện thương thiên hại lý, ngươi cũng đừng nghĩ lại vào cửa Trần gia!" Hất tay một cái, xoay người cũng không quay đầu lại vào trong phòng.
 
 	Mẹ Trần gặp cha Trần đi ra, trong lòng thở phào một cái, mới vừa rồi còn thật là sợ Trần Tông Khải đem Tóc Vàng cho chọc tức, không tốt thu tràng. Xoay người lại hướng mọi người vây xem nói: "Tất cả mọi người giải tán đi, không có gì đẹp mắt, tiểu Hoàng à, các ngươi cũng mau dậy đi!"
 
 	"Ách, cám ơn dì, cám ơn dì!" Tóc Vàng lúng túng trên mặt lập tức chất lên cười gượng, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, xoa xoa tê dại chân, lão cho dưới người quỳ cảm giác còn thật là có chút không dễ chịu.
 
 	Trần Tông Minh mới vừa rồi vẫn luôn ở một bên nhìn, cũng không có chen vào nói, hắn lần này trộm mộ trong sự kiện, có thể nói là duy nhất người bị hại, lúc này gặp bụi bậm lắng xuống, mới chống gậy gỗ tử đi tới, tay trái mu bàn tay nhẹ nhàng ở Trần Tấn Nguyên ngực vỗ một cái, "Tiểu tử, lần này lại có điểm qua, bất quá cũng không tệ lắm, có chút nam tử hán khí khái, loại người này đều thu thập được, có tiền đồ, vật này chú Hai ta liền thu nhận! Ba ngươi chính là một đầu cưỡng lừa, đừng để tâm à." Vừa nói đoạt lấy Tóc Vàng trên tay nắm chặc đựng tiền phong thư, lấy tay điên liền điên sức nặng, hài lòng cười một tiếng, trận đánh này không uổng ai à. Khập khễnh cũng đi vào trong phòng, đi tới cửa thời điểm, đột nhiên quay đầu lại nói: "Một hồi nhớ đổi cho ta thuốc à!"
 
 	Dựa vào. . . Cái này cũng được, Trần Tấn Nguyên cùng Tóc Vàng ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trố mắt nhìn nhau, cái này cũng người nào à.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/