converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ngươi còn có lời gì nói?" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn thở mạnh giống như chó vậy thỏ ma, cho người một loại giả tưởng, nếu là thỏ ma hơi có không trung thực, Trần Tấn Nguyên sẽ lập tức đem thu vào bát trong, cho nên lũ yêu ma đều là ở một bên nhìn, ai cũng không dám trước xông lên.
 
 	"Đại tiên, ngươi thực lực cao cường, tiểu yêu phục, chúng ta thương lượng như thế nào?" Thấy bát vàng kim quang ảm đạm, thỏ ma trong lòng an tâm một chút, khoát trước môi hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười theo.
 
 	"Thương lượng? Thương lượng cái gì?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, không biết người nầy đang đánh cái quỷ gì chủ ý, người nầy tuyệt không phải thiện bối, hơn nữa còn không biết là bị nhốt ở trong tháp bao nhiêu năm lão yêu, chắc hẳn sẽ không cùng mình thương lượng chuyện gì tốt.
 
 	"Hì hì" thỏ ma cười hắc hắc, "Đại tiên ngươi thực lực cao cường như vậy, cảnh giới tiên thiên liền có thể đến cái này tầng thứ tư tới, nghe ngươi mới vừa rồi giọng, chắc hẳn nhất định có ra cái này luyện ma tháp phương pháp, tiểu yêu là muốn, nếu như đại tiên có thể đi ra ngoài, phải chăng nguyện ý mang theo tiểu yêu?"
 
 	"Ách ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, cúi đầu nhìn thỏ ma, vậy máu đỏ tròng mắt trong lại có thể nổi lên sâu đậm khao khát, hoàn toàn không còn mới vừa rồi vậy tàn bạo phách lối.
 
 	"Đại tiên, bọn ta bị Bách Hoa cốc đám kia tặc bà nương giam cầm ở nơi này trong tháp luyện ma vô số năm tháng, chịu đủ ngày đó lửa đốt người khổ, giống như bị luyện hóa mà chết, liền liền sau khi chết, chân linh cũng bị luyện ma tháp giam cầm, không thể đi sinh, thật sự là bi thảm hết sức, tiểu yêu thấy lớn tiên sau ót ẩn hiện công đức kim quang, nhất định là đại từ đại bi người, vọng đại tiên thương hại, thu nhận bọn ta, giúp bọn ta chạy ra khỏi luyện ma tháp!" Thỏ ma lập tức quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, cuối cùng lệ rơi đầy mặt dập đầu ngẩng đầu lên.
 
 	"Cầu đại tiên rủ lòng thương xót, thu nhận bọn ta, bọn ta nguyện an tiền mã hậu, vì đại tiên làm trâu làm ngựa "Bên cạnh vây quanh lũ yêu ma, rào rào quỳ xuống, cũng là lệ rơi đầy mặt khóc kể cầu xin.
 
 	"Ách. . ." Tràng diện này có chút để cho Trần Tấn Nguyên ngoài ý muốn, nguyên bản còn chuẩn bị trước đại đánh một trận, vậy nghĩ đến tình thế sẽ như vậy nghịch chuyển.
 
 	"Cái búa! !" Trần Tấn Nguyên phun một cái, nhìn những người này vậy thê thê thảm thảm hình dáng, Trần Tấn Nguyên thật đúng là thiếu chút nữa bật thốt lên đáp ứng, nhưng là nhỏ suy nghĩ kỹ một chút, những người này không một không phải tuyệt thế hung ma, hạng người tà ác, mình há có thể bị bọn họ hồ ngôn loạn ngữ làm cho động trắc ẩn.
 
 	"Đại tiên rủ lòng thương xót bọn ta à "
 
 	"Đại tiên cứu chúng ta đi ra ngoài đi ". . .
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên do dự, lũ yêu ma khóc lại là thê thảm, có thậm chí ở trên trời trong lửa lăn lộn, hơi có chút quỷ khóc thần gào hình dáng, bọn họ khi còn sống không một không phải uy chấn đại lục siêu cấp cường giả, nhưng bị giam cầm ở trong tháp trăm năm ngàn năm không thể chạy trốn, hôm nay thật vất vả gặp một cái có thể mang bọn họ đi ra người, vậy chịu cứ như vậy thả qua đại cơ hội tốt.
 
 	"Chư vị "Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, để cho thạch thất khoảnh khắc ở giữa yên tĩnh lại, những cái kia yêu ma thấy Trần Tấn Nguyên lên tiếng, lập tức liền ngưng khóc số, ngẩng đầu lên, mặt đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, ta xác thực có biện pháp ra cái này luyện ma tháp." Trần Tấn Nguyên cau mày đảo mắt nhìn một vòng, chúng yêu ma trên mặt đều là xuất hiện vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	"Nhưng là, các ngươi đều là hung ma ác yêu, khi còn sống tạo nghiệt vô số, ta nếu là thả các ngươi đi ra ngoài, há chẳng phải là tạo nghiệt nhiều hơn?" Trần Tấn Nguyên nói tiếp.
 
 	"Đại tiên, bọn ta lúc còn sống xác thực làm ác đa đoan, nhưng là chúng ta bị giam cầm ở cái này trong tháp luyện ma vô số năm tháng, lớn hơn nữa ác nghiệp, cũng bị lửa trời thiêu hủy sạch sẻ, chỉ cần đại tiên chịu dẫn chúng ta ra tháp, bọn ta nhất định bỏ ác từ thiện, đại tiên để cho chúng ta như thế nào, chúng ta liền như thế nào!" Thỏ ma trong lòng nóng nảy, nếu Trần Tấn Nguyên có biện pháp ra tháp, vậy bọn họ vô luận như thế nào cũng phải để cho Trần Tấn Nguyên mang bọn họ đi ra ngoài, bọn họ lại cũng không muốn ngây ngô ở cái địa phương quỷ quái này.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày đứng yên hồi lâu, tư sấn hồi lâu, mở miệng nói: "Nhưng mà, các ngươi đều là linh thể, không phải là thân xác, ra cái này luyện ma tháp, còn có thể sống sót sao?"
 
 	"Cái này, đại tiên không cần lo lắng, tiểu yêu có một bảo bối, tên là liễu không bình, có thể thu nạp âm hồn chân linh, bọn ta thân xác bị luyện ma tháp luyện hóa thành linh châu, nhưng là chân linh bất diệt, phủ tại trên linh châu, đại tiên chỉ cần đem bọn ta linh châu bỏ vào chai không trong, mang bọn ta ra tháp sau đó, vì bọn ta tìm một vừa mới chết thân xác, bọn ta tự nhiên có biện pháp sống lại." Một cái cằm thật nhọn, dáng dấp nhân mô nhân dạng chàng trai, thanh âm có chút bén nhọn đáp trả, trong tay xuất hiện một cái màu đen lượn quanh đầy hoa văn ba tấc cao chai nhỏ, đưa tới Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	"Liễu không bình?" Trần Tấn Nguyên đem chai tiếp tới trong tay nhìn xem, bình này đen tỏa sáng, ở trong lửa trời lại thân bình có chút Băng Băng lạnh, như có một tia âm khí quanh quẩn thân bình, lửa trời nhiệt độ cao đều không có thể đem hắn hóa là tro bụi, có thể tưởng tượng được hắn khẳng định cũng là một bảo bối.
 
 	"Liễu không bình chính là ta Âm Thực môn bảo bối, chuyên môn dùng để thu nạp linh châu, linh thể dùng, có nó, bọn ta chân linh liền không sợ bên ngoài dương hỏa ăn mòn, đại tiên là được đem chúng ta mang ra khỏi luyện ma tháp."
 
 	Người nầy Âm Thực vương vương, bản tính vương, là một cái tên trộm mộ, một ngàn tám trăm đầu năm tình cờ ở một tòa trong cổ mộ, được cái này chai không cùng một bản âm thực tâm kinh, liền từ này đổi tên âm thực vương, dựa vào ám sát cổ võ giả, thu nạp cổ võ giả linh thể tu luyện, thực lực nhanh chóng leo lên, còn xây cái môn phái nhỏ, Âm Thực vương cửa, chẳng qua là cuối cùng lại có thể vô cùng gan dạ, nắm tay đưa tới Bách Hoa cốc trên người, kết quả dĩ nhiên là phái hủy cửa diệt, cái này Âm Thực môn khai sơn tị tổ cũng bị Bách Hoa cốc bắt, nhốt vào trong tháp luyện ma sống luyện chết.
 
 	"A, coi như ta mang các ngươi đi ra ngoài, các ngươi được thân xác, quay đầu liền chạy, hoặc là đối với ta bất lợi, vậy ta há chẳng phải là làm hai kẻ ngu sao?" Trần Tấn Nguyên đem liễu không bình nắm chặt, trong lòng vẫn không quá tin tưởng chút người, mặc cho bọn họ liên tiếp lời nói dí dỏm, Trần Tấn Nguyên cũng tất cần phải cẩn thận, bởi vì là những thứ này đều là đại ma đầu, mỗi một cái đều có võ đạo kim đan sơ kỳ thực lực, chỉ là một cái thỏ ma, hắn cũng không dám nhẹ nói chiến thắng, nếu là mang bọn họ đi ra ngoài, để cho bọn họ được thân xác, quần khởi mà vây công mình, vậy coi như quá oan.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Lũ yêu ma nghe vậy, nhất thời không biết nói thế nào, dẫu sao, bọn họ vốn cũng không phải là lương thiện, lời nói ra rất khó để cho người tin tưởng.
 
 	"Đại tiên minh giám, bọn ta đều là chịu đủ rồi cái này luyện ma tháp khổ, chỉ cần đại tiên có thể cứu giúp bọn ta, bọn ta nguyện lập lòng thề, từ đây đợi nghe đại tiên điều khiển, núi đao biển lửa, tuyệt không lạnh nhạt, nếu vi thề này, tất ở trên trời lôi dưới hình thần câu diệt, hóa thành bụi." Thỏ ma dẫn đầu giơ lên tay phải, phát khởi thề độc.
 
 	"Dừng lại, dừng lại!" Trần Tấn Nguyên bận bịu làm một dừng lại động tác tay, có chút không kiên nhẫn nói: "Cái gì phát thề độc, đều là giả, các ngươi nghĩ thế nào nói liền nói thế nào, đến lúc đó phản hối, ta cũng là kéo không trưởng ngươi, chùy không làm thịt ngươi. . ."
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, cho tới bây giờ cũng không tin lời thề, lời nói suông không có căn cứ, hoàn toàn chính là trò đùa, nếu là đối phương lật lọng, vậy mình cũng chỉ có thể đồ hô Nại Hà.
 
 	"Ách. . . Đại tiên, ngươi liền có thể thương xót đáng thương chúng ta đi" từng cái thấy Trần Tấn Nguyên đánh chết không đồng ý, đều giống như chết mẹ ruột vậy, tiếng khóc rung trời.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/