Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Huyền Quy, Huyền Quy nói , "Yêu tiên hậu kỳ, hai đóa tịnh đế liên hoa biến thành!"
 
 	"Tịnh đế liên hoa?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thầm nghĩ thì ra là như vậy, khó trách hai nàng này vóc người như vậy giống nhau, liền thật giống như khiến cho phân thân thuật vậy.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên trong con ngươi mang theo sạch bóng, yêu tiên hậu kỳ, vẫn là 2 người, lần này nhưng mà được lợi quá đáng.
 
 	Cùng lúc đó, vậy 2 yêu tiên cũng phát hiện trong tháp người mới tới, lập tức liền dừng lại công kích vòng bảo vệ, quay lại lẳng lặng nhìn Trần Tấn Nguyên hai người, ngắn ngủi giằng co.
 
 	"Các ngươi là người nào, cũng là bị Thái Thượng Kiếm tông quan tiến vào?" Chỉ chốc lát sau, cô gái cầm kiếm hướng về phía Trần Tấn Nguyên hai người hỏi, một cái rưỡi bước tiên nhân cảnh, một cái khác không thấy rõ cảnh giới, cái này làm cho 2 cô gái cũng chau mày liền đứng lên.
 
 	Huyền Quy không hề nói nhảm, bất đồng Trần Tấn Nguyên đáp lời, thần nhân cảnh uy áp trực tiếp liền ùn ùn kéo đến giải tán đi ra ngoài.
 
 	Vậy hai cô gái người mặc dù có yêu tiên hậu kỳ cảnh giới, nhưng là ở thần nhân cảnh uy áp trước mặt, tỏ ra là như vậy nhỏ yếu, lại trực tiếp phốc thông một tiếng liền quỳ trên đất.
 
 	Cật lực ngẩng đầu đi Trần Tấn Nguyên nhìn, hai nữ cả người run lẩy bẩy, mắt lộ ra sợ hãi hoảng sợ, bằng vào uy áp liền có thể để cho mình hai đời người không dậy nổi ý phản kháng, người này đặt có thần nhân cảnh thực lực.
 
 	Huyền Quy hài lòng cười một tiếng, xoay mặt hướng Trần Tấn Nguyên nháy mắt, dạo đầu đã làm đủ, tỏ ý Trần Tấn Nguyên có thể phát biểu diễn giảng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hội nghị, đi vòng bảo hộ kia đi tới, vậy hai cô gái người gặp Trần Tấn Nguyên đâm đầu đi tới, ở Huyền Quy trên người uy áp kinh khủng dưới, lại qùy xuống đất không cách nào đứng dậy, hai vú uốn khúc phập phồng, thở gấp xuỵt xuỵt không ngừng, trước ngực vậy con rãnh càng thêm u sâm.
 
 	"Ta là thiên giới thiên đế, các ngươi là người nào, hãy xưng tên ra!" Công đức kim quang bảo vệ dưới, Trần Tấn Nguyên đi thẳng vào vòng bảo vệ, đứng ở hai nữ trước người, cao cao tại thượng mắt nhìn xuống hai nữ, thanh âm hết sức lạnh lùng.
 
 	"Thiên đế?"
 
 	Hai nữ hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt đều là thoáng qua một tia kinh dị, đường đường thiên đế tôn sư, như thế nào sẽ xuất hiện ở trấn ma trong tháp, hơn nữa, liền tiên nhân cảnh cũng chưa tới thiên đế, nói ra sẽ có người tin sao?
 
 	"Trả lời đàng hoàng, nếu không một con đường chết!" Huyền Quy vậy thanh âm lạnh lùng từ cạnh truyền tới, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được hai nữ cả người cũng đánh giật mình một cái, trước ngực đầy đặn cũng không tránh khỏi run rẩy.
 
 	Cô gái cầm kiếm vội nói, "Tiểu nữ Sơ Tuyết, đây là em gái ta Sơ Đông, chị em chúng ta chính là Bích Du cung môn hạ!"
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy đột nhiên cả kinh, Bích Du cung, đây chính là thiên giới Tam Thanh quan thượng thanh Thông Thiên Đại tôn giả hành cung, điều này sao có thể?
 
 	"Các ngươi không có nói đùa chớ?" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới hỏi.
 
 	Cô gái cầm kiếm vội nói, "Không dám có giả, ta cùng Sơ Đông vốn là trong Thanh Liên trì hai đóa tịnh đế liên hoa, bị Thông Thiên Đại tôn giả điểm hóa thành đạo, 30 năm trước, bị Nguyên Thủy Đại tôn giả cử xuống Ngọc Hư môn nhân tống giam vào tháp này!"
 
 	"30 năm trước? Các ngươi đang nói gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này 2 người bị nhốt ở chỗ này nói ít cũng có hơn mấy trăm ngàn năm, tại sao có thể là 30 năm trước đâu ? Vẫn bị Ngọc Hư môn nhân quan tiến vào? Linh giới còn có Ngọc Hư môn nhân tồn tại?
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt mờ mịt, cầm roi cô gái chân mày nhíu một cái, trong lòng tựa hồ có loại dự cảm không ổn, thử dò xét hỏi, "Ta cùng chị trước đều bị đóng băng trước, không biết bây giờ là cái gì năm tháng? Xiển chặn đại chiến tình huống chiến đấu như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy lại là mờ mịt, mang ánh mắt kinh nghi quay đầu nhìn về phía Huyền Quy, Huyền Quy hiển nhiên cũng là bị kinh ngạc giật mình, Bích Du cung môn nhân, cái này lai lịch cũng không nhỏ.
 
 	"Xiển Tiệt 2 giáo đại chiến, đây chính là xấp xỉ 20 ngàn năm trước chuyện, ngươi hai người tin chắc không có nói láo?" Huyền Quy tiến lên 2 bước, cau mày hướng về phía Sơ Tuyết hai nữ hỏi.
 
 	"Hai chục ngàn năm?" Huyền Quy lời nói vừa ra, hai nữ đều là kinh hô lên, "Làm sao có thể hai chục ngàn năm đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, hiển nhiên cái này 2 phụ nữ vào tháp sau đó liền bị trấn ma lực cho đóng băng, 30 năm trước trấn ma lực yếu bớt mới phá phong ra, hai chục ngàn năm ngủ một giấc qua, vẫn còn chỉ làm qua liền ba mươi năm.
 
 	"Hắn nói không sai, thiên giới chúng tiên tại sớm chục ngàn năm trước liền đại di chuyển, hôm nay không có gì Ngọc Hư môn nhân, cũng không có cái gì Bích Du môn nhân, ta chính là mới nhậm chức thiên đế, ngươi hai người có thể nguyện quy thuận cùng ta!" Trần Tấn Nguyên đè xuống kinh ngạc trong lòng, hỏi.
 
 	Hai cô gái đặt mông ngồi trên mặt đất, ngây ngẩn suy nghĩ chuyện của mình, tựa như không có nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, hiển nhiên là bị hai chục ngàn năm mấy con số này cho kinh động.
 
 	Gặp hai nữ không có phản ứng, Trần Tấn Nguyên chân mày ngắt đứng lên, tăng cao giọng, lạnh giọng quát lên, "Bản thiên đế có thể mang ngươi hai người đi ra ngoài, nếu nguyện quy thuận, liền đem các ngươi chân linh. . ."
 
 	"Tiểu tử!" Lời còn chưa nói hết, liền bị Huyền Quy cắt đứt, quay đầu vừa thấy, Huyền Quy đang hướng về mình vẫy tay, giống như là có lời muốn nói.
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên đi ra vòng bảo vệ, đi tới Huyền Quy bên người, "Làm gì?"
 
 	Huyền Quy giảm thấp xuống giọng nói , "Ta xem vẫn là mang các nàng trở về để cho Bát công chúa định đoạt đi!"
 
 	"Chút chuyện nhỏ này cũng làm phiền sư tỷ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Huyền Quy đem giọng ép tới thấp hơn, "Bích Du cung môn nhân chính là Thông Thiên Đại tôn giả cử xuống, chuyện này can hệ trọng đại, ngươi nếu đem cái này hai người liền xuống chân linh cấm chế, ngày sau đi đại thiên giới, gặp Thông Thiên Đại tôn giả nhưng là khó mà nói đạo!"
 
 	"20 nghìn năm trước, ngài liền con rùa lông cũng còn không phải là đâu, bằng vào các nàng một đôi lời nhất định các nàng là Bích Du cung môn nhân sao?" Nhìn Huyền Quy vậy cẩn thận dè đặt dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không nói, "Hơn nữa, coi như Thông Thiên Đại tôn giả thì thế nào, ta không đi đại thiên giới, vậy không liền đụng không hơn sao?"
 
 	"Nói gì mê sảng?" Huyền Quy gặp Trần Tấn Nguyên cố chấp, cũng không nhịn được thấp giọng sất liền một câu, "Truyền thuyết Bích Du cung môn hạ đều là tử sĩ, muốn cho các nàng đổi đầu ngươi làm chủ, mười có 1 là dẫu có chết bất khuất, bỏ mặc các nàng là thật là giả, mang về thiên giới, để cho Bát công chúa xem xem liền biết, hơn nữa chúng ta không cũng đúng lúc có chuyện muốn thỉnh giáo Bát công chúa sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem vậy Sơ Tuyết, Sơ Đông hai nữ, do dự chốc lát, gật đầu nói, "Giữ ngươi nói làm đi, bất quá nếu để cho các nàng trốn thoát, ngươi được chịu trách nhiệm hoàn toàn!"
 
 	Cái này 2 cái nhưng mà tiên thú cảnh hậu kỳ yêu tiên, không có hạ cấm linh chú, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật đúng là không có chắc, nếu để cho cái này hai người trốn thoát, mình cũng không tìm được địa phương nói phải trái đi.
 
 	"Yên tâm đi, có ta lão đầu tử ở đây, đảm nhiệm các nàng có thiên đại thần thông, cũng tuyệt đối không trốn thoát!" Gặp Trần Tấn Nguyên thỏa hiệp, Huyền Quy khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên điều động công đức nguyện lực, đem trên vòng bảo vệ trấn ma lực khu lui, hướng về phía Huyền Quy chép miệng, "Giao cho ngươi!"
 
 	Huyền Quy gật đầu, đi tới hai nữ trước mặt, nói , "Ủy khuất 2 người một chút, lão hủ mang các ngươi đi gặp một vị tiền bối, để cho lão nhân gia hắn tới cho các ngươi nói rõ đi!"
 
 	Nói xong, cũng không cùng Sơ Tuyết hai nữ phản ứng thế nào, Huyền Quy hé miệng, liền đem hai nữ cho thu vào trong tay áo.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé