Thanh âm kia hết sức nhẹ, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên cái này cổ võ đại cao thủ mà nói, không thể nghi ngờ chính là ở bên tai tiếng nổ giống vậy vang động, Trần Tấn Nguyên chân mày lập tức liền ngắt đứng lên, thần thức ngay tức thì liền bên ngoài phát ra.
 
 	"Không đồ?" Trần Tấn Nguyên trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, phía ngoài lều tròn trừ ngủ khò khò nàng hổ bên ngoài, chính là trống trơn như vậy núi rừng, trong rừng tĩnh lặng không gió, một chút gió thổi cỏ lay cũng không có, làm thần thức phóng ra ngoài một khắc kia, bên ngoài vang động liền hơi ngừng, tựa như hết thảy cũng không có phát sinh qua. .
 
 	Mà Trần Tấn Nguyên nhưng sau lưng có chút rút ra lạnh đứng lên, thanh âm mới rồi mình là đích thực nghe được, ở nơi này phía ngoài lều tròn, mà bên ngoài không có dù là một chút gió thổi cỏ lay, nói cách khác mới vừa rồi cũng không phải là nhánh cây rung phát ra thanh âm, mà là vật còn sống, mình cảnh giới bây giờ, thần thức khoảnh khắc ở giữa có thể bao trùm mấy ngàn mét xa, mà coi như là nhanh như vậy tốc độ vẫn không có bắt được vậy phát ra tiếng vang sinh vật không biết, có thể tưởng tượng vật kia tốc độ có bao nhiêu mau.
 
 	Lấy mình bây giờ ba lần tốc độ âm thanh tốc độ, muốn khoảnh khắc ở giữa chạy ra mấy ngàn mét, vậy cũng là cơ hồ không làm được chuyện, nếu như đó là một người mà nói, Trần Tấn Nguyên dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được thực lực của người kia có bao nhiêu mạnh, "Chẳng lẽ cái này núi Trường Bạch ở trên còn ẩn núp có cao thủ tuyệt thế sao?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được chân mày cau lại.
 
 	"Tướng công, ngươi nghe chưa?" Tiểu Long Nữ thấp giọng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày gật đầu một cái.
 
 	"Chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên ngủ gật coi như là đầy đủ không có, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, đem Tiểu Long Nữ ôm ngã trong ngực, thấp giọng ở bên tai nói: "Chúng ta tỉnh bơ, làm bộ như ngủ. Ta cũng muốn xem xem là thứ gì ở chỗ này giả thần giả quỷ."
 
 	Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, ngủ đi xuống, bất quá 2 người ánh mắt cũng mở thật to, thời khắc chú ý động tĩnh bên ngoài, chờ đợi vật kia đến lần nữa.
 
 	"Tướng công. Ta nghe Tôn bà bà nói qua, rừng sâu núi thẳm bên trong đều có quỷ núi núi 陗, ngươi nói chúng ta có phải hay không gặp quỷ núi?" Tiểu Long Nữ tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, thấp giọng rỉ tai nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khanh khách cười một tiếng, "Cái gì quỷ núi. Đừng có đoán mò, có tướng công ở đây, coi như là thiên vương lão tử, cũng liền muốn hù dọa ta tốt Long nhi."
 
 	"Lã chã lã chã. . ."
 
 	Thanh âm kia lần nữa tới, Trần Tấn Nguyên thông suốt giật mình, một cái xoay mình đứng lên, vèo một tiếng giống như một đạn đại bác vậy bắn đi ra ngoài. Thần thức ngay sau đó ùn ùn kéo đến vãi đi ra ngoài.
 
 	"Vừa không có?" Trần Tấn Nguyên có chút sống lưng lạnh cả người, tóc gáy đảo thụ, khoảnh khắc ở giữa thoát đi mình thần thức phong tỏa, loại này thực lực, mình cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp. Thần thức ở chung quanh núi rừng ở giữa thu quát liền mấy lần, vẫn không có phát hiện gì. Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, không nghĩ ra rốt cuộc là cao nhân phương nào đang cùng mình làm trò đùa? Nhìn dáng vẻ cũng không giống như là đối với bản thân có ác ý.
 
 	"Chẳng lẽ thật gặp quỷ núi liền sao?" Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại nhìn về phía vẫn còn ở vậy sắp cháy hết bên đống lửa hô hô ngủ rất cảm giác nàng hổ, bỗng nhiên phát giác nàng hổ có chút không đúng lắm, nàng hổ vậy 2 con đã sớm kết vảy lỗ mũi lại đang đi bên ngoài róc rách chảy máu tươi.
 
 	Nhìn kỹ lại, vậy lỗ mũi ra máu già tựa như bị bởi vì xé ra vậy, vậy rơi trên mặt đất một bãi lớn huyết dịch cũng không biết đã chạy tới nơi nào. Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, theo cái này chảy máu pháp, nàng hổ sợ rằng mạnh hơn đi nữa cũng phải máu tươi chảy hết sức mà chết. Nàng hổ trong cơ thể đã bị mình mở ra một cái đơn giản hành công đường đi. Theo đạo lý nói, buổi tối vậy nồi canh đại bổ mặc dù rất bổ người, nhưng là nàng hổ mới có thể đem khổng lồ kia dược tính hóa giải mới là, làm sao biết qua lâu như vậy vẫn còn ở chảy máu mũi?
 
 	"Chẳng lẽ là có vật gì đang hút nó máu sao?" Một cái ý niệm dâng lên, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, bận bịu đi tới. Nàng hổ hơi thở mặc dù coi như vững vàng, nhưng là đã có chút yếu ớt. Hiển nhiên là bởi vì là mất máu quá nhiều tạo thành.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu là hắn điểm huyệt cầm máu, trong lòng có điểm đường hầm may mắn, "Nếu như mình không ra xem xem, sợ rằng sáng mai đứng lên, nàng hổ liền máu tươi chảy liền mà chết."
 
 	"Tướng công, như thế nào, là thứ gì đang làm ma?" Trần Tấn Nguyên vừa đi vào trứng gà lều vải, Tiểu Long Nữ liền vội vàng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Không biết, không có phát hiện cái gì tung tích, bất quá thật giống như có vật gì đang hút nàng hổ máu!"
 
 	"Cái gì?" Tiểu Long Nữ có chút nóng nảy, liền muốn đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên có chút bận tâm, bây giờ đối phương là thứ gì cũng không biết, Trần Tấn Nguyên nhưng là không yên tâm Tiểu Long Nữ một thân một mình đi ra ngoài, vội vàng đem hắn kéo, "Yên tâm, nàng hổ đã không sao, chẳng qua là mất chút máu, ta đã giúp nó đem máu dừng lại."
 
 	"Rốt cuộc là thứ gì, liền ngươi cũng không sờ tới tung tích của nó?" Tiểu Long Nữ ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên thực lực mạnh bao nhiêu, nàng nhưng mà biết được rõ ràng, bây giờ lại có thể liền hắn cũng cầm cái kia vật thần bí không có làm gì được, điều này thực để cho Tiểu Long Nữ có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ngủ tiếp, nó khẳng định còn biết lại tới!" Trần Tấn Nguyên vặn chân mày, cho Tiểu Long Nữ đậy lại chăn, mình cũng nằm xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng có loại vô hình sợ hãi cảm, giờ phút này đã hồn nhiên không buồn ngủ, nhất định phải đem vật kia tìm cho ra, nếu không trong lòng cứ treo.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường ngủ giác, nhưng là thần thức nhưng toàn bộ triển khai, thời khắc chú ý bên ngoài tình huống, nhất là nàng hổ bên cạnh tình trạng, vật kia nếu là vì hút nàng hổ máu tới, vậy thì khẳng định cấm không dậy nổi cám dỗ, sẽ lần nữa tới hút máu, mình tỉnh bơ, khẳng định có thể bằng vào thần thức biết rõ vậy rốt cuộc là cái thứ gì.
 
 	Thần thức giống như một khổng lồ máy theo dõi vậy, toàn phương vị giam khống mỗi một xó xỉnh.
 
 	1 phút, 2 phút. . .
 
 	Thời gian một phần một phần đã qua, mà vật kia phảng phất là biết Trần Tấn Nguyên thần thức đang theo dõi vậy, chậm chạp không có xuất hiện, bên ngoài liền một chút gió thổi cỏ lay cũng không có.
 
 	"Lã chã lã chã. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là vật kia sẽ không trở lại lúc này thanh âm kia vang lên lần nữa, Tiểu Long Nữ cả kinh, liền muốn đứng dậy, lại bị Trần Tấn Nguyên đè xuống, ngón tay thả vào mép, làm dấu chớ có lên tiếng, tỏ ý Tiểu Long Nữ không được sợ chạy vật kia.
 
 	Thần thức chuyển hướng thanh âm nguồn ra, chính là ở nàng hổ bên cạnh, chỉ gặp nàng hổ trước mặt đất đai tốc tuôn rơi ở đi lên củng, tựa như có vật gì muốn dưới đất chui lên tựa như, thanh âm kia chính là như vậy tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn thần thức dò xuống đất để, tra kết quả, nhưng gặp nàng hổ trước mặt khối kia đất bùn dãn ra địa phương, đột nhiên đưa ra một cái thật dài đồ, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm nhìn một cái, không kiềm được hết sức kinh ngạc, vốn lấy là sẽ là cái gì con tê tê các loại biết đào hang động động vật, nhưng không ngờ vậy thật dài đồ lại là một chi nhánh cây vậy món đồ.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/