converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Không sao, chúng ta chỉ là muốn lên núi xem xem mà thôi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, hướng ông cụ Thiên Dật chép miệng, "Nói sau nơi này không phải còn có vị ngưu xoa chủ sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng có thể hiểu Bạch Vô Hà cố kỵ, hắn nhìn ra được, Bạch Vô Hà ở Quan Âm giáo hẳn lẫn vào không trách, tùy tiện mang mình đám người này lên núi, nhất định là phải gánh vác nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên không muốn để cho hắn làm khó, bất quá có ông cụ Thiên Dật ở chỗ này, chỉ cần đem lão đầu này dỗ cao hứng, Quan Âm giáo chắc sẽ không gây khó khăn, hắn chỉ là từ Quan Âm giáo làm chút nguyện lực, còn như núi Phổ Đà chưởng giáo gặp không gặp mình, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Làm sao? Tiểu tử, các ngươi muốn lên núi sao?" Một bên thổi bong bóng ông cụ Thiên Dật tựa hồ nghe được Trần Tấn Nguyên hai người trò chuyện, nghi ngờ đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng gật đầu nói , "Sớm nghe nói về Phổ Đà Quan Âm uy danh, vãn bối lần này chính là không xa vạn dặm, đặc biệt tới thăm!"
 
 	"Vậy đơn giản, các ngươi đi theo ta lên đi, không ai dám ngăn!" Ông cụ Thiên Dật đem vỗ ngực ầm ầm vang.
 
 	"Như vậy, đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên mặt mang vui mừng, chính giữa hạ trong lòng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật gãi đầu một cái, "Bất quá, ta còn không có chơi đủ đây, nếu không chúng ta chơi nữa mấy ngày?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Tổ sư gia, chúng ta xuống núi đã không thuở nhỏ ngày, vẫn là đừng đùa, chúng ta trở về núi đi, nếu không chưởng giáo chân nhân đắc tội xuống, chúng ta có thể không chịu nổi!" Bạch Vô Hà khuyên nhủ.
 
 	Ông cụ Thiên Dật phủi Bạch Vô Hà một cái, hết sức không thú vị nói , "Ngươi thằng nhóc này cái gì cũng tốt, chính là lá gan quá nhỏ chút!"
 
 	"Hề hề, tiền bối, Bạch đại ca nói đúng, dưới núi này cũng không có chuyện gì chơi, ta có thể mang theo không thiếu tốt đùa bỡn trò vui, một hồi trên đường cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thật?" Ông cụ Thiên Dật nhất thời ánh mắt sáng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm.
 
 	"Vậy chúng ta đi, bây giờ liền lên núi!"
 
 	Lần này ngược lại thì ông cụ Thiên Dật kéo Trần Tấn Nguyên đi, một đám người cứ như vậy bước lên đường lên núi, tại chỗ chỉ để lại một mảnh phế tích.
 
 	" Mẹ kiếp, lão già chết bằm, ói ta đầu đầy đều là, ngươi bẩn không bẩn à? Ói nữa bố không làm!" Đạo Chích cõng ông cụ Thiên Dật đi tuốt ở đàng trước, ông cụ Thiên Dật dương dương đắc ý nhai kẹo cao su thổi bong bóng, làm Đạo Chích tóc ở trên khắp nơi đều là, Đạo Chích bực bội phải từng cơn quát mắng.
 
 	"Thằng nhóc thúi, để cho ngươi gánh lão đầu tử ta, là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc phận, người khác cầu cũng còn cầu không được đâu!" Đối mặt Đạo Chích quát mắng, ông cụ Thiên Dật nhưng là tự đắc hắn vui mừng, Đạo Chích mắng càng lợi hại, hắn liền càng cao hứng, vậy bong bóng thổi là một người so với một người đại.
 
 	"Cmn, lão gia, có tin hay không Đạo gia ta từ nơi này đem ngươi ném xuống, té chết ngươi lão khốn kiếp!"
 
 	. . ."À! Anh Đạo Chích, thật là khổ ngươi, hy sinh cái tôi, hoàn thành tập thể, tinh thần thật là cao quý à!" Đi ở phía sau Trần Tấn Nguyên, ngẩng đầu nhìn phía trước bi thảm Đạo Chích, trong mắt tràn đầy thương hại.
 
 	Núi Phổ Đà dãy núi hết sức hiểm trở, rất nhiều địa phương đều là vách núi trên mở ra hẹp hòi đường mòn, một bên là vách núi, bên kia chính là sâu không thấy đáy, mây mù vòng vách núi, mấy người đều có cảnh giới tiên thiên, vậy mấy tên thực lực thấp hòa thượng cũng là đi thói quen, còn không cảm thấy cái gì, nhưng nếu là đổi võ giả tầm thường, sợ là liền xem cũng không dám đi dưới sườn núi vừa ý như vậy một cái, như thế cao té xuống tuyệt đối là tan xương nát thịt, chết không có chỗ chôn.
 
 	"Trần huynh đệ, không biết ta sư nương thân thể còn tốt?"
 
 	Sơ lược tính toán, cũng đã tới Bồng Lai hơn một năm, Bạch Vô Hà đối với hắn sư nương Hoa Thanh Ảnh quá mức là nhớ mong, ở hắn trong lòng, Hoa Thanh Ảnh là trong thiên hạ đối với hắn người tốt nhất, giống như mẹ hắn vậy, đi ra khỏi nhà một năm nhiều, không lúc nào không có ở đây nhớ nhung phái Không Động, nhớ nhung sư nương.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Ta tới Bồng Lai cũng có khá hơn chút ngày giờ, trước chút từng trở về qua một chuyến, Bạch đại ca có thể còn nhớ vậy phái Thanh Thành chưởng môn Lưu Đạo Huyền sao?"
 
 	Bạch Vô Hà quay đầu lại, Trần Tấn Nguyên hỏi bò đáp ngựa để cho hắn có chút nghi ngờ, "Dĩ nhiên nhớ, ta còn nhớ ngày đó ở Nga Mi Kim đỉnh, Trần huynh đệ đại triển thần uy, đem hắn cháu trai Lưu Mãnh đánh thành tàn phế, chắc hẳn Lưu chưởng môn nhất định là hận ngươi tận xương!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, "Nhắc tới vậy Lưu Đạo Huyền thật đúng là một cái người tàn nhẫn, không chỉ có đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình ác hơn, vì báo thù lại có thể lấy cương thi thân thể, tự thiến luyện vậy Tịch Tà kiếm phổ, chỉ là mấy tháng thời gian, công lực bạo căng khủng bố, toàn bộ TQ cơ hồ khó tìm địch thủ."
 
 	Phái Không Động cùng phái Thanh Thành từ trước đến giờ đều không hợp, lần đó Nga Mi thịnh hội trên, Hoa Thanh Ảnh thậm chí còn cùng Lưu Đạo Huyền phát sinh qua lời nói mâu thuẫn, Bạch Vô Hà nghe Trần Tấn Nguyên lời nói sau đó, không nhịn được nhíu mày một cái, trong lòng có loại cảm giác không ổn, bất quá nhưng cũng không cắt đứt Trần Tấn Nguyên, mà là có chút thấp thỏm chờ nghe tiếp.
 
 	"Thực lực bạo tăng, để cho Lưu Đạo Huyền quên hết tất cả, mưu toan nhất thống võ lâm, làm vậy chí cao vô thượng võ lâm chí tôn, mấy tháng trước tụ tập nhất đại bang giang hồ dân gian, khí thế hung hăng thống nhất khá hơn chút môn phái, Nga Mi, Không Động các phái cũng ở trong đó, cuối cùng lại là đem mủi dùi chỉ hướng Thiếu Lâm, Võ Đang, thậm chí còn có ta Thục Trung Nghĩa Khí minh. . ."
 
 	"Cái gì?" Bạch Vô Hà sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức liền trắng bệch một mảnh, Lưu Đạo Huyền tấn công phái Không Động, vậy Hoa Thanh Ảnh. . . Gặp Bạch Vô Hà bộ kia khẩn trương hình dáng, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, ta là hù dọa ngươi đâu, Hoa tiền bối bình yên vô sự, Lưu Đạo Huyền đã bị ta diệt, TQ tất cả đại môn phái cũng đều đã khôi phục sức sống, phái Không Động cũng đã lần nữa khai sơn, Hoa tiền bối còn nhờ ta tới thăm ngươi một chút học nghiệp có hay không tiến bộ đâu!"
 
 	Nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn chốc lát, Bạch Vô Hà mới vỗ ngực một cái, dài dài thở phào một cái, "Trần huynh đệ, ngươi nói chuyện lại không thể trước nói điểm chính sao, thiếu chút nữa hù chết ta!"
 
 	"Ha ha, trước nói điểm chính sao có thể đạt tới như vậy hiệu quả, bất quá Hoa tiền bối nếu là biết ngươi đã đột phá cảnh giới tiên thiên, nhất định sẽ cao hứng hết sức!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ta chút bản lãnh này sao có thể cùng Trần huynh đệ so sánh!" Bạch Vô Hà khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó trong mắt dâng lên thần sắc kiên định, nắm quyền nói , "Không quá ta tuyệt đối sẽ không để cho sư nương thất vọng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười một tiếng, vỗ một cái Bạch Vô Hà bả vai, "Đi nhanh đi, đừng chờ một hồi anh Đạo Chích thật đem Thiên Dật tiền bối cho ném đi xuống núi!"
 
 	Bạch Vô Hà xoay người lại, Đạo Chích cõng ông cụ Thiên Dật đã sớm đi xa, phía trước mong mỏng trong mây mù mơ hồ truyền tới Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật mắng nhau thanh, hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, nhanh chóng gấp bước chân đuổi theo.
 
 	"Ồ? Các ngươi làm sao không đi?"
 
 	Đường phía trước rộng rãi chút, Đạo Chích cõng ông cụ Thiên Dật ngừng lại, 2 người đều ở đây ngắm nhìn xa xa, không biết đang nhìn cái gì, liền đối tiếng mắng cũng không có, Trần Tấn Nguyên các người đi tới hai bên người thân, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Không nói gì, Đạo Chích chỉ là đối Trần Tấn Nguyên chép miệng, tỏ ý chính hắn xem.
 
 	Theo hai người ánh mắt nhìn, vách núi đối diện hơn mười dặm bên ngoài, mấy toà không cao đỉnh núi làm thành một ngọn núi ao, giống như một hớp thiên nhiên đại bình bát, ở giữa doanh mãn liền màu trắng sương mù, núi gió thổi một cái, vậy sương mù cuồn cuộn phải lợi hại, không ngừng hướng khe núi bên ngoài dật tán.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/