Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Huyền Quy khoát tay một cái, nói , "Chăm sóc kỹ thằng nhóc này, ngày sau ta còn sẽ tới tìm hắn!"
 
 	Nói xong, Huyền Quy thân hình loãng là giả vô, không chút nào dấu vết vô căn cứ biến mất, Đỗ Ngọc Thiền chưa khi phục hồi tinh thần lại, Huyền Quy cũng đã vô ẩn mất tăm.
 
 	"Thần nhân cảnh?" Đỗ Ngọc Thiền như cũ có chút không dám tin tưởng, thần nhân cảnh chí cường giả à, đây chính là chỉ có trong truyền thuyết mới có nhân vật, hôm nay lại để cho mình đụng phải, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.
 
 	"Bình nhi, đem Tấn Nguyên đồ mang theo, chúng ta hồi cốc!" Hồi lâu, Đỗ Ngọc Thiền mới hoàn hồn lại, quay lại đối với Tứ đệ tử Ngô Thanh Bình phân phó nói.
 
 	"Dạ, sư phụ!" Ngô Thanh Bình đáp một tiếng, hướng tán lạc ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh Hiên Viên kiếm, Kim Cô bổng cùng Tru Thiên thần cung đi tới.
 
 	Ngô Thanh Bình vẫn luôn đối với Trần Tấn Nguyên có chút thành gặp, bất quá hôm nay Trần Tấn Nguyên thực lực không để cho nàng phải không thán phục, có thể để cho thần nhân cảnh Huyền Quy tự mình là hắn ra mặt, bực này đãi ngộ có thể không phải tùy tiện người nào cũng có thể có.
 
 	Giữa lúc Ngô Thanh Bình chuẩn bị cúi người lấy bảo lúc này Lai Phúc lắc mình ngăn ở Ngô Thanh Bình trước mặt.
 
 	Ngô Thanh Bình bị Lai Phúc sợ hết hồn, "Tiền bối, ngươi làm gì vậy?"
 
 	Lai Phúc nói , "Đây là nhà ta chủ nhân đồ, chí bảo có linh, người ngoài đụng không chết cũng bị thương!"
 
 	"Ách, cái này. . ." Ngô Thanh Bình nghe vậy hơi chậm lại, quay đầu lại nhìn về phía Đỗ Ngọc Thiền, hỏi đối sách.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nhíu mày một cái, đi tới Ngô Thanh Bình bên người, nói , "Để cho ta đi!"
 
 	Chí bảo có linh, phi chủ tức sẽ tổn thương người, đạo lý này Đỗ Ngọc Thiền tự nhiên biết, Ngô Thanh Bình thực lực nhỏ, có lẽ sẽ bị chí bảo gây thương tích, nhưng là nàng có võ đạo kim đan hậu kỳ cảnh giới, chỉ cần cẩn thận không trực tiếp tiếp xúc, hẳn có thể đem mang đi.
 
 	Nhưng mà Lai Phúc vẫn là không có nhường ra, "Vô dụng, chỉ là chủ nhân cây kia Kim Cô bổng, thì có vạn vạn quân sức nặng, coi như ta ngươi hai người hợp lực cũng cầm nó không nhúc nhích."
 
 	"Hả?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lập tức nhưng bước, Lai Phúc nói chuyện không giả, mới vừa rồi Kim Cô bổng hóa là trụ chọc trời khổng lồ, tất cả mọi người tại chỗ cũng nhìn thấy, uy lực cũng là quá rõ ràng, tuyệt đối không phải vật phàm, trong chốc lát, Đỗ Ngọc Thiền cũng làm khó.
 
 	"Các ngươi trước mang chủ nhân hồi cốc đi, ta ở chỗ này trông nom!" Lai Phúc nói.
 
 	"Linh Nhi, ngươi con bé này kêu ré gì?" Ngay tại lúc này, Trần Tấn Nguyên sâu kín tỉnh quay lại, sơ vừa mở mắt, liền thấy Man Linh Nhi ôm mình khóc như mưa mang mưa, không nhịn được yếu ớt nói.
 
 	"Nha, Trần đại ca, ngươi tỉnh!" Man Linh Nhi gặp Trần Tấn Nguyên hồi tỉnh lại, lập tức liền ngừng tiếng khóc, kinh ngạc vui mừng quát to lên, "Trần đại ca, ngươi cảm giác thế nào, vẫn khỏe chứ?"
 
 	Lai Phúc các người gặp Trần Tấn Nguyên tỉnh dậy, lập tức liền vây quanh, nếu Trần Tấn Nguyên tỉnh hồn lại, vậy cũng không cần lo lắng đồ không mang đi được vấn đề.
 
 	"Cảm giác? Cảm giác cũng cứ như vậy đi!" Thương thế đã không có cái gì đáng ngại, chẳng qua là cả người cũng không làm gì được, nhìn chung quanh một đôi khuôn mặt quen thuộc, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang theo hết sức nghi ngờ, "Các ngươi làm sao đều ở chỗ này à?"
 
 	Nhớ rõ ràng mình đón đỡ vậy ba người một chiêu, tới trọng thương ngất xỉu, lấy vậy ba người thực lực, mình cần phải coi là dữ nhiều lành ít mới đúng, làm sao biết còn bình yên vô sự, chẳng lẽ vậy ba người đột nhiên lương tâm phát hiện, buông tha mình? Hay hoặc là chia của không đều hỗ ẩu liền đứng lên, cuối cùng lưỡng bại câu thương mà chết?
 
 	Một cái cái dấu hỏi thật to hiện lên Trần Tấn Nguyên não hải, cả người không có sức để cho hắn đầu óc cũng cảm giác có chút không tốt lắm khiến cho.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Là Huyền Quy tiền bối xuất thủ cứu ngươi!"
 
 	"Hả? Huyền Quy?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, lập tức liền ngẩng đầu lên, nhìn bốn phía chốc lát, cũng không gặp Huyền Quy lão đầu kia bóng người, nhất thời càng thêm nghi ngờ, "Đỗ tiền bối, ngươi nói là Huyền Quy cứu ta?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu nói, "Không sai, Huyền Quy tiền bối cứu ngươi, vẫn còn cho ngươi trị tổn thương, vừa mới rời đi, lão nhân gia ông ta trước khi đi phân phó chúng ta chăm sóc kỹ ngươi, còn nói sau này sẽ đến tìm ngươi!"
 
 	"Không sai, là một râu dài lão đầu, mấy câu nói liền đem ba người kia cho dọa chạy!" Man Linh Nhi cũng nói.
 
 	"Lão đầu này!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa óc, muốn đến Đỗ Ngọc Thiền cũng không biết lừa gạt mình, chẳng qua là không nghĩ tới Huyền Quy sẽ tới cứu mình, trước ở hồ Huyền Vũ ăn cái bế môn canh, còn lấy là Huyền Quy vong ân phụ nghĩa, bây giờ nhìn lại, hoặc giả là mình hiểu lầm hắn.
 
 	Chẳng qua là lão đầu này làm gì không lưu lại tới cùng mình gặp mặt một lần đâu, như thế vội vả chạy, hình như là cố ý đang tránh né mình à?
 
 	Suy nghĩ một hồi, Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ ra là cái gì đạo lý, liền đối với Đỗ Ngọc Thiền nói , "Tiền bối, chúng ta hay là trở về cốc bàn lại đi, vừa vặn ta còn có lời muốn hướng ngươi tường trình!"
 
 	"Hả?" Đỗ Ngọc Thiền mắt mang tò mò, không biết Trần Tấn Nguyên có chuyện gì muốn tự mình nói, bất quá Trần Tấn Nguyên có trọng thương trong người, thân thể yếu ớt phải lợi hại, nơi này đích xác không phải nói chuyện địa phương, liền chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên vậy một đống bảo bối, "Những thứ này chúng ta có thể cho ngươi làm không đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, ào ào cười một tiếng, tâm niệm khẽ nhúc nhích, đông đảo chí bảo tất cả đều hóa là một đạo ánh sáng, sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên đan điền.
 
 	Hiên Viên kiếm bay về phía phương Bắc Huyền Vũ phân thân, Tru Thiên thần cung bay về phía tây phương Bạch Hổ phân thân, Kim Cô bổng vào trung ương Kỳ Lân phân thân tay, năm đại chân linh phân thân thần sắc trang nghiêm phụt ra phụt vô chân nguyên, tự mình tu luyện.
 
 	Đem tam đại thần khí thu hồi đan điền, Trần Tấn Nguyên do Man Linh Nhi đỡ, cật lực đứng dậy, đi mới vừa rồi mình độ kiếp địa phương nhìn, luyện cướp đại trận bị phá, thanh kia thành tựu trận cơ ngàn năm kiếm gỗ đào cũng theo đó hóa thành hư vô.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nhức nhối, đây chính là hiếm thấy một mịch, xấp xỉ vạn năm niên đại gỗ đào luyện chế thành kiếm gỗ đào, mấu chốt nhất là cái này thanh kiếm gỗ đào vẫn là Trần Tấn Nguyên lần đầu làm, cứ như vậy bị thiên lôi làm hỏng, làm thật không phải là giống vậy đau lòng.
 
 	"Đi rồi, Trần đại ca!" Man Linh Nhi kéo kéo Trần Tấn Nguyên, nói , "Chị Liên mới vừa đều bị ngươi cho sợ quá khóc!"
 
 	"Hả? Đúng rồi, làm sao không gặp Liên nhi?" Đi qua Man Linh Nhi vừa nhắc, Trần Tấn Nguyên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ở trong đám người tìm tòi một lần, lại không có phát hiện Lâm Y Liên bóng người.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Liên nhi mới vừa lo lắng an nguy của ngươi, tâm trạng quá mức kích động, ta để cho Nhứ nhi điểm huyệt ngủ của nàng, mang nàng sẽ cốc đi!"
 
 	"Vậy chúng ta cũng mau trở về đi thôi!" Trần Tấn Nguyên một tay khoác lên Man Linh Nhi trên bả vai, giờ phút này hắn không có chút nào thể lực, thoáng nhắc tới nội lực đều cảm giác cả người đau, nếu không phải Man Linh Nhi nâng hắn, sợ là liền khí lực đứng lên cũng không có.
 
 	Lai Phúc tiến lên đem Trần Tấn Nguyên gánh đến trên lưng, đoàn người thi triển khinh công đi Bách Hoa cốc đi.
 
 	Một trận do Trần Tấn Nguyên đưa tới sóng gió lúc này lắng xuống, nhưng là còn lại ba nhưng là không biết phải kéo dài bao lâu, vô tận trong ao đầm ra một người thần nhân cảnh chí cường giả, đây nếu là truyền đi, lập tức sẽ gặp chấn động toàn bộ linh giới.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, trong ao đầm rất nhiều cường giả đều phải không ngủ yên giấc, nhất là trước kia cùng Huyền Quy cùng nổi danh Bách Lý Hỏa các người, hôm nay rơi xuống người sau đó, sợ là sau này cũng ngại quá đi ra gặp người.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé