Trần Tấn Nguyên một cước đem đá qua một bên nói: "Hề hề, làm sao không giả chết? Tiếp tục làm ra vẻ à, thằng nhóc ngươi lá gan thật lớn à, dám tới nơi này quấy rối. Nói đi, muốn chết như thế nào?"
 
 	"À. . . Không được, không nên giết ta, ta không muốn chết, ta không muốn chết, vị lão đại này tha mạng. . ." Tóc Vàng can đảm câu liệt, ôm Trần Tấn Nguyên bắp đùi một cái nước mũi một vệt nước mắt cầu khẩn nói.
 
 	"Hề hề, lão đại? Ngẩng đầu lên xem xem lão tử là ai!" Trần Tấn Nguyên thấy Tóc Vàng đem nước mắt nước mũi đi mình ống quần ở trên cọ, trong lòng chán ghét. Lại là một cước đem Tóc Vàng đạp qua một bên.
 
 	Tóc Vàng khiếp khiếp ngẩng đầu lên, ánh mắt né tránh không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, bởi vì trong lòng sợ hãi, cho nên Tóc Vàng cũng không có phát hiện Trần Tấn Nguyên giờ phút này thanh âm biến hóa, lúc này chân trời đã mơ hồ có chút trắng bệch, trong rừng ánh sáng sáng rất nhiều, Tóc Vàng ngẩng đầu nhìn trước mắt vậy tấm mông lung mặt, cố gắng muốn muốn nhìn rõ Trần Tấn Nguyên dáng vẻ, qua một lúc lâu Tóc Vàng vậy tấm tràn đầy nước mắt mặt đột nhiên cứng lại, tựa như nhìn thấy gì chuyện bất khả tư nghị tình.
 
 	" Ừ. . . Là ngươi, ngươi là Trần Tấn Nguyên?" Tóc Vàng từ vừa mới bắt đầu kinh hoàng biến thành bây giờ kích động cùng kinh ngạc, ngón tay run rẩy chỉ trước mắt Trần Tấn Nguyên lắp ba lắp bắp nói.
 
 	"Hề hề, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi còn có thể nhận ra bố, nếu không phải ngươi cái đó giống như đại tiện vậy gà quan đầu, bố mày lại thật không ra ngươi, được à Tóc Vàng, thằng nhóc ngươi lá gan quá lớn, dám đến đào bố mộ tổ tiên, ngươi nói sổ nợ này tính thế nào."
 
 	Tóc Vàng lúc này trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn, trước kia đảm nhiệm mình khi dễ tiểu tử, bây giờ nhưng lắc mình một cái thành một cái có thực lực cường đại, tùy thời cũng có thể nắm giữ mình người sống chết. Ngay cả mình bỏ ra số tiền lớn tìm tới cao thủ, ở trước mặt hắn đều phải nơm nớp lo sợ giả bộ cháu trai. Tóc Vàng tạm thời nhân vật chuyển đổi không tới, thật sự là không nghĩ tới thần bí nhân này sẽ là Trần Tấn Nguyên. Không khỏi há to miệng, cái miệng run run không nói ra lời.
 
 	"Nguyên,, nguyên lai thật sự là ngươi, lão,,, bạn học cũ, ngươi,, ngươi khỏe à!" Tóc Vàng liếm liếm nhạt nhẽo môi, vẫn là có chút không dám tin tưởng dụi mắt một cái.
 
 	"Cmn. . . Ai là ngươi bạn học cũ, cút cho lão tử xa một chút!" Lại là một cước sủy đã qua. " Con mẹ nó, bố hỏi ngươi sổ nợ này tính thế nào?"
 
 	"Bạn học cũ, ngươi đừng tức giận, đây không phải là còn không dào được mà, gần đây trong tay chặt, đánh cuộc tiền lại thua cuộc, thiếu đặt mông nợ, lại không có can đảm tìm trong nhà lão đầu tử đòi tiền, tạm thời không biết suy nghĩ, mới có thể không biết sống chết tới làm cái này chuyện thất đức. Ngươi xem chúng ta nhiều năm như vậy bạn học, ngươi liền đại nhân đại lượng đừng tìm ta so đo!" Tóc Vàng cùng Trần Tấn Nguyên làm qua mấy năm bạn học, rất rõ ràng Trần Tấn Nguyên tính cách, biết Trần Tấn Nguyên là một mạnh miệng mềm lòng người, khẳng định không có can đảm kia giết mình, liền nổi gan lên cùng Trần Tấn Nguyên bộ nổi lên giao tình.
 
 	"Cmn. . . Ngươi thật khi lão tử không dám giết ngươi!" Mới vừa vẫn là đầy mặt nụ cười Trần Tấn Nguyên đột nhiên trở mặt, tiện tay lăng không hướng bên người tòa kia chừng một thuớc cao trong huyện cục văn vật lập đá hoa cương bia hư vỗ một chưởng, "Oanh " một tiếng nổ vang, ác liệt chưởng phong xen lẫn sấm gió thế đánh vào bia đá ở trên, bia đá nhất thời bốn phân năm liệt, đá vụn tung tóe. Trong đó một hòn đá mảnh vụn vừa vặn đánh vào Tóc Vàng trên mặt, đau đến Tóc Vàng mắng nhiếc không ngừng kêu thảm thiết.
 
 	Tóc Vàng trong lòng một níu, sợ hãi không thôi, đây là tình huống gì, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới một người sẽ có cường đại như vậy lực lượng, đây cũng không phải là đậu hủ nát tử, đó là cứng rắn vô cùng đá hoa cương à, cách hơn một thước cũng có thể đem nó đánh cho thành khối vụn, Tóc Vàng thật có điểm hoài nghi mình có phải hay không gặp phải quái thú, một màn trước mắt hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết. Rốt cuộc rõ ràng liền mới vừa rồi Trương Thiết Trụ hai người cường thế như vậy người tại sao phải kêu cha gọi mẹ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt giả bộ cháu trai. Một chưởng này nếu là vỗ vào trên người, vậy còn có cơ hội sống sót sao? Trên lưng không khỏi phát rét, cứ việc mặc quần áo dầy, vẫn là không nhịn được phát run, tạm thời câm như hến không dám nói nữa.
 
 	"Hề hề, Tóc Vàng, vốn là ta đúng chuẩn bị xong tốt giáo huấn ngươi một chút, coi như không giết ngươi, cũng phải đoạn ngươi mấy chi tay chân, bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý." Trần Tấn Nguyên ngừng một chút nói: "Ngươi cảm thấy ta mới vừa rồi một chưởng kia như thế nào?"
 
 	"À. . Mạnh. . . Chân thực quá mạnh mẽ, ngươi lúc nào thành siêu nhân, mới vừa rồi đó là công phu sao, vẫn là công năng đặc dị?" Tóc Vàng biểu hiện trên mặt mộc mộc, tựa hồ còn đắm chìm trong Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy uy mãnh một chưởng trong.
 
 	"Vượt qua em gái ngươi à, công năng đặc dị gì, bố đây là võ công trong truyền thuyết. Như thế nào, có muốn học hay không?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, sau đó ném ra một người vô cùng cái sức dụ dỗ vỏ bọc đường đạn đại bác.
 
 	"Ách. . . Ngươi nói gì?" Tóc Vàng có chút kinh ngạc, dùng ngón út móc móc lỗ tai, có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không, nghe Trần Tấn Nguyên giọng thật giống như là muốn truyền thụ mình loại cường đại này năng lực. Tạm thời ngây ngẩn, chân thực không nghĩ ra, mình đào mộ tổ tiên của nhà hắn, hắn không những không có trách mình, còn muốn dạy mình võ công. Có kỳ hoặc, không biết đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên còn thật không có gì ý tứ gì khác, cái gọi là Diêm vương giao dịch tránh tiểu quỷ khó dây dưa, cái này Tóc Vàng chính là một điển hình tiểu quỷ, hơn nữa vẫn là vô cùng khó dây dưa một loại, thuộc về trả thù lòng rất mạnh một loại người, mình nếu là toan tính tạm thời thống khoái, đánh hắn một trận, lúc ấy ngược lại là sảng khoái, bất quá liền phải lo lắng như thế nào giải quyết thỏa đáng, dĩ nhiên một Trần Tấn Nguyên thực lực, ở hắn trong mắt Tóc Vàng chính là một cái mảnh vụn, muốn bóp chết hắn độ khó so với bóp chết một con kiến khó khăn không được nhiều thiếu, bất quá Trần Tấn Nguyên còn có người nhà, mình ở nhà dĩ nhiên không cần sợ hãi Tóc Vàng quấy rối, nhưng mà mình không thể nào vĩnh viễn ở nhà làm môn thần, nếu là mình vừa rời đi, cái này Tóc Vàng nhất định sẽ lần nữa đến cửa quấy rối. Trần Tấn Nguyên cũng có nghĩ tới trực tiếp giết hắn trảm thảo trừ căn chuyện, bất quá trước mặt cũng đã nói, Trần Tấn Nguyên tự hỏi còn cũng coi là một cái tuân thủ luật pháp lương dân, giết người loại chuyện này đối với hắn mà nói còn có chút xa xôi. Dẫu sao lấy được Cổ Võ không gian mới mấy ngày thời gian, còn không có trải qua giang hồ chém chém giết giết, gió tanh mưa máu, trên người còn không có cái loại đó một lời không hợp liền động đao liều mạng tập khí, hoặc là nói cách khác Trần Tấn Nguyên vẫn là quá non nớt.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên cân nhắc một phen, thà nhiều một cái cừu nhân, còn không bằng đem thu về kỷ dụng, thằng nhóc này trong nhà cũng coi là có chút điểm thế lực, thu hắn làm tiểu đệ, lợi nhiều hơn hại, nói sau mình nếu muốn có một phen làm là, liền không thiếu được muốn thành lập thuộc về mình thế lực, một người làm một mình vĩnh viễn cũng chơi không thắng tập thể, muốn trí phú phải làm lãnh đạo. Sẽ để cho cái này Tóc Vàng làm mình thứ một tên tiểu đệ đi.
 
 	"Cmn. . . Bố hỏi ngươi mà nói, có muốn học võ hay không công?"
 
 	"À. . ." Tóc Vàng dùng sức nuốt nước miếng một cái, hai tròng mắt hiện lên quang, "Muốn, muốn. . Đương nhiên muốn, đồ nhi bái kiến sư phụ!" Chẳng biết xấu hổ gọi lên sư phụ, cũng không để ý Trần Tấn Nguyên có nguyện ý hay không, nằm ở Trần Tấn Nguyên trước người dập đầu bái sư, nếu không phải sợ lại ai đạp, Tóc Vàng sợ rằng đã ôm Trần Tấn Nguyên chân hôn hắn giày mặt. Tóc Vàng lúc này kích động trong lòng không dứt, nếu là mình học được loại bản lãnh này, vậy sau này há chẳng phải là hơn nữa không ai dám chọc mình, làm lên những cái kia chuyện thương thiên hại lý, còn cần phải lo lắng đề phòng, trông trước trông sau sao, nếu ai dám chọc mình, liền trực tiếp tát qua một cái xong việc, vậy nhiều tức giận phái.
 
 	"Cút xa một chút, ai là sư phụ ngươi, mẹ, nhìn ngươi bộ kia tỏa dạng, ngươi không chê xấu hổ, ta còn ngại mất mặt đâu!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, nhìn Tóc Vàng vậy mặt đầy bộ dáng ước mơ, trong lòng có chút hoài nghi mình quyết định có chính xác hay không."Đừng lấy là bố không biết thằng nhóc ngươi trong lòng đang suy nghĩ gì, ngươi là suy nghĩ, học bản lãnh sau này cướp bóc, lấn áp hương lý thì càng thêm thuận tay, đúng không! Nói cho ngươi, chớ hòng mơ tưởng, sau này nếu là đang để cho ta nghe được ngươi liền chuyện thương thiên hại lý, nghe được một lần, ta liền từ ngươi trên người hạ một cái cơ phận, nghe được lần 2 liền hạ 2 cái. Cho đến ngươi không có năng lực liền bất kỳ chuyện mới ngưng!"
 
 	Mới vừa còn ước mơ tốt đẹp tương lai Tóc Vàng nghe vậy không nhịn được rùng mình một cái,
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền theo ta lăn lộn, nếu như biểu hiện tốt, ta sẽ cân nhắc truyền cho ngươi cái một chiêu nửa thức, đến lúc đó có thể thành hay không là cao thủ võ lâm, liền xem ngươi tạo hóa, bất quá ta có thể cảnh cáo ngươi, cái thế giới này cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tùy tiện ở ven đường gặp phải một nhặt rác, xin cơm, nói không chừng chính là một ngươi chọc nhân vật rất giỏi, nếu như ngươi làm việc không quá dễ thu liễm, cả ngày lẫn đêm khắp nơi diệu võ dương oai, cho bố gây phiền toái, bố khẳng định không tha cho ngươi. Còn có ngươi nếu là dám sinh dị tâm, vậy ngươi kết quả tựa như cùng cây này vậy!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên nâng tay phải lên, hướng 2m ra ngoài một cây hòe to hơn một thước chính là một chỉ điểm ra, thuần dương nội lực, theo Nhất dương chỉ hành công đường đi, từ đan điền chở đến đầu ngón tay không làm chút nào dừng lại trực tiếp nhập vào cơ thể ra, "Hưu " một tiếng, nguyên bản đọng lại không khí nhất thời bị đạo này ngón tay khí bị rạch rách, phanh một tiếng rên, cây hòe lớn run lên, thân cây hình như là bị đánh lén súng bắn trúng vậy, để lại một cái đối xuyên trống rỗng.
 
 	Tóc Vàng đập đập lưỡi, nói: "Lão đại yên tâm, ta Hoàng Tiểu Quế bắt đầu từ bây giờ liền tự sửa đổi, ngươi sau này sẽ là ta Hoàng Tiểu Quế lão đại, tiểu đệ cái này hơn 50kg liền giao cho ngươi, ngươi muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, bắt đầu từ bây giờ ta chính là ngươi thành kính bộ hạ, lão đại yêu cầu chính là ta theo đuổi, lão đại khích lệ chính là ta động lực, lão đại ý tưởng chính là ta cách làm, lão đại diễn cảm chính là lòng của ta, lão đại là tốt chính là ta yêu thích, lão đại người yêu chính là ta người thân, lão đại. . ."
 
 	Kiến thức Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi hiển lộ lực lượng sau đó, Tóc Vàng đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái đã đến đính lễ sùng bái trình độ. Tóc Vàng coi như là nghĩ thông suốt, mình trời sanh chính là một làm tiểu đệ mạng, thà làm tên côn đồ thủ lãnh, cả ngày bị một ít lớn một chút thế lực khi dễ lật đổ, còn không bằng tìm một ngạo mạn điểm lão đại, có lão đại bảo bọc, không cần lo lắng sau này bị người chém, hơn nữa cái này lão đại trâu bò sẽ còn truyền thụ mình đổi ngưu bức bản lãnh, chuyện tốt như vậy ở trên vậy đi tìm.
 
 	" Ngừng, ngừng, ngừng, ói. . ." Nghe xong Tóc Vàng một chuỗi tâng bốc chi từ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được có chút muốn ói muốn ói, mau kêu ngừng.
 
 	/*Dzung Kiều : luận bàn xíu, tâm lý nhân vật lúc này thấy được,cái gì cũng trải qua quá trình, nhiều bạn cứ muốn sinh viên lần đầu tiên cứ tàn sát hàng loạt như game*/
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/