Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	Hồi lâu không có người trả lời, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, chẳng lẽ cái này trong thiên cung còn có người ngoài ở?
 
 	"Là ai ? Mau chút đi ra, nếu không đừng trách ta không khách khí!" Trần Tấn Nguyên thần uy lẫm lẫm lạnh giọng quát một tiếng, đáng tiếc không cách nào vận dụng thần thức, nếu không tìm tòi liền biết.
 
 	"Lã chã!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, phía bên trái một mảnh hà thủ ô lá cây chợt run lên một cái, lần này Trần Tấn Nguyên coi như là khẳng định, chỗ này quả nhiên có đồ ở đây, chợt lắc mình đuổi theo, đèn pin chiếu một cái, một cây cái đuôi thật dài, vừa vặn chui vào trong đất đi.
 
 	"Phương nào tiểu yêu, trốn nơi nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức thi triển đất thần quyết, chui theo vào trong đất, men theo vật kia ở trong đất lưu lại hơi thở đuổi theo.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tốc độ biết bao nhanh, chẳng được bao lâu liền từ trong đất chui ra, trong tay xách một cái toàn thân vảy động vật, trực tiếp ném xuống đất, nguyên lai là chỉ con tê tê.
 
 	"Ai yêu, té chết ta!"
 
 	Ánh sáng trắng lóe mạnh, vậy con tê tê hóa hình ra, biến thành một cái râu bạc tiểu lão đầu, xoa mông lớn thanh lớn tiếng kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, lão đầu này vóc người thấp bé, sợ vẫn chưa tới một thước rưỡi, trên mặt râu so tóc còn trưởng, trong tay chống một cây ba-toong, lại có tiên nhân cảnh sơ kỳ cảnh giới.
 
 	"Ngươi là ai ? Từ đâu tới? Tại sao phải ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, trong thiên cung không phải đã sớm không người sao? Tại sao có thể có cái tiên nhân cảnh lão đầu?
 
 	"Ta, ta còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi là người nào?"
 
 	Lão đầu kia dáng vẻ run rẩy, giống như là có chút sợ hãi Trần Tấn Nguyên, mới vừa Trần Tấn Nguyên xông vào vườn lúc này hắn liền cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người mang cho hắn uy hiếp thật lớn, là lấy để cho tiên nhân cảnh hắn cũng không thể không lựa chọn núp vào, sự thật chứng minh hắn phỏng đoán là vô cùng chính xác, cái này nhìn như chỉ có cảnh giới võ đạo kim đan thanh niên, lại dễ dàng như vậy liền đem hắn bắt.
 
 	"Không trung thực sao? Nhưng là muốn đòi đánh?" Trần Tấn Nguyên quơ lên liền quả đấm, lập tức dùng võ lực tương uy hiếp.
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh!" Gặp Trần Tấn Nguyên một lời không hợp liền muốn đánh, lão đầu kia hoảng vội vàng lui về phía sau 2 bước, nhanh chóng trả lời, "Tiểu lão nhi là cái này tiên trân vườn thần thổ địa!"
 
 	"Thần thổ địa?" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, quái dị quan sát lão đầu này một phen, "Không có nói đùa chớ, thiên giới chúng tiên sớm ở chục nghìn năm trước liền đại di chuyển, ngươi một nho nhỏ yêu tiên, lại dám giả mạo thiên cung chánh thần? Thành thật khai báo, ngươi là phương nào tiểu yêu?"
 
 	"Ách. . ." Lão đầu bị Trần Tấn Nguyên vậy dáng vẻ hung thần ác sát làm cho sợ hết hồn, lắp bắp nói , "Tiểu lão nhi thật không có lừa gạt ngươi, ta chính là thiên cung sắc phong phúc đức chánh thần, điều khiển tiên trân vườn tiên thảo linh quả xử lý chi trách, thiên giới chúng tiên dời lúc đó, tiểu lão nhi đang trong đất lim dim, thiên đế bệ hạ nhưng là đem tiểu lão nhi quên mất!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm đèn pin ở lão đầu kia trên mặt quơ quơ, gặp lão đầu này hình dáng hiền lành, tựa hồ cũng không có giả, bất quá lớn hơn nghi vấn nhưng xuất hiện ở trong đầu, "Ngươi nói ngươi là tiên trân vườn thần thổ địa, vậy ngươi nói ít cũng đã tu luyện hơn mười ngàn năm, như thế nào sẽ mới chút thực lực này?"
 
 	Đây chính là có chút để cho người khó mà tin tưởng, cái này tiểu lão đầu nếu đã bị đóng chặt thần, vậy vạn năm trước chí ít chính là cảnh giới võ đạo kim đan tồn tại, liền Huyền Quy loại này ở chục nghìn năm trước vẫn là con rùa nhỏ con rùa, hôm nay đều trở thành thần nhân cảnh chí cường giả, lão đầu này như thế nào sẽ mới tiên nhân cảnh sơ kỳ?
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên chất vấn, lão đầu kia vội trả lời, "Ngươi có chỗ không biết, ta không phải là thân xác phong thần, mà là chân linh phong thần, cảnh giới hoàn toàn bị giam cầm ở tiên nhân cảnh, mặc dù cách vạn năm, nhưng là công lực nhưng cũng không có chút nào tiến bộ!"
 
 	"Chân linh phong thần?" Trần Tấn Nguyên không hiểu nổi, có chút nửa tin nửa ngờ, không biết cái này nhìn như trung thành lão đầu có phải là thật hay không hiền lành.
 
 	"Ngươi, ngươi lại là người nào? Vì sao tự tiện xông vào thiên cung?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên nghi ngờ lúc này lão đầu kia lấy can đảm hỏi.
 
 	"A, ta là ai ? Nói ra hù doạ ngươi giật mình!" Trần Tấn Nguyên cổ một ngang, thô bạo bên lậu nói , "Ta là thiên đế, thiên cung chủ nhân, Trần Tấn Nguyên."
 
 	"Ngươi nói bậy!" Lão đầu vừa nghe, tâm trạng nhất thời có chút kích động, hắn cũng không phải không gặp qua thiên đế, thiên đế sẽ là bộ dáng này?
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta là mới nhậm chức thiên đế, nếu ngươi không tin, có thể đi đế vương trên bia xem xem!"
 
 	"Nhưng có bằng chứng?" Lão đầu kia hiển nhiên không tin, hắn ngược lại là muốn đi đế vương trên bia xem xem, có thể hắn nếu có thể đi vào được mà nói, thiên đế vị đã sớm là hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhảm, đưa ra quả đấm ở lão đầu kia trước mặt khua tay múa chân một cái, hung tợn nói, "Cái này chính là bằng chứng!"
 
 	Cậy mạnh à!
 
 	Lão đầu kia nháy một chút miệng, nửa ngày không có thể nói ra lời, hắn thân thể này cốt có thể không chịu nổi Trần Tấn Nguyên ba quyền 2 chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, quay lại đèn pin ở trong vườn quơ quơ, nói , "Một mình ngươi người ở chỗ này nán lại hơn mười ngàn năm, cái vườn này bên trong tiên thảo linh quả ngươi không thiếu ăn trộm đi!"
 
 	Tiểu lão đầu lập tức liền khổ nổi lên gương mặt, "Oan uổng à, trước một đời thiên đế sớm có trước thấy rõ ràng, để cho ta một cái chân linh phong thần tiên nhân tới làm thổ địa, tiểu lão nhi cảnh giới bị cấm chế trước, coi như ăn nhiều hơn nữa tiên thảo linh quả cũng không làm nên chuyện gì!"
 
 	"Hả? Đây chẳng phải là rất bi thảm?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, hỏi, "Dường như ngươi còn chưa nói ngươi tên gọi là gì?"
 
 	"Ách, ta là tiên trân vườn thần thổ địa!" Tiểu lão đầu lập tức đáp.
 
 	"Ta không phải hỏi ngươi tại thiên cung quan chức, mà là hỏi ngươi tên chữ!" Trần Tấn Nguyên im lặng nói.
 
 	"À!" Tiểu lão đầu vội vàng nói, "Tiểu lão nhi tên là Cổ Kỳ, bản thể là một cái con tê tê, bất quá thân xác đã hư hại, chỉ còn lại chân linh, năm đó Hiên Viên Đại tôn giả cùng Xi Vưu đại ma thần quyết chiến, tiểu lão nhi. . ."
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, ta biết!" Trần Tấn Nguyên bận bịu khoát tay một cái, hắn có thể không có hứng thú nghe lão đầu này vậy bi thảm đã qua, mau kêu ngừng, nói , "Ngươi sau này vẫn còn ở nơi này làm thổ địa đi, đem cái này trong vườn trái cây cho tất cả đánh cho ta quản lý tốt, nếu dám ăn trộm, cẩn thận ta xé rách ngươi miệng!"
 
 	"À!"
 
 	Cổ Kỳ bị Trần Tấn Nguyên bị sợ lui nữa liền 2 bước, hoảng vội vàng gật đầu, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, lần nữa tung người nhảy lên mới vừa rồi bụi cây kia đại cây đào, từ trên cây tháo xuống một viên đỏ tươi đào lớn tới.
 
 	Cổ Kỳ thấy cũng không dám ngăn cản, hắn chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên làm việc cậy mạnh, công lực lại là cực cao, rất sợ gặp tới Trần Tấn Nguyên một trận đòn độc.
 
 	"Hề hề, trái đào này cho sư tỷ cầm đi, sư tỷ nhất định sẽ thích!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, trong lòng không khỏi có chút mong đợi Cơ Linh Vân ăn đào nhiệt cởi quần áo dáng vẻ.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên hưng vội vã ôm đào đi vườn đi ra ngoài, Cổ Kỳ không khỏi lau đem mồ hôi lạnh trên trán, 'Từ đâu tới quái nhân, hung thần ác sát, rất vô lý, thấy đồ liền lấy!'
 
 	"Đúng rồi thổ địa, Bích Dao cung ở nơi nào?"
 
 	Giữa lúc Cổ Kỳ hướng về phía Trần Tấn Nguyên hình bóng bể bể lải nhải lúc này đã đi tới cửa Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên bây giờ xoay người lại.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé