"Mặt trời cũng phơi đến cái mông, còn sớm, cũng không xem xem là giờ gì!" Hứa Trung Thiên thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia nghĩa khí phong phát dáng vẻ, nhưng là nghi ngờ trong lòng, thằng nhóc này ngày hôm nay làm sao dổi tính, đối với mình thái độ tốt như vậy, đột nhiên một cái không tốt ý niệm xuất hiện ở mình bên trong đầu, thấy Hứa Mộng không đi theo, nhất thời liền quát lên: "Tiểu tử, Mộng nhi đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Mộng nhi, Mộng nhi thân thể nàng không thoải mái, muốn nghỉ ngơi nhiều một chút."
 
 	"Thân thể không thoải mái? Tiểu tử ngươi không giữ lời hứa" Hứa Trung Thiên làm sao xem Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt đều là như vậy tiện, vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên nói Hứa Mộng thân thể không thoải mái, lập tức đằng một chút đứng lên, hơn nữa chắc chắn liền mình suy đoán, thằng nhóc này khẳng định không thủ tín dùng, tối hôm qua ăn trộm.
 
 	"Lão gia tử, ngươi kêu lớn như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai, lão gia tử này thanh âm lớn giống như chuông lớn vậy, nhĩ cứt đều bị chấn động nới lỏng." Ngươi có thể đừng suy nghĩ nhiều à, Mộng nhi là thật thân thể không thoải mái, không tin ngươi hỏi con bé này!" Vừa nói chỉ chỉ đứng bên cạnh tiểu nha hoàn, nhưng trong lòng thì hồi hộp.
 
 	Hứa Trung Thiên nhìn xem cái đó tiểu nha hoàn, vậy tiểu nha hoàn nơm nớp lo sợ gật đầu một cái, nhưng là trong mắt nhưng là hết sức kiên định, điều này hiển nhiên là Trần Tấn Nguyên Tu La Thiên Ma âm kết quả.
 
 	Hứa Trung Thiên nửa tin nửa ngờ, Trần Tấn Nguyên chuyện hoang đường rất khó để cho hắn tin tưởng, trong lòng hết sức hối hận ngày hôm qua tạm thời đầu óc nóng lên đem thằng nhóc này an bài cùng Hứa Mộng ở cùng một chỗ.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, lấy thằng nhóc này người đê tiện cách, bày ở bên cạnh thịt béo làm sao biết không đi ăn.
 
 	Hứa Trung Thiên bước dài liền đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ la lên: "Lão gia tử, ngươi đi đâu vậy à?"
 
 	"Ngươi không nói Mộng nhi thân thể không thoải mái sao, ta đi xem xem nàng!" Hứa Trung Thiên thổi thổi râu, quay đầu trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nếu không tự mình đi xem xem, Hứa Trung Thiên lại không yên tâm.
 
 	"Đừng à! Lão gia tử, cơm còn không có ăn đây!" Trần Tấn Nguyên kêu một tiếng đi theo lên, Hứa Mộng bây giờ có thể người trần truồng ở truyền thừa Ngọc Nữ tâm kinh, để cho lão đầu tử này xông vào, vậy còn có.
 
 	2 người một trước một sau mới vừa đi ra không mấy bước, đột nhiên cảm giác được chung quanh mỏng manh linh khí đột nhiên ba động, Hứa Trung Thiên khiếp sợ ngẩng đầu nhìn linh khí ba động phương hướng, đó là Hứa Mộng sân.
 
 	Sau khi khiếp sợ chính là một vui mừng như điên, "Mộng nhi đột phá hậu thiên cảnh giới rồi!" Hứa Trung Thiên cao kêu một tiếng, bước chân nhanh hơn mấy phần.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cũng bước nhanh hơn đi theo lên.
 
 	Hứa Mộng trong sân.
 
 	Hứa Trung Thiên đang muốn đẩy cửa tiến vào Hứa Mộng gian phòng, Trần Tấn Nguyên lắc người một cái ngăn ở trước người của hắn.
 
 	"Tiểu tử, làm gì?" Hứa Trung Thiên mắt hổ trừng một cái.
 
 	"Lão gia tử, Mộng nhi đang đang đột phá cảnh giới, ngươi đi vào không phải quấy rầy nàng sao, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma vậy cũng bị gì?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hứa Trung Thiên phục hồi tinh thần lại, mình mới vừa rồi cũng là quá nóng lòng, dẫu sao trong nhà lại xuất hiện một người cảnh giới hậu thiên cao thủ, hơn nữa người này vẫn là hắn cháu gái ruột, do không thể hắn không khẩn trương.
 
 	Hứa Trung Thiên xoa xoa hai tay ở trong viện tử đi tới đi lui, không phải ngẩng đầu khẩn trương nhìn vậy đóng chặt cửa, giống như đang đợi cháu gái mình sanh con vậy.
 
 	Một lát sau linh khí một hồi kịch liệt chập chờn, nội môn truyền ra một cổ khí thế cường đại, Hứa Trung Thiên lập tức xoay người lại, trong lòng sáng tỏ Hứa Mộng đã thuận lợi đột phá đến cảnh giới hậu thiên, nhất thời vui mừng, nhấc chân liền muốn vào phòng đi, nhưng không ngờ vậy cổ vốn nên thở bình thường lại linh khí chập chờn, không những không có lắng xuống, còn có ổn định leo lên càng ngày càng mạnh khuynh hướng. Mới vừa bước bước chân lại dừng lại, "Chẳng lẽ Mộng nhi còn muốn đột phá?"
 
 	Hứa Trung Thiên trong lòng một hồi kinh ngạc, mình cho nàng viên kia trung phẩm sơ cấp truyền thừa thạch chỉ đủ nàng đột phá đến cảnh giới hậu thiên, căn bản không có thể lại làm đột phá, nhưng là hết thảy trước mắt lại để cho hắn không thể không tin tưởng.
 
 	Linh khí chập chờn càng ngày càng thịnh, Hứa Trung Thiên há to miệng nhìn hết thảy các thứ này, hậu thiên tầng 1. . . Hậu thiên tầng 2. . . Bên trong căn phòng khí thế đang không ngừng leo lên, về sau Hứa Trung Thiên cơ hồ đều có chút để không đở nổi vậy khí thế cường đại. Hứa Trung Thiên chỉ có hậu thiên tầng 3 thực lực, cũng có thể cũng coi là cao thủ, dù sao cũng là Hứa Thích Hữu con trai, kém đi nữa vừa có thể kém đi nơi nào, nhưng là trước mắt không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng nhưng là để cho hắn nhốn nha nhốn nháo, thời gian ngắn như vậy bên trong, liên tục đột phá nhiều như vậy cảnh giới, Hứa Trung Thiên hận không thể lập tức đẩy cửa phòng ra, xem xem bên trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng là nhưng vừa sợ quấy rầy cháu gái đột phá cảnh giới, chỉ có thể làm cuống cuồng.
 
 	Rốt cuộc đột phá đến hậu thiên tầng 5, một cổ tuyệt mạnh khí thế từ trong phòng bạo phát ra, khí thế cường đại thiếu chút nữa ép Hứa Trung Thiên hộc máu, trong lòng lại có thể sinh ra muốn quỳ xuống ý niệm, nhưng là kinh niên mệt mỏi tháng tập tụ lại thô bạo để cho hắn cưỡng ép nhịn được.
 
 	"Vèo. . ." Trần Tấn Nguyên lắc người một cái, ngăn ở Hứa Trung Thiên trước người, trong đầu huyền hoàng hạt châu tích lưu lưu xoay tròn, rất nhanh liền đem vậy cổ khí thế cường đại hóa giải vô hình. Xem lão đầu tử này đem được cũ mộc dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên thật là có điểm sợ hắn cứ như vậy cúp.
 
 	Hứa Trung Thiên hai chân có chút run rẩy, không biết là kích động, vẫn bị mới vừa rồi giận thế đè. Ngây ngẩn chờ đợi thật lâu, Hứa Trung Thiên có chút mong đợi Hứa Mộng có thể làm tiếp mấy lần đột phá, nhưng là cuối cùng lại để cho hắn có chút thất vọng, Hứa Mộng cảnh giới dừng lại ở hậu thiên tầng 5 cảnh giới, liền không có làm tiếp đột phá.
 
 	"Hậu thiên tầng 5! Ta Hứa gia ra một hậu thiên tầng 5!" Hứa Trung Thiên trong lòng mừng như điên, tự Hứa Thích Hữu sau đó, Hứa gia còn không có ra khỏi hậu thiên trung kỳ trở lên cổ võ giả, ngay cả mình, luyện cả đời công cũng chỉ là hậu thiên tầng 3, mà Hứa Mộng lại có thể chừng hai mươi liền đạt tới hậu thiên tầng 5, đây cơ hồ có thể nhất định có thể ở mấy năm sống đột phá đến trong truyền thuyết cảnh giới tiên thiên, Hứa Trung Thiên kích động đến cơ hồ muốn nước mắt già nua.
 
 	"Két!" Một đôi mềm đề từ từ đẩy cửa ra, Hứa Mộng người mặc trắng như tuyết áo đầm, đi ra khỏi phòng.
 
 	"Ông nội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đẩy ra cửa liền thấy Hứa Trung Thiên cùng Trần Tấn Nguyên, Hứa Mộng có chút nghi ngờ Hứa Trung Thiên làm sao cũng ở đây bên trong, hơn nữa hốc mắt còn ẩm ướt.
 
 	"Mộng nhi, ngươi, ngươi đột phá?" Hứa Trung Thiên thanh âm có chút run rẩy, bây giờ Hứa Mộng ở hắn trong mắt giống như một vũng Thu Thủy, làm sao xem cũng không nhìn thấu. Hứa Mộng thực lực hậu thiên tầng 5, cũng là hắn căn cứ Hứa Mộng trên người khí thế leo lên số lần đại khái lường được đi ra ngoài.
 
 	Hứa Mộng ngọt ngào gật đầu một cái, " Ừ, ông nội, cái này còn nhiều hơn thua thiệt Tấn Nguyên, không nghĩ tới hắn thật không có lừa gạt ta, ta bây giờ đã đạt tới hậu thiên tầng 5!" Thanh âm cũng rất là tung tăng.
 
 	"Hắn?" Hứa Trung Thiên quay đầu nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ là đang suy nghĩ Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng đột nhiên thực lực đại tăng có quan hệ thế nào. Thằng nhóc này cà nhỗng, nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra cái nguyên do.
 
 	Hứa Trung Thiên lắc đầu một cái, chuyển hướng Hứa Mộng, cái nhìn này nhưng thấy Hứa Trung Thiên tâm hỏa Đại Thắng, "Oa nha nha! Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Hứa Trung Thiên khó hiểu một hồi đấm ngực dậm chân, giận dử hét lớn một tiếng liền hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, huơi quyền liền đập.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nghĩ tới Hứa Trung Thiên lại đột nhiên khó hiểu nổi cáu, kịp phản ứng, quả đấm đã đến trước mắt, mũi chân trên đất một chút, nhanh chóng bay ngược về phía sau.
 
 	Hứa Trung Thiên một kích không trúng, cũng không dừng lại, giống như con gà chọi vậy đuổi theo Trần Tấn Nguyên đầy sân chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên khinh công vượt qua Hứa Trung Thiên rất nhiều, Hứa Trung Thiên liền Trần Tấn Nguyên một chéo áo cũng không sờ tới, bất quá bên trong viện địa phương nhỏ hẹp, mà Hứa Trung Thiên lại không ngừng theo sát, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, chỉ có thể tung người một cái nhảy lên nóc phòng, Hứa Trung Thiên đuổi theo đuổi theo đột nhiên hoa mắt một cái, Trần Tấn Nguyên bóng người đã biến mất, tả hữu tìm liền một phen, rốt cuộc ở trên nóc nhà thấy được Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cho ta xuống!" Mặc dù Hứa Trung Thiên cũng biết khinh công, nhưng là muốn cho hắn leo lên nóc phòng cùng một tên tiểu bối truy đuổi, để cho viện người bên ngoài thấy nhưng là có chút mất mặt mũi.
 
 	"Ông cụ, ngươi uống lộn thuốc chứ? Làm gì đuổi theo ta không thả?" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Hứa Trung Thiên, lão đầu này không phải là người già si ngốc đi.
 
 	"Ngươi xuống hay không tới?" Hứa Trung Thiên một tiếng quát lên, trong lòng khó có thể dùng lời diễn tả được giận dử, vừa nói thì phải tung người phòng hảo hạng, bỏ mặc cái gì mặt mũi không mặt mũi, đánh tiểu tử ghê tởm này một lần.
 
 	"Ông nội, ngươi làm gì vậy?" Hứa Mộng chợt lách người xuất hiện ở Hứa Trung Thiên trước mặt, đôi kéo tay thì phải phòng hảo hạng Hứa Trung Thiên, "Ông nội, Tấn Nguyên nơi nào có chọc ngươi?"
 
 	Hứa Trung Thiên hừ một cái thanh, "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt làm ra bực này chuyện xấu, còn dám hỏi ta, cho ta đứng qua một bên!" Vừa nói khoát tay chặn lại đem Hứa Mộng kéo tay mình cựa ra, ngẩng đầu nhìn trên nóc nhà Trần Tấn Nguyên lạnh giọng quát lên: "Tiểu tử, ta ngày hôm qua là đã nói với ngươi như thế nào, ngươi lại là làm sao đáp ứng ta? Còn cùng ta nói gì quân tử nhứt ngôn tứ mã nan truy, không nghĩ tới như thế không giữ lời hứa, không chỉ có cùng Mộng nhi tiến vào một gian phòng, còn phá nàng thân thể!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên trong lòng buông lỏng một chút, nguyên lai là vì chuyện này muốn làm thịt mình. Cmn, làm động tĩnh lớn như vậy, Trần Tấn Nguyên thật đúng là thiếu chút nữa lấy là lão đầu này nổi điên đâu, lão đầu này mấy chục tuổi người, một đôi hỏa nhãn kim tình, chính là sáng chói Hứa Mộng một cái, liền nhìn ra được Hứa Mộng đã không phải là gái trinh, có thể phá Hứa Mộng thân thể người trừ Trần Tấn Nguyên còn có thể là ai? Cái này làm cho Hứa Trung Thiên làm sao không giận? Thật là hận không thể đem thằng nhóc này bằm thây vạn đoạn.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy mặt đỏ đỏ, đặc biệt là nghe được phá thân hai chữ, lại là mắc cở mặt đỏ tới mang tai, thấy Hứa Trung Thiên giận dử dáng vẻ, Hứa Mộng bận bịu lần nữa kéo Hứa Trung Thiên, không được cầu khẩn: "Ông nội, ngươi không nên trách hắn, đều là Mộng nhi tự nguyện!" Vừa nói xoay người nhìn trên nóc nhà Trần Tấn Nguyên, "Tấn Nguyên, mau xuống cho ông nội nói xin lỗi."
 
 	Thấy Hứa Trung Thiên nổi điên hình dáng, Trần Tấn Nguyên nào dám xuống, bị lão đầu này bắt được sợ rằng không chết cũng phải bị hoạt quả một lớp da: "Lão gia tử, ngươi bình tỉnh một chút, cái này lớn tuổi như vậy còn như thế dễ dàng thượng hoả, chúng ta có lời thật tốt nói, cần gì phải động đao động súng đâu ?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc xuống hay không tới, lão phu ngày hôm nay nếu không phải là thiến ngươi không thể!" Hứa Trung Thiên phùng mang trợn mắt, hai con mắt trừng thật to, ngực nhất khởi nhất phục, cố gắng kiềm chế mình trong lồng ngực ngất trời tức giận.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/