converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Ta, ta sớm nói với ngươi, muốn ta thả ngươi, ngươi chớ vọng tưởng!" Lâm Y Liên dùng sức nuốt nước miếng một cái, thời khắc này Trần Tấn Nguyên, ở trong lòng nàng đã lên đến cực độ nguy hiểm kinh khủng phân tử, chỉ là nhúc nhích một chút miệng lưỡi, liền có thể hủy thiên diệt địa, núi lở đất mòn dâm tặc, nếu như cứ như vậy thả hắn, chắc chắn sẽ không có mình trái cây ngon ăn.
 
 	"Ngươi cái vợ đần, ngươi phải biết, ta cũng không phải là không có sức phản kháng, ta nếu muốn giết ngươi mà nói, ngươi đã sớm chết rồi." Trần Tấn Nguyên cắn răng, trong mắt lướt qua một tia sát ý.
 
 	"Ta biết!" Lâm Y Liên đem đoản kiếm nhặt lên, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên cặp mắt nhưng là vô cùng kiên định, thậm chí là có dũng khí thấy chết không sờn cảm giác, cũng không có lộ ra nửa điểm khiếp ý, bởi vì là nàng biết, Trần Tấn Nguyên chắc chắn sẽ không giết nàng, "Ngươi nếu như muốn giết ta, sớm liền giết, ngươi so ta rõ ràng hơn, nếu như ngươi giết ta, ngươi trên người thần tiên tác, cả đời cũng đừng nghĩ tháo ra, ngươi liền cả đời làm cái đại bánh chưng đi!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, không lời có thể nói, Lâm Y Liên lời này, nhưng là nói thật, chọt trúng Trần Tấn Nguyên đau lòng, thần tiên này tìm quỷ dị đặc biệt, lấy mình năng lực căn bản cũng không có cái năng lực kia tháo ra nó, nếu quả thật giết cô gái này, ở nơi này đất hoang dã, mười năm cũng khó thấy một bóng người, mình lại không cách nào tiến vào Cổ Võ không gian, còn thật không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Yêu nữ, ngươi tốt nhất cả đời đừng cho ta tháo ra, nếu không ta một khi thoát khốn, đặt đem ngươi trước tiêm sau giết! Lại tiêm lại giết!" Trần Tấn Nguyên hồi mâu trừng một cái, trong mắt lóe lên cực độ vẻ oán độc, đây là hắn lần đầu đối với một người phụ nữ sinh ra lớn như vậy oán hận.
 
 	Lâm Y Liên đối với Trần Tấn Nguyên vậy oán độc vô cùng ánh mắt, không nhịn được lui về phía sau 2 bước, ngửi được Trần Tấn Nguyên lời nói, mặt đẹp trên bất giác leo lên ánh nắng đỏ rực, theo sau chính là tức giận đan xen, "Ngươi cái này dâm tặc, bổn cô nương đặt sẽ không cùng ngươi vậy chờ cơ hội, đến lúc Bách Hoa cốc, chính là ngươi ngày giổ."
 
 	"Hảo oa, ngươi cô gái này, bố mất lớn như vậy sức lực cứu ngươi, ngươi không những không cảm ân, còn muốn đưa bố vào chỗ chết! Bố nói được là làm được, ngươi tốt nhất đừng để cho bố thoát khốn!" Trần Tấn Nguyên tức giận, đối mặt cái này phụ nữ bất chấp lý lẽ, nhưng là vô kế khả thi, chỉ có thể oán khí ngất trời nói dọa.
 
 	"Hừ!"Lâm Y Liên hừ lạnh một tiếng, phiết qua mặt đi, bằng Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi lần này hạ lưu to tiếng nói, nàng liền dám khẳng định Trần Tấn Nguyên tuyệt đối là một tà ma ngoại đạo, cái này "Yêu nghiệt" võ lực lớn mạnh như vậy, nhất định là ngàn năm gieo họa, nói không chừng lại là một tôn đại ma đầu, nhất định phải mang về Bách Hoa cốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng hận đến cắn răng, xoay mặt đầy mang sát ý hướng yêu hồ bốn đuôi trợn mắt nhìn đã qua, tựa hồ phải đem tràn đầy oán khí phát tiết ở nơi này đầu súc sinh trên người, "Yêu hồ, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là làm ta thú cưỡi, cung cấp ta lái, hoặc là chính là chết!"
 
 	Yêu hồ cả người run rẩy, trên người da lông đều ở đây nhỏ khẽ run run cái không ngừng, trong lòng nhưng mà kêu khổ không dứt, gặp cái này hung thần, ngày hôm nay sợ là không chạy thoát.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn thẳng đầu này so mình thân thể còn lớn hơn ở trên gấp mấy lần yêu hồ bốn đuôi, nếu là yêu hồ chút nào dị động hoặc là phản kháng, hắn sẽ không chút do dự thi triển kim khẩu ngọc ngôn, giống như mới vừa rồi khoảnh khắc đầu dơi nhím Vương Nhất vậy, đem yêu hồ bốn đuôi hóa là tro bụi.
 
 	"Hống !" Một tiếng gầm nhẹ, yêu hồ miệng đầy răng nanh xuy ở miệng bên ngoài, trong mắt đầy mang không cam, tộc cáo có tộc cáo tôn nghiêm, huống chi nó vẫn là cường đại tộc cáo, lâm vào là thú cưỡi, thật sự là không mặt mũi nào.
 
 	Mới vừa rồi thi triển một trận cường đại 'Tra' chữ quyết, Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức mệt mỏi, đã không cách nào lại thi triển lần thứ hai, nhưng là cũng may kim khẩu ngọc ngôn chỉ dùng một lần, đột phá cảnh giới tiên thiên sau đó, không biết kim khẩu ngọc ngôn thuật có thể sử dụng mấy lần, nhưng là chí ít còn có một lần cơ hội thi triển, cho nên đối mặt uy lực còn lại vẫn còn yêu hồ bốn đuôi cũng không có nửa điểm e ngại, mình nhúc nhích một chút miệng lưỡi liền có thể giết nó.
 
 	Thấy yêu hồ trong con ngươi tàn nhẫn quang, Lâm Y Liên lòng lập tức liền xách lên, đoản kiếm ra khỏi vỏ, làm ra phòng vệ tư thế, nàng bây giờ cũng bị thương rất nặng, nếu như Trần Tấn Nguyên không thể đem đầu này yêu hồ giải quyết, vậy nàng cũng không có cái đó chắc chắn thủ tiêu yêu hồ.
 
 	Yêu hồ trầm giọng gầm nhẹ, nội tâm vô cùng quấn quít cùng mâu thuẫn, tộc cáo tôn nghiêm nói cho nó, tuyệt đối không thể hướng loài người này gật đầu, nhưng là lý trí nhưng ở nói cho nó, nếu như không đáp ứng, mình tuyệt đối không sống được.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không gấp thúc giục nó, vẫn ung dung chờ đợi yêu hồ mình làm ra sáng suốt lựa chọn.
 
 	"Hống!"
 
 	Sau hồi lâu, yêu hồ rốt cuộc phát ra một tiếng khuất phục gầm nhẹ, bước chân lão thái, hơi có vẻ tang thương từ từ đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên hai chân lượn quanh ngọn lửa tiêu tán, ngoan ngoãn nhoài người đến liền Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	Nó khuất phục!
 
 	Sinh mạng cùng tôn nghiêm bây giờ, yêu hồ rất lý trí lựa chọn sinh mạng, tộc cáo rất nhiều sinh linh trong, coi như linh trí tương đối xuất chúng nhất tộc, thời khắc mấu chốt, tất nhiên biết chọn lựa.
 
 	Khuất phục với cường giả không hề mất mặt, huống chi chỉ cần mình mai kia đắc chí, có thể tự phệ chủ, từ lấy được tự do!
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cúp mỉm cười, không biết tại sao, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác mình có chút 'Khống chế thú cưỡi', thấy phong cách điểm thú vật, cũng muốn làm của riêng, cái này cửu vĩ hồ nhất tộc, cực độ hiếm hoi, hơn nữa cái này yêu hồ bốn đuôi như vậy phong cách, không thu đến dưới quyền, thật sự là có chút lãng phí.
 
 	"Coi là ngươi thức thời, yên tâm, làm ta thú cưỡi, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, bắt đầu từ bây giờ, ban cho ngươi họ Hồ, tên Tiểu Ly, sau này liền theo hầu hạ ta cỡ đó, cung cấp ta sai khiến!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hống!"
 
 	Yêu hồ gầm nhẹ một tiếng, đầu to lớn nằm ở liền trên mặt đất, mặt đầy khuất phục.
 
 	"Hừ, mình đều là tù nhân một cái, lại còn suy nghĩ thu thú cưỡi!" Lâm Y Liên thu kiếm trở vào bao, lời nói có chút âm dương quái khí.
 
 	"A, yêu nữ, ta có thể hiểu là, ngươi đang ghen tỵ sao?" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Sớm nói với ngươi, chỉ cần cho ta tháo ra thần tiên tác, tiểu Ly chính là ngươi, đáng tiếc ngươi không muốn, càng muốn cùng ta đối nghịch!"
 
 	"Ha ha, ta sẽ ghen tị ngươi?" Lâm Y Liên lại là cười khẽ, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai nói, "Coi như ta không cho ngươi tháo ra thần tiên tác, đầu này yêu hồ cũng là ta!"
 
 	"Cmn, ngươi các nàng này thật không biết xấu hổ!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên xoay mặt, thiếu chút nữa cùng Lâm Y Liên hai mảnh đôi môi đối với, quát mắng liền một câu, nước miếng phun Lâm Y Liên nửa mặt.
 
 	"Ngươi, ngươi cái này tên khốn kiếp!" Lâm Y Liên tức giận đan xen, một bên lau mặt ở trên dính nước miếng, một bên bấm cái chỉ quyết, thần tiên tác nhất thời thu chặt, Trần Tấn Nguyên giống như là bị đọc khẩn cô chú Tôn hầu tử vậy, đầy đất lăn lộn đứng lên.
 
 	Yêu hồ xem nhìn xuống đất ở trên thống khổ lăn lộn Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Lâm Y Liên, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, tựa hồ người phụ nữ này muốn dũng mãnh một ít, mình mới vừa biết xuống chủ nhân này mặc dù rất là sinh mãnh, nhưng là thực lực này thấp kém người phụ nữ lại có thể ung dung đem giải quyết à.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/