Bất quá khá tốt, cuối cùng là đem thạch dưới bàn hộp gỗ nhỏ cho lấy ra ngoài, cơ quan giấu giếm hộp gỗ dưới, cũng thua thiệt Lỗ Diệu Tử nghĩ ra được, cơ quan động một cái, lúc trước dẫn nhập bảo khố chung quanh nước sông lập tức liền rót vào trong bảo khố, nếu không phải mình sẽ độn thuật, vậy mãnh liệt mà đến khổng lồ áp lực nước sợ là đủ để đem mình miễn cưỡng ép thành trọng thương, nếu là võ giả tầm thường, muốn lấy hạ hộp gỗ, không thể nghi ngờ chính là ở chịu chết.
 
 	Bên cạnh giếng, Trần Tấn Nguyên bưng lên hộp gỗ nhìn kỹ liền chốc lát, hộp gỗ tứ tứ phương phương, dạng thức cổ xưa, do hắc đàn mộc mài giũa mà thành, phía trên chạm rỗng chạm trổ rất nhiều hoa biên, cũng không có khóa lại.
 
 	"Mở ra xem xem "
 
 	Mở nắp hộp, phơi bày ở bên trong, là một khối tinh thể lớn chừng quả trứng gà, tinh thể có hình thoi trạng, toàn thân tản ra hoàng quang nhàn nhạt.
 
 	"Đây chính là Tà đế xá lợi?" Nếu không phải nhỏ xem, giống như một khối màu vàng nhạt thủy tinh trong suốt vậy, bình thường, cũng không có gì dị xử. Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, trong đầu xá lợi tử hình tượng, hẳn là giống như xương giống vậy phẩm chất, nhưng mà khối này tinh thể nhìn qua nhưng càng giống như là một loại khác mình quen thuộc hơn đồ.
 
 	Truyền thừa thạch! Không sai, chính là truyền thừa thạch!
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Tà đế xá lợi từ trong hộp lấy ra ngoài, cẩn thận quan sát chốc lát, tin chắc đây là một viên truyền thừa thạch không thể nghi ngờ, hơn nữa phẩm cấp không hề thấp, nếu nói là cơ quan Chu Tước trong cơ thể truyền thừa thạch là cực phẩm mà nói, như vậy cái màu vàng nhạt truyền thừa thạch chính là trong truyền thuyết thánh phẩm.
 
 	Toàn thân trên dưới nhìn qua bình thường, không hề giống như cực phẩm truyền thừa thạch như vậy ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, người ngoài nghề căn bản không nhìn ra bất kỳ dị tượng, cái này cái truyền thừa thạch phẩm cấp đã đến trở lại nguyên trạng đến nước, toàn thân không có một chút năng lượng tràn ra, như vậy có thể gặp, cái này cái truyền thừa thạch đem năng lượng trong đó nội liễm đến cái gì bước.
 
 	"Tà đế xá lợi nguyên lai là một quả thánh phẩm truyền thừa thạch!" Trần Tấn Nguyên không khỏi kinh ngạc một chút, suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy vậy hẳn.
 
 	Có thể hấp thu cổ võ giả nội lực cũng tiến hành để dành, gác lại hậu nhân lấy dùng, chỉ có truyền thừa thạch cái này một loại đồ, cái này Tà đế xá lợi, tương truyền chính là ma giáo tiền bối từ một trong cổ mộ quật ra, bởi vì hắn có thể để dành cổ võ giả nội lực nguyên tinh, cho nên ma giáo lịch đại giáo chủ, trước khi chết, đều đưa trọn đời công lực rót vào đến viên này Tà đế xá lợi trong, gác lại hậu nhân lấy dùng. Kinh niên mệt mỏi dưới ánh trăng tới, viên này Tà đế xá lợi không biết đã thu nạp nhiều ít ma giáo cao nhân tiền bối tinh thâm nội lực.
 
 	Thần thức dò nhập Tà đế xá lợi trong, chân khí bốc hơi lên, như mênh mông biển khơi, điên cuồng lăn lộn, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình chính là vậy mờ mịt trên đại dương một thuyền lá cô độc, hoặc như là vô hạn vũ trụ trong tinh không một viên nho nhỏ bụi bậm, lay động không chỗ nương tựa.
 
 	Ma giáo trải qua đại chưởng môn truyền thừa xuống nội lực nguyên tinh, có khủng phố dường nào, dùng đầu ngón chân muốn cũng hẳn có thể tưởng tượng ra được, nho nhỏ Tà đế xá lợi trong, không biết kết quả chứa nhiều ít nội lực nguyên tinh, dù sao hắn mang cho Trần Tấn Nguyên cảm giác chính là, những thứ này nguyên tinh vô luận là số lượng cùng chất lượng độ tinh thuần cũng so mình mạnh hơn trăm lần.
 
 	Nếu có thể làm ở trên ma giáo chưởng môn, chí ít đều có cảnh giới võ đạo kim đan thực lực, cho nên, Tà đế xá lợi ở giữa nội lực nguyên tinh, là người phàm tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cái này cái Tà đế xá lợi, có thể đem như vậy khổng lồ nội lực nguyên tinh giam cầm ở bên trong, hơn nữa không tiết lộ một tia một chút nào, đủ để thấy hắn phẩm cấp cao.
 
 	Tim một hồi phốc thông phốc thông nhảy loạn, Trần Tấn Nguyên không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết, Tà đế xá lợi ở giữa nội lực nguyên tinh, tuyệt đối đủ để chống đỡ mình tu luyện tới tiên nhân cảnh giới, chẳng qua là vậy Tà đế xá lợi ở giữa nội lực nguyên tinh bởi vì là thu nạp là triều đại ma giáo cao nhân nội lực nguyên tinh, cho nên khá là hỗn tạp, mình muốn hấp thu những thứ này nguyên tinh, còn phải thật tốt luyện hóa một phen.
 
 	"Chuyện này cuống cuồng không thể, Tà đế xá lợi ở giữa nội lực như vậy khổng lồ, nếu là toàn bộ hút vào bên trong cơ thể, sợ là khoảnh khắc ở giữa thì phải đem ta cho căng bể!" Trần Tấn Nguyên che hạ trong đôi mắt ánh sáng, đem Tà đế xá lợi thiếp thân thả đứng lên, hiện hạ còn không phải là hấp thu nguyên tinh thời khắc, chờ sau này lại từ từ thu nạp.
 
 	Còn như Tà đế xá lợi trong nội lực bác tạp vấn đề, mình tu luyện Dịch cân kinh, Dịch cân kinh thì có rèn luyện lọc sạch nội lực mạnh mẽ công hiệu, cái này đã không thành vấn đề, bây giờ vẫn là đi ra ngoài xem xem Đạo Chích như thế nào nói sau.
 
 	Sương phòng.
 
 	Đổi bộ quần áo sạch sẽ, xuất hiện ở sương trong phòng, đã là đêm khuya.
 
 	Đạo Chích vẫn đang ngủ say, bất quá mình cho sớm hắn này qua máu tươi, bây giờ hơi thở coi như vững vàng, hẳn không có gì đáng ngại, chỉ chờ Mộ Dung Trà đem điều chỉnh thân thể thuốc chế biến ra tới, cho Đạo Chích điều chỉnh điều chỉnh thân thể, sau đó liền có thể bắt tay cho thuốc mạnh giải độc.
 
 	Là Đạo Chích che tốt chăn, đem đựng thần long máu tươi chai nhỏ từ trong quần lót lấy ra ngoài, cùng Tà đế xá lợi cùng nhau thu vào trong không gian, thả trên người dẫu sao khó giữ được hiểm, vẫn là mình trong không gian an toàn nhất.
 
 	"Đồ chơi này thật có Cửu Nương nói như vậy lợi hại sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm trong tay 1 bản nho nhỏ màu vàng nhạt ngọc phù, ghé vào trước mắt nho nhỏ đánh giá, quả ngọc phù này, là buổi chiều cùng Cửu Nương mật mưu luyện ma tháp chuyến đi lúc này Cửu Nương đưa cho mình.
 
 	Theo Cửu Nương theo như lời, trong tháp luyện ma vô cùng hung hiểm, kinh khủng nhất chính là trong tháp thiêu đốt vạn năm bất diệt thiên hỏa, có thể cháy hết vạn vật, vô vật không đốt, coi như là sắt đá cốt sắt, bỏ vào trong đó cũng sẽ bị đốt thành tro bụi, mà quả ngọc phù này chính là cho Trần Tấn Nguyên phòng thân sử dụng.
 
 	Ngọc phù này tên là tránh hỏa phù, có thể ngăn cản thiên hỏa ba ngày, Cửu Nương đã cùng Trần Tấn Nguyên thương lượng xong, nàng nghĩ biện pháp đem Trần Tấn Nguyên làm vào luyện ma tháp, ba ngày thời gian, cho Trần Tấn Nguyên ở trong tháp luyện ma tìm nàng phu quân linh châu cùng di vật, sau đó, nàng sẽ ở bên trong ba ngày, nghĩ biện pháp để cho Trần Tấn Nguyên đi ra.
 
 	"Luyện ma tháp? Tiên phủ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, xem ra mình lòng còn chưa đủ kiên định, như cũ kinh không chịu nổi cám dỗ, một cái không có chứng cớ tiên phủ sẽ để cho mình không cầm được, nguyện ý dùng tánh mạng đi mạo hiểm.
 
 	"Bất quá, nếu quả thật giống như Cửu Nương nói như vậy, trong tháp luyện ma có liên quan với tiên phủ tin tức mà nói, ta cũng không ngại dùng tánh mạng đi mạo hiểm một chút!" Trần Tấn Nguyên đem tránh hỏa phù nhẹ nhàng nắm chặt, khóe miệng dâng lên một tia cười khẽ, đời người nên mạo hiểm, thái an vui, nhưng là sẽ phai mờ người ý chí chiến đấu.
 
 	Hôm sau.
 
 	Cửu Nương kế hoạch, cần cùng Đỗ Ngọc Thiền đóng kín động Niết Bàn cửa sau đó mới có thể thực hiện, cho nên Trần Tấn Nguyên ngược lại không hoảng, từ từ chờ, chắc là cái này một hai ngày chuyện.
 
 	Vườn trồng thuốc.
 
 	Vườn trồng thuốc ở Bách Hoa cốc trong hang sâu, Trần Tấn Nguyên trái phải vô sự, liền tới nơi này, trong hang sâu, có đại khái cỡ 10 mẫu đất đai, bên trong đất trồng đầy nhiều loại dược liệu, cái gì nhân sâm hà thủ ô, ở chỗ này trên căn bản là thường thấy nhất dược liệu, những thứ khác dược liệu hơn nữa là không đếm xuể, có chút thậm chí Trần Tấn Nguyên cũng không gọi ra tên chữ tới.
 
 	Vườn trồng thuốc bên cạnh dựa vào vách núi địa phương, có một cái thác nước như thất luyện vậy, chiếu nghiêng xuống, rót vào dưới sườn núi một vũng đầm sâu, ở trong đầm bạch thạch ở trên văng lên từng mảnh trắng bệch nước, đây là núi Chu ở trên chảy xuống suối, hết sức trong suốt sáng, bừng bừng hơi nước là đầm sâu bình thiêm mấy phần linh khí.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/