converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trương Cửu Đông nghe vậy, trầm ngâm một chút, hắn trong lòng tạm thời cũng sờ không trúng ai thật ai giả, Trần Tấn Nguyên nói biện pháp ngược lại không mất là một cái phương pháp tốt, 2 cái tiên thiên sơ kỳ, ở trước mặt mình giống như con kiến hôi vậy, không sợ bọn họ xảy ra cái gì yêu con bướm.
 
 	" Được !" Muốn thôi, Trương Cửu Đông giống như Như Lai phật tổ vậy, mở ra hai tay, cái này 2 người, chỉ cần bất kỳ một người lộ ra chân tướng, hắn có thể ở thời gian đầu tiên liền đem bắt, thậm chí đánh chết, còn như cái này giả mạo con trai mình người, có âm mưu gì, hắn cũng không có đi sâu bên trong muốn, thực lực có thể phá vỡ hết thảy âm mưu, hắn phải làm, liền đem cái sơn trại này bản Trương Trình bắt đi ra.
 
 	Trương Cửu Đông đồng ý, những người khác cũng không có dị nghị, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên lơ đãng nụ cười, hướng Trương Cửu Đông bay đi, lần này Trương Cửu Đông cũng không có lại ngăn cản.
 
 	"Gần, gần "Càng ngày càng gần, Trần Tấn Nguyên lòng cũng xách lên, dù sao cũng là ở cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả trước mặt giết người, Trần Tấn Nguyên ít nhiều có chút khẩn trương, bất quá tư chất tâm lý trả qua phải đi, cũng không có ở trên mặt nổi biểu hiện ra.
 
 	"Viết đi!" Trương Cửu Đông hai tay mở ra ở Trần Tấn Nguyên cùng Trương Cửu Đông trước mặt, một đôi mắt sâu đậm nhìn trước mặt cái này 2 tấm mặt giống nhau như đúc, chỉ cần cái nào trên mặt hơi có chần chờ, vậy mình thì hoàn toàn có thể xác nhận ai là sơn trại hóa, đem tại chỗ bắt đánh chết.
 
 	"Dạ, cha "Trần Tấn Nguyên cùng Trương Trình rất cung kính đáp một tiếng, thù địch lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đồng thời đưa tay xách lên, tất cả chấp Trương Cửu Đông một tay, chuẩn bị viết sinh thần bát tự.
 
 	Lúc này cách Trương Trình đã bất quá 2 thước, đơn giản là xúc tu có thể đụng, Trần Tấn Nguyên đã có tầng mười phải đem cầm, đem Trương Trình giết chết tại chỗ.
 
 	Ngón tay đã mau chạm được Trương Cửu Đông lòng bàn tay, mình căn bản cũng không biết Trương Trình sinh thần bát tự, ngón tay vừa rơi xuống ở phía trên, nhất định sẽ lộ ra chân tướng, lúc này không động thủ, còn đợi lúc nào.
 
 	Trong mắt nanh quang thoáng qua, sát ý chợt hiện, Trương Cửu Đông thông suốt cảnh giác, trong lòng hoảng hốt.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một quyền bên ra, nhanh chóng như điện, thẳng tắp đánh vào Trương Trình trên ngực, một tiếng rên, huyết quang chợt hiện.
 
 	"Phốc "
 
 	Trương Trình trên mặt thậm chí còn mang tức giận, cho đến phun ra búng máu tươi lớn, cũng còn không có cảm giác được đau đớn, vùi đầu vừa thấy, trên ngực đã xuất hiện một cái miệng bát lớn trong suốt lỗ thủng.
 
 	"Cha, cứu ta. . ." Vô lực than nhẹ, hô hấp bị chế, Trương Trình trên mặt hiện đầy kinh hoàng, hắn có thể cảm giác được mình sinh mạng đang nhanh chóng theo huyết dịch trôi qua, trong mắt mang tuyệt vọng, hắn không muốn chết, nhưng là đây không phải là hắn có thể thao túng, máu không ngừng phun ra, tròng mắt từ từ mờ đi.
 
 	"Trình nhi "Lô Ngọc Châu đã sớm sợ choáng váng, lúc này không cần còn muốn, nàng cũng biết ai thật ai giả, Trương Trình thân thể đi đôi với đầy trời ném vẩy huyết dịch, hướng ao đầm bên trong rơi xuống, sau hồi lâu Lô Ngọc Châu mới một tiếng thê lương bi hô đem không ngừng rơi xuống Trương Trình tiếp ở trong tay.
 
 	"Thằng nhóc , nhận lấy cái chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một kích thuận lợi, không có chút nào dừng lại, xoay người liền trốn, Trương Cửu Đông ở phát hiện không đúng ngay tức thì, liền đưa tay hướng Trần Tấn Nguyên bắt đi, có thể là ở đâu vẫn còn kịp, hoàn toàn không có dự liệu được cái này cảnh giới tiên thiên tiểu tử sẽ có nhanh như vậy tốc độ, sắp đến mình cũng không kịp ngăn cản, hắn làm sao có thể để cho giết con trai mình hung đồ chạy trốn, vội vàng vận lên mười thành công lực, hướng Trần Tấn Nguyên độn quang đuổi theo.
 
 	"Võ đạo kim đan, quả thật rất phi phàm." Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, Trương Cửu Đông tốc độ chút nào cũng không thua gì mình, y theo rập khuôn theo sát ở phía sau mình bên trong rất nhiều.
 
 	Trương Cửu Đông trên mặt âm trầm đáng sợ, quấn quít dử tợn, trên bầu trời một mảnh mây đen theo sát phía sau, như ma vân đè thành phố, hướng Trần Tấn Nguyên đè ép tới, khí thế hung hăng, kinh hãi tâm thần người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có hướng Bách Hoa cốc phương hướng trốn, mà là khác tìm một phương hướng, hướng ao đầm phương bắc Vân Mộng trạch đi, hai người bây giờ từ đầu đến cuối duy trì bên trong cho phép khoảng cách, một cái không cách nào đuổi kịp, một cái khác cũng không cách nào chạy trốn.
 
 	/*Dzung Kiều : TRẠCH là sông; ngòi; đầm*/
 
 	"Mẹ, mao! Không phải là võ đạo kim đan sao!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, thật ra thì hắn cũng không lo lắng mình không cách nào chạy mất, ngược lại, bây giờ đã giết Trương Trình, mình muốn từ Trương Cửu Đông trong tay chạy khỏi thật là dễ như trở bàn tay, chỉ cần chui nhập không gian cũng được, bất quá nhìn phía sau khí thế hung hăng đuổi theo mình Trương Cửu Đông, Trần Tấn Nguyên nhưng không nghĩ chạy.
 
 	"Tới đi, Trương Cửu Đông, ông già này liền cùng ngươi nhất quyết cao thấp."
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, tới một thắng gấp, treo dừng ở Vân Mộng trạch bầu trời, cả người chiến ý lẫm lẫm, chờ đợi cái này Trương Cửu Đông đến.
 
 	Vân Mộng trạch, ở vào Bách Hoa cốc ngàn dặm bắc hoang trạch trong, một cái to lớn dãy núi đem một mảnh mênh mông hồ vây ở ở giữa, nước hồ thanh bình, sương mù lượn lờ như hơi nước vải trống rỗng, toàn bộ Vân Mộng trạch nhìn qua mông mông lại lung lung, hàm hư lăn lộn thái thanh, thoáng như mộng, quả thật hoang trạch ở giữa 1 phái kỳ cảnh.
 
 	Tương truyền, Vân Mộng trạch chính là mấy ngàn năm trước, Bách Hoa cốc một vị tên là Vân Mộng tiên nhân cảnh đại năng ẩn tu giảng đạo chỗ, mấy ngàn năm đã qua, vị kia Vân Mộng tiên nhân cũng đã sớm tọa hóa, Vân Mộng trạch cũng hoang đưa xuống, Vân Mộng trạch cùng bốn phía Vân Mộng trên núi, tuy không yêu thú cùng mạnh mẽ tồn tại, nhưng cũng tạo ra liền vô số linh thú, là linh thú tụ cư chi nơi, Bách Hoa cốc bình thường đệ tử cũng không dám tới đây lưu lại.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là người nào? Ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi vì sao giết ta mà!" Trương Cửu Đông nhanh như điện bắn tới, khoảnh khắc gặp liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, ngực phập phồng, đối với Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn.
 
 	"Ngươi không cần biết ta là ai, ta giết người cũng cho tới bây giờ không cần lý do!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, cuối cùng cũng không có thay đổi hồi mình dáng vẻ, hắn cũng không muốn để cho Trương Cửu Đông thấy mình diện mạo vốn có, bởi vì là hắn không có nắm chắc giết chết Trương Cửu Đông.
 
 	"Khá lắm yêu nghiệt, biến thành ta mà hình dáng lừa dối với ta, ta Trương Cửu Đông nhất định phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Trương Cửu Đông cả người chấn động một cái, tức giận tâm trạng kéo theo hoàn cảnh chung quanh, mây đen tầng tầng đè xuống, Vân Mộng trạch bầu trời thoáng chốc hạ nổi lên mưa phùn kéo dài.
 
 	"Hừ, bố kêu ngươi mấy tiếng cha, đổi con trai ngươi một cái tiện danh, ngươi đã kiếm được!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, cũng không có bị Trương Cửu Đông khí thế dọa cho nói.
 
 	"Hừ, yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"
 
 	Trương Cửu Đông khá hơn nữa tu dưỡng cũng phải nổi cơn giận dử, ngay tức thì lắc mạnh tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, 1 bản nén giận, hướng Trần Tấn Nguyên óc vỗ tới.
 
 	"Tới tốt!" Trần Tấn Nguyên con ngươi, hưng phấn quát một tiếng, cũng là một quyền hướng Trương Cửu Đông bàn tay nghênh đón.
 
 	"Bành "
 
 	Điếc tai nổ đùng, thật giống như cửu thiên lôi đình, quyền chưởng chạm nhau chỗ, bạo khởi chói mắt điện quang, một con rồng lực đụng nhau, uy thế lớn đến kinh người, không gian bị chấn quỷ dị chập chờn.
 
 	"Thật là mạnh!"
 
 	Mỗi người đẩy ra bên trong rất nhiều, Trương Cửu Đông trong mắt mang nồng nặc vẻ kinh hãi, một cái cảnh giới tiên thiên tiểu tặc, vốn nên là bị mình một cái tát đập chết chuyện, nhưng là mới vừa rồi một chưởng này, ước chừng thà chia đều cảnh sắc mùa thu mà thôi.
 
 	"Hừ, võ đạo kim đan, bất quá như vậy!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, miệng ra khinh thị chi tiếng nói, chắp sau lưng cánh tay nhưng là ở khẽ run, có chút đau.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/