Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lời ít ý nhiều, 2 người thấy trước mặt gương mặt này, cũng đã là ngây ngẩn, cơ trưởng nói , "Ngươi, ngươi là Trần Tấn Nguyên tiên sinh Trần?"
 
 	Hiển nhiên, Trần Tấn Nguyên gương mặt này vẫn là có không ít người biết, sợ rằng có thể so với một ít quốc tế nổi tiếng ngôi sao lớn, coi tình hình trưởng đem mình nhận ra được, Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, "Đóng kín động cơ, để cho ta đi ra ngoài, mọi người cũng không cần chết!"
 
 	Cơ trưởng dùng sức nuốt nước miếng một cái, không nghĩ tới vị này tồn tại ở TQ nhân vật trong truyền thuyết, vậy mà sẽ sống sờ sờ phải xuất hiện ở trước mặt mình, quên được nguy cơ, cơ trưởng có chút kích động, "Nhưng mà tiên sinh Trần, nếu như đóng kín động cơ, máy bay sẽ rơi xuống phải mau hơn!"
 
 	"Có ta ở đây, không có sao!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, tràn đầy trước tự tin.
 
 	" Được, tiên sinh Trần!" Cái loại đó khí độ để cho cơ trưởng khuất phục.
 
 	Cơ trưởng lập tức đem động cơ đóng kín, mở ra cửa khoang, Trần Tấn Nguyên chỉa vào gió lớn qua toàn liền bay ra ngoài.
 
 	"Cơ trưởng, hắn chính là chúng ta Hoa Hạ vị kia. . ."
 
 	Đóng kín cửa khoang, một đám xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không lập tức vây quanh, theo Trần Tấn Nguyên danh tiếng tăng lên, ở Trần Tấn Nguyên tháo kính mát xuống sau đó, không ít người đều đưa hắn nhận ra được.
 
 	Cơ trưởng khẽ gật đầu một cái, trên mặt toát ra vẻ tươi cười, "Không sai, hắn chính là trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất cao thủ, chúng ta lần này được cứu rồi!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi rời khỏi đây không lâu, thân phi cơ liền kịch liệt chấn động run lên một cái, bên trong khoang máy bay các hành khách cũng bị sợ oa oa kêu to, còn lấy là máy bay đã rủ xuống đến nơi trên mặt, ở trên ghế dao động tới bày đi, kêu la om sòm. . .
 
 	Nửa ngày, máy bay lại không có tưởng tượng nổ, cũng không có chia năm xẻ bảy, ở ở một chớp mắt kia, mọi người đều có một loại đi thang máy lên lầu vượt qua nặng cảm, phảng phất có một cái bàn tay vô hình ở kéo mình thân thể đẩy lên.
 
 	"Thế nào, thế nào?"
 
 	Bây giờ không một cái động tĩnh, cũng có thể làm cho bên trong khoang thuyền hành khách khẩn trương hơn nửa trời , bọn họ bây giờ coi như là sâu đậm cảm nhận được, trên thế giới đáng sợ nhất không phải chết, mà là chờ đợi chết, giống như một đám phạm nhân lên đoạn đầu đài vậy, biết rất rõ ràng mình lập tức lại phải chết, vậy sáng loáng chém đầu đao tùy thời đều có thể rơi xuống, nhưng lại chậm chạp không chịu rơi xuống, đó mới là nhất đau khổ người, để cho người cảm thấy kinh khủng.
 
 	"Các vị hành khách, nguy cơ đã qua, mời mọi người không nên kinh hoảng. . ."
 
 	Kèn bên trong truyền tới lần nữa truyền tới cái đó vui vẻ thanh âm, tựa như âm thanh thiên nhiên vậy, tất cả mọi người đều há to miệng, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai.
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Nguy cơ đi qua sao?"
 
 	"Chúng ta không cần chết sao?"
 
 	"Ta có phải là đang nằm mơ hay không?"
 
 	. . . Bên trong khoang thuyền lần nữa hô náo loạn lên, mọi người dùng sức bấm bóp mình mặt, đau đớn kịch liệt để cho bọn họ tỉnh ngộ lại, đây cũng không phải mộng, thiết thực cảm giác được máy bay ở giương cao, nhất thời đều hoan hô.
 
 	Jessica ôm Albert, nhìn bên trong khoang máy bay mọi người mừng đến chảy nước mắt
 , không tránh khỏi trên mặt mang lên nụ cười, nhẹ nhàng ở Albert trên trán hôn một cái.
 
 	"Mẹ, ba thật là lợi hại!" Albert thấp giọng nói, trong mắt tràn đầy đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái. . .
 
 	Jessica hiếm có gật đầu một cái, đem Albert thật chặt ôm ở trong ngực, thở dài nhẹ nhõm, nói , "Mọi người cũng được cứu rồi!"
 
 	Xoay mặt hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút, đây có lẽ là Jessica lần đầu tiên trong đời từ đáy lòng đối với Trần Tấn Nguyên sinh ra vẻ hảo cảm.
 
 	Thân phi cơ từ từ vững vàng, tất cả mọi người đều ổn định xuống, bọn họ cũng không biết là nguy cơ gì sẽ bỗng nhiên đã qua, hơn nữa bọn họ cũng không quan tâm cái vấn đề này, trọng yếu nhất chính là, bọn họ được cứu rồi.
 
 	Khoang máy bay bên ngoài.
 
 	Một cái thân ảnh màu đen, như Bàn cổ đội trời vậy, một tay chống khổng lồ thân phi cơ, đi dạo sân vắng ở tầng mây ở giữa đi lại, nhìn như tùy ý bước ra một bước, chính là ngoài mấy dặm.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Bàn cổ đội trời  */
 
 	"Mẹ, không biết là ta ngồi máy bay, vẫn là máy bay ngồi ta, xài tiền tìm chịu tội, cùng trở về Thành Đô, được tìm cái này công ty hàng không bày bày liêu trai mới được!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ quen như vậy chuyện.
 
 	Bất quá cũng đáng giá vui mừng, thật may mình lần này trên chuyến bay, nếu không, nói không chừng lần này máy bay tai nạn muốn chết bao nhiêu người.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên tốc độ, rất nhanh liền gặp được Hoa Hạ đại lục, không thiếu trôi đi đại lục bản khối đã cùng TQ đến gần một khối, từ trời cao nhìn xuống đi xuống, khá là gợn sóng vĩ đại.
 
 	2 tiếng sau đó, máy bay an toàn đáp xuống Thành Đô phi trường quốc tế, như máy bay trực thăng vậy loại khác hạ xuống phương thức, hấp dẫn không ít người ánh mắt, sân bay phương diện đã sớm cùng trên máy bay nhân viên lấy được liên lạc, thật sớm liền dành ra cơ hội vị, chờ đợi chuyến này 'Tai nạn chuyến bay ' tới!
 
 	Khoang cửa mở ra, một đám người chưa tỉnh hồn từ trên máy bay xuống, ở lần nữa đứng ở cả vùng đất một khắc kia, tất cả mọi người đều vỗ ngực, trắng bệch trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn diễn cảm, trải qua một lần này, sợ rằng sẽ sâu đậm in ở bọn họ bên trong đầu, đi theo bọn họ cả đời.
 
 	"Ồ, tiên sinh Trần đâu ?"
 
 	Tại tất cả hành khách xuống máy bay sau đó, cơ trưởng cùng đông đảo nhân viên phục vụ cũng lục tục từ trên máy bay xuống, cơ trưởng hốt hoảng ở trong đám người tìm kiếm thân ảnh quen thuộc kia, cuối cùng trên mặt nhưng là mang theo nồng nặc thất vọng.
 
 	Cửa phi trường.
 
 	"Ba, ngươi thật là lợi hại, cùng ta trưởng thành, cũng phải cùng ngươi vậy lợi hại!" Albert cưỡi ở Trần Tấn Nguyên trên cổ, trên mặt đều là tự hào.
 
 	"Phải không? Vậy ba có thể chờ ngươi lớn lên nha!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, có thể để cho con trai sùng bái, cũng là một món để cho người tự hào chuyện.
 
 	"Ta nếu so với ngươi còn lợi hại hơn!" Albert ôm Trần Tấn Nguyên đầu, coi thành tay lái khiến cho, một đường đi cửa đi.
 
 	" Được, con trai ngoan, có chí khí, làm người đàn ông đến lượt giống như ba ngươi như vậy. . ." Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to trước, cười dị thường sảng khoái.
 
 	Jessica đi ở phía sau, nhìn hai cha con này, khóe miệng nhưng là nổi lên vẻ tươi cười, Albert ở gặp Trần Tấn Nguyên sau đó, rõ ràng muốn so với trước kia vui vẻ rất nhiều.
 
 	"Thở dài, thở dài , đợi một chút, ba!"
 
 	Đi ra sân bay cửa, Albert nhưng thở dài liền một tiếng, bài Trần Tấn Nguyên đầu, để cho Trần Tấn Nguyên ngừng lại.
 
 	"Thằng nhóc thúi, đem bố ngươi làm súc sinh sao?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười mắng.
 
 	"Ba, con còn không có cùng chị kia tạm biệt đâu ?" Albert quay đầu nhìn một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Chị?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó nhớ lại trên máy bay cái đó bé gái, nhất thời chế nhạo cười nói, "Ngươi thằng nhóc này không phải là vừa ý người ta chứ ?"
 
 	Jessica nghe vậy khẽ gắt, Trần Tấn Nguyên tên nầy cũng thật xấu, lại có thể cho con trai đùa giỡn như vậy, mà giương mắt nhìn về phía Albert, nhưng là một bộ thùy mị diễn cảm, thấy Jessica cũng nhịn không được, cái này đứa nhỏ thật đúng là nói không chừng vừa ý người ta cô gái nhỏ.
 
 	"Ba, chờ một chút không, ta còn không biết chị kia nhà ở nơi đó đâu ?" Albert khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đỏ, mặc dù hắn vẫn chưa tới 2 tuổi, không hiểu chuyện nam nữ, nhưng là cũng biết bé trai cùng cô gái là có khác biệt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé