Chú Sam nghe xong, phốc thông một tiếng đặt mông ngồi xuống ghế, một cái mặt đen không nhìn ra là biểu tình gì, nhưng là trong ánh mắt nhưng là lộ ra không có sức."TQ? Ngươi nói đại lục ở hướng Hoa Hạ phương hướng trôi đi?"
 
 	"Không sai, Tổng thống đại nhân, không chỉ là chúng ta nước Mỹ, trên trái đất phần lớn đại lục bản khối đều ở đây hướng đông phương di chuyển, hơn nữa tốc độ rất nhanh, nếu như theo cái tốc độ này đi xuống, phỏng đoán nhiều nhất 1-2 năm, thậm chí ngắn hơn trong thời gian, sẽ gặp cùng TQ hội tụ thành một khối." Sử Lai Khắc nói.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, thật chẳng lẽ là ngày tận thế tới?" Chú Sam lẩm bẩm nói, trong mắt lộ ra nồng nặc không thể tin, loại chuyện này hắn căn bản là cho tới bây giờ không có nghĩ nghĩ tới.
 
 	"Tổng thống đại nhân, ngài nói, lần này động đất có thể hay không cùng Adam bọn họ TQ chuyến đi có liên quan!" James do dự một hồi, nói ra ý nghĩ trong lòng.
 
 	"Ngươi nói là, Adam bọn họ đã vào tay Hiên Viên kiếm?" Sam đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía James.
 
 	James nói: "Không biết, Adam bọn họ bây giờ vẫn không có một chút tin tức, bất quá ta phỏng đoán nhất định là bởi vì là thanh kiếm kia bị lấy ra ngoài, mới có thể đưa đến toàn thế giới động đất. Coi như không phải, cũng khẳng định thà có không thoát được quan hệ, nếu không sẽ không như thế đúng dịp, Adam bọn họ vừa tiến vào TQ, toàn thế giới liền phát tất cả đều sinh động đất."
 
 	Chú Sam nghe xong, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, sờ càm một cái, "Như vậy xem ra, Hiên Viên kiếm hẳn đã khởi đi ra, chính là không biết có phải hay không Adam bọn họ làm!"
 
 	"Tổng thống đại nhân, ta muốn Adam bọn họ chắc chắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài, sáu tên cao cấp siêu năng chiến sĩ cùng 2 người cao cấp sinh hóa chiến sĩ, đủ để quét sạch toàn bộ TQ, chúng ta chỉ để ý lặng lẽ đợi giai âm chính là!" James giọng hơi có chút tự đại, nhìn ra được hắn đối với Adam đám người thực lực rất có lòng tin.
 
 	"Hy vọng như ngươi theo như lời đi!" Sam thở dài, nhưng trong lòng thì dâng lên một hồi dự cảm xấu.
 
 	. . . .
 
 	Động đất, sóng thần. . . Khều một cái tiếp khều một cái, tựa như không có ý dừng lại, giờ phút này TQ kinh thành cấm cung trong nội viện, Đặng Bỉnh Khôn giống vậy vô cùng nóng nảy.
 
 	"Hứa lão, có lẽ chúng ta sai rồi, không nên trước thời hạn lấy ra Hiên Viên kiếm!" Đặng Bỉnh Khôn trên mặt đồng dạng là như vậy không có sức.
 
 	"Cái này thì có biện pháp gì đâu, chúng ta không lấy, cũng sẽ bị người khác lấy đi, đến lúc đó lại là di họa chúng sanh, chẳng qua là không nghĩ tới trước thời hạn tháo ra phong ấn, lại có thể sẽ có tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy!" Hứa Trung Thiên lắc đầu một cái."Chỉ hy vọng tiểu tử thúi kia không nên để cho ta thất vọng, hoàn hảo thanh kiếm hộ."
 
 	Đặng Bỉnh Khôn gật đầu một cái, "Khá tốt xảy ra chuyện thời điểm là ban ngày, đại đa số người cũng ở ngoài nhà, chết mặc dù thảm trọng, nhưng là cũng kém hơn âu mỹ những quốc gia kia, rất nhiều người đều chết ở trong giấc mộng."
 
 	"Hôm nay phong ấn đã khải, linh khí trở về đất đai, cổ võ giới nhất định phải sôi nổi, chúng ta vẫn là chuẩn bị cho sớm đi!" Hứa Trung Thiên trầm ngâm một chút nói.
 
 	Thành phố Diêm.
 
 	Một trận đến gần 7 cấp động đất sau này, nơi này nhà cơ hồ sụp đổ hơn nửa, đang hút máu cương thi tàn phá hạ người may mắn còn sống sót, lại tổn thất một ít, thật ra thì trong đó bị sụp đổ kiến trúc đè chết chẳng qua là một nhỏ bộ phận, tuyệt đại đa số đều là bởi vì kinh sợ mà vô tình chạy vào hút máu cương thi lãnh địa, bị hút máu cương thi làm chết, thành phố Diêm một triệu người, hôm nay chỉ còn lại có năm mươi mấy vạn người, còn lại trừ là cương thi, chính là thật thi thể.
 
 	Học viện Diêm Đô sân thể dục ở trên hết sức hỗn loạn, tất cả những người sống sót cũng tập tụ ở chỗ này, động đất đến trong nháy mắt kia, tất cả mọi người đều cho là ngày tận thế lại tới, cà kéo kéo hướng bên ngoài phòng chạy, thân ở ở tai khu mọi người đối với phòng tai hoạ ý thức là mạnh vô cùng, cho nên chấn động cũng không có đoạt đi bao nhiêu người sinh mạng.
 
 	"Hống!" Bầu trời phương xa mơ hồ ở giữa xuyên tới một tiếng gào thét, hỗn loạn ở giữa đám người ngẩng đầu nhìn lại, một cái to lớn thần long thẳng hướng trên trời bay lên không, khổng lồ uy áp, để cho tất cả mọi người không nhịn được quỳ xuống.
 
 	"Đó là cái gì? Là. . Là rồng sao?" Một lúc lâu, vậy cổ khổng lồ uy áp mới dần dần tản đi, linh long biến mất ở chân trời, một cái học viện Diêm Đô học sinh, xụi lơ trên đất, cái miệng run lẩy bẩy run rẩy.
 
 	"Hoặc, có lẽ, là, đúng không!" Bên cạnh một học sinh lắp ba lắp bắp trả lời, ngẩng đầu nhìn linh long biến mất vậy tấm bầu trời, trong mắt trừ khiếp sợ, chính là phát ra từ nội tâm sùng kính.
 
 	Hoa Hạ đồ đằng thần long, lại có thể thật xuất hiện, hơn nữa còn là vạn người mắt thấy, yên lặng đám người đột nhiên sôi trào, từng cái qùy xuống đất, hướng linh long biến mất vậy tấm bầu trời hướng bái cầu phúc.
 
 	"Tiểu Tuyết, ta mới vừa rồi là thấy được rồng sao?" Lẫn trong đám người Trương Na Na, kéo Âu Dương Tuyết cánh tay, một bên vuốt mắt, một bên không thể tin hỏi.
 
 	Âu Dương Tuyết không trả lời, mà là mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì là nàng có thể cảm giác được, con thần long kia thăng thiên sau không bao lâu, thì có một cổ linh khí phúc giải tán tới, linh khí chung quanh độ dày lại có thể tại bắt đầu lên cao.
 
 	"Linh khí trở về sao?" Âu Dương Tuyết lẩm bẩm nói, nàng nghe Trần Tấn Nguyên thông dụng qua cổ võ giới kiến thức, biết linh khí sẽ ở năm nay trở về, nhưng là nhưng không biết sẽ là lấy loại phương thức này.
 
 	"Cái gì linh khí?" Trương Na Na quay đầu nhìn Âu Dương Tuyết, nhưng mà Âu Dương Tuyết nhưng cũng không trả lời nàng.
 
 	. . .
 
 	Thành phố chính phủ.
 
 	"Mới vừa rồi trời hiện dị tượng, linh long ngất trời, chắc hẳn năm đó Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong phong ấn đã bị phá xấu xa, linh khí đã bắt đầu trở về đất đai, Trần huynh đệ muốn lấy đồ, hẳn đã tới tay." Mạc Thanh Cốc nói.
 
 	"Lấy Trần tiểu đệ thực lực, ở TQ cơ hồ đã không địch thủ, lấy ít đồ không khó lắm." Đường Đại Thuận gật đầu nói.
 
 	"Đúng rồi, Bình tiên sinh, các ngươi đối với con dơi độc nghiên cứu thế nào?" Lưu Vệ Hoa hướng về phía Bình Nhất Chỉ chờ một loạt chuyên gia y học hỏi.
 
 	"Đã đang thử chế nhóm đầu tiên thuốc ngừa, chuẩn bị bắt mấy con cương thi làm thí nghiệm, bất quá, đột nhiên tới như thế một trận biến cố, ta sợ linh khí trở về sẽ để cho hút máu cương thi phát sinh biến dị, vậy chúng ta mấy ngày nay cố gắng coi như uỗng phí." Bình Nhất Chỉ đáp.
 
 	Lúc này, Hứa Kiếm lo lắng chạy vào, "Các vị, mới vừa rồi. . ." Hứa Kiếm có chút thở hổn hển hưu hưu, không nói ra lời.
 
 	"Mới vừa rồi thế nào?" Thấy Hứa Kiếm bộ dáng lo lắng, người trong phòng làm việc cũng giao trái tim nắm chặt, rất sợ Hứa Kiếm lại sao tin tức xấu.
 
 	Lúc này Hứa Mộng đi vào, "Mới vừa rồi chúng ta ở khu Đại An cùng bầy cương thi tác chiến, đột nhiên chấn động tới, linh long thăng thiên, sau đó đám kia cương thi không biết là tại sao, mới vừa còn thế công rất mạnh, đột nhiên liền giống như giống như thủy triều lui đi."
 
 	"Cái này không phải là chuyện tốt sao? Bầy cương thi rút đi, chứng minh bọn họ là sợ chúng ta!" Đường Đại Thuận nói.
 
 	Bất quá Mạc Thanh Cốc nghe vậy, trên mặt nhưng lập tức trầm xuống: "Chuyện này không đơn giản như vậy, hút máu cương thi là máu thành tánh, há sẽ bởi vì sợ trở lui đi, chỉ có một loại có thể, đó chính là những cương thi này trong đã sinh ra vương giả!"
 
 	"Vương giả? Cương thi vương?" Mọi người đều chấn động.
 
 	"Không sai, đã có cương thi sinh ra linh trí, loại này trúng dơi hút máu độc mà thành cương thi, mặc dù cùng tự nhiên mà thành cương thi có chỗ bất đồng, nhưng là nó sức chiến đấu vẫn khủng bố, theo Hứa cô nương theo như lời, cương thi đột nhiên thối lui, hẳn chính là bị cương thi vương kêu gọi, một cái cương thi nếu như sinh ra linh trí, vậy thì lấy vì cái này cương thi đã sẽ tu luyện, cương thi nếu như tu luyện, tốc độ nếu so với cổ võ giả mau rất nhiều, nhất là trong đó vương giả, tốc độ lại là mau khủng bố, nếu chúng ta có thể cảm ứng được linh khí biến hóa, những cương thi kia giống vậy cũng có thể cảm ứng được linh khí biến hóa." Mạc Thanh Cốc nói.
 
 	"À! Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Hứa Kiếm hỏi.
 
 	"Ở cương thi vương chưa trưởng thành trước, tìm được nó, hơn nữa giết nó!" Mạc Thanh Cốc lạnh lùng nói.
 
 	"Chớ đạo trưởng, nhiều như vậy cương thi, chúng ta làm sao biết vậy chỉ mới là cương thi vương?" Hứa Kiếm nói.
 
 	"Ta trong phái có một loại phù lục, gọi là 'Thi vương phù', bản thân đối với cương thi không có lực công kích, bất quá chỉ cần đến gần cương thi vương hai mươi mét phạm vi, 'Thi vương phù' thì sẽ tự cháy, lát nữa mà, ta sẽ vẽ xong bùa chú, các ngươi một người tấm, lưu hạ một nhóm người canh phòng bên ngoài, những người còn lại đều đi tìm cương thi vương." Mạc Thanh Cốc nói.
 
 	. . . .
 
 	Lời nói phân 2 đầu, bên trong Thái tổ hiếu lăng.
 
 	Jessica đám người sau khi đi, Trần Tấn Nguyên liền từ tại chỗ biến mất, xuất hiện ở bên trong Cổ Võ không gian. Vào không gian đương nhiên là vì giải trừ trên người nguyền rủa, bất quá Trần Tấn Nguyên không thể nào thô bỉ đến kêu gọi một cái phái nữ cổ võ giả tới cùng mình giao hợp giải trừ nguyền rủa, trong không gian gọi tới phái nữ đều là rất có chủ kiến, mặc dù trời sanh đối với mình đều có hảo cảm, nhưng là tuyệt không thể nào mình mới vừa cho gọi ra nàng tới, liền đối với mình dâng hiến mình trinh tiết. Đúng như các vị tưởng tượng như vậy, Trần Tấn Nguyên tiến vào trong cổ mộ.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi làm sao tới?" Tôn bà bà thấy Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên có chút bất ngờ, Trần Tấn Nguyên đã tốt ít ngày chưa có tới cổ mộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt tỏ ra có chút lúng túng, dẫu sao mình lần này tới Cổ mộ, động cơ cũng không phải là rất thuần, trong chốc lát không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Xem ngươi dáng vẻ, thật giống như có tâm sự?" Tôn bà bà quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi là tới tìm cô gái chứ ? Cô nương ở phòng luyện công bên trong!"
 
 	"Lớn như vậy Cổ mộ, không phải đến tìm Tiểu Long Nữ, chẳng lẽ còn là tới tìm ngươi?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi oán thầm, ngay sau đó lúng túng cười một tiếng, nói: "Vậy Tôn bà bà ngươi làm việc trước, ta đi trước tìm Long cô nương!" Nói xong liền hướng Tiểu Long Nữ phòng luyện công đi, Tôn bà bà ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên hình bóng, lắc đầu một cái, "Không biết chuyện gì, thần thần bí bí!" .
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở Tiểu Long Nữ trước cửa, do do dự dự nửa ngày, chính là cổ không dậy nổi dũng khí đẩy ra vậy đạo cửa đá. Giữa lúc Trần Tấn Nguyên kìm nén dũng khí, chuẩn bị đẩy cửa thời điểm, vậy đạo cửa đá nhưng tự mở, Tiểu Long Nữ duyên dáng yêu kiều ở trước mặt, nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên, trong mắt nổi tiếng tình cảm, như có trách cứ, như có hờn dỗi. . .
 
 	"Long, Long cô nương. . ." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng nói.
 
 	"Vào đi!" Tiểu Long Nữ giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đem Trần Tấn Nguyên để cho vào phòng bên trong, cửa thạch thất lại ầm ầm nhắm lại.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/