converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"À, ngươi làm gì?" Hoắc Thủy Tiên cảm giác Trần Tấn Nguyên ôm lấy mình, kinh hô một tiếng trực khởi người tới, bận bịu muốn giãy giụa, có thể nơi đó địch nổi Trần Tấn Nguyên lực lượng, một tay liền đem nàng ôm thật chặt, Hoắc Thủy Tiên giãy giụa, vặn bày, va chạm, khó tả sảng khoái, để cho Trần Tấn Nguyên cả người giật mình, hô hấp thô trọng liền chút, ôm càng chặt hơn.
 
 	"Mau buông ta ra "Hoắc Thủy Tiên một tiếng than nhẹ, giống như là ở cầu xin, cảm giác được Trần Tấn Nguyên cây kia người đã chết gắt gao để ở mình cổ ở giữa, một cái bàn tay ở mình ở trên cái mông ra sức xoa nắn, Hoắc Thủy Tiên động một cái cũng không dám động, giống như là bị làm định thân nguyền rủa, bị sợ cả người run lẩy bẩy.
 
 	"Thủy Tiên ngươi thật đẹp!" Trần Tấn Nguyên dừng lại ở Hoắc Thủy Tiên cái ở trên mông xoa nắn tay, vén lên nàng vậy thùy ở bên tai mái tóc dài, bài ở nàng cằm, để cho Hoắc Thủy Tiên vậy trắng bệch trắng bệch mặt ngọc quay lại.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nhắm mắt thật chặt, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, Trần Tấn Nguyên cảm giác được, trái tim của nàng ở phốc phốc xốc xếch nhảy lên.
 
 	Hoắc Thủy Tiên da vô cùng trắng nõn, đẹp để cho người ta không thể xâm phạm, lúc này dưới sự cáu giận, mi mắt ở giữa có khác một phen phong tình, thấy Trần Tấn Nguyên ngón trỏ đại động, tay trái dùng sức bao quát, dựa theo gương mặt của nàng hôn đi.
 
 	"Không được "
 
 	Hoắc Thủy Tiên nũng nịu kêu, tay nhỏ bé đi trên mặt đắp một cái, Trần Tấn Nguyên miệng liền hôn vào nàng trên tay, theo mu bàn tay hôn hướng ngón tay, "Tiên nhi, tay ngươi cũng rất đẹp!"
 
 	"Ngươi đừng như vậy, A Thu trở lại thấy được "Hoắc Thủy Tiên trong lòng run lên, cả người cũng đang phát run, mặt mày mắc cở đỏ bừng, lại bắt đầu vô lực giãy giụa.
 
 	"Không có sao, tiểu nha đầu kia cái gì cũng không hiểu, ngày hôm nay ta muốn ngươi làm phụ nữ của ta, ngoan ngoãn, không cho phép nói nữa!" Trần Tấn Nguyên ngậm Hoắc Thủy Tiên đôi môi, đầu lưỡi xe chạy quen đường đưa vào, Hoắc Thủy Tiên một tiếng khẽ rên, chống cự chốc lát liền thất thủ, một cái lưỡi to tiến quân thần tốc thẳng vào, bắt được nàng nhỏ cái lưỡi thơm tho, chính là một cái sâu đậm ướt hôn.
 
 	Hồi lâu môi rời ra, Hoắc Thủy Tiên thở gấp hưu hưu, bị Trần Tấn Nguyên một cái ướt hôn hôn ánh mắt mê ly, gò má đỏ ửng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cũng sẽ không cho nàng cơ hội thở dốc, hai tay từ phía sau vòng quanh đến trước ngực của nàng, một chút liền bắt được vậy 2 con đáng yêu thỏ trắng, bắt tay mềm mại, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác mình toàn bộ muốn bị hòa tan vậy, để cho Trần Tấn Nguyên bất ngờ là, Hoắc Thủy Tiên lại không có mang nịt ngực.
 
 	Dắt áo sơ mi cổ áo đi cạnh kéo một cái, theo mấy viên nút cài đánh mất ở trên giường, hai vú trắng như tuyết thoáng chốc ở giữa nhảy ra ngoài, ở trọng lực hấp dẫn hạ, tỏ ra đặc biệt là là to lớn, đôi tay cầm đi lên, vậy xúc cảm để cho Trần Tấn Nguyên thật là si mê.
 
 	Hoắc Thủy Tiên một tiếng thét kinh hãi, kịch liệt quẩy người một cái, muốn muốn chạy trốn Trần Tấn Nguyên ma chưởng, đáng tiếc hết thảy cố gắng đều là uổng phí, đổi lấy chẳng qua là vuốt Trần Tấn Nguyên mạnh hơn muốn chiếm làm của riêng, 2 con thỏ trắng giống như bong bóng vậy, ở Trần Tấn Nguyên trong tay tứ ý biến ảo các loại các dạng hình dáng, Hoắc Thủy Tiên cả người xụi lơ, vô lực nằm ở mép giường.
 
 	"Tiên nhi, ngươi thật là thơm!" Thưởng thức liền một hồi, Trần Tấn Nguyên đưa tay đặt ở trước lỗ mũi ngửi một cái, nhắm mắt lại, thật là say mê, mà Hoắc Thủy Tiên nơi đó còn có khí lực nói chuyện, nằm ở mép giường, đem vùi đầu ở đó đống đống trong quần áo, liền đáp lời cũng không dám.
 
 	"Ngoan ngoãn làm phụ nữ của ta, chồng sẽ thật tốt yêu ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhoài người đến Hoắc Thủy Tiên bên tai, sờ một cái Hoắc Thủy Tiên gò má, thuỳ mị nói một tiếng.
 
 	Ngay sau đó đứng lên, hai tay nắm Hoắc Thủy Tiên quần cụt, một cái vén lên, đẹp à! Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng ngầm khen, trắng như tuyết cái mông giống như là trái đào vậy, chút nào không một tia tỳ vết nào, Trần Tấn Nguyên hận không thể nhẹ nhàng cắn một cái.
 
 	Quần lót màu hồng ở trên đã ướt một đoàn, rõ ràng đã động tình, như vậy thân thể mềm mại đặt ở trước mặt, Trần Tấn Nguyên nơi đó còn có thể nhịn được, rất nhanh liền đem Hoắc Thủy Tiên quần lót thốn đến chân cong, đem vậy mảnh thần tiên tiên cảnh hoàn toàn lộ ra ở trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu ông một tiếng, thiếu chút nữa ngay tức thì trống không, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, đem trên người cầu khố tháo ra, chuôi này trường thương đã sớm cứng đến trình độ cao nhất, tựa như đang nộ hống trước, thúc giục mình chiếm hữu người phụ nữ này.
 
 	Tay cầm trường thương, ở Hoắc Thủy Tiên cái ở trên mông quất liền mấy cái, Hoắc Thủy Tiên thân thể co rúc một cái, tựa hồ đã biết sắp phát sinh như thế nào oanh liệt một màn.
 
 	"Tiên nhi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Trần Tấn Nguyên người phụ nữ!" Trần Tấn Nguyên cúi người nhìn nằm sấp ở trên giường động một cái cũng không dám động Hoắc Thủy Tiên, trang nghiêm túc mục tuyên đọc Hoắc Thủy Tiên quyền sở hữu.
 
 	Hoắc Thủy Tiên không có trả lời, giống như là nhận mệnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, phí sức đính khai cửa nhỏ, từ từ xâm nhập. Giao hợp đối tiếp ở Hoắc Thủy Tiên một tiếng thê lương kêu thảm trong thành công hoàn thành, Hoắc Thủy Tiên chỉ cảm thấy mình muốn nứt ra, đau đớn kịch liệt để cho nàng nắm thật chặt dưới người drap trải giường, hai hàng nước mắt lăn xuống đang bị một trên, không biết là vui vẫn là oán.
 
 	Nhìn cái này bị mình xâm nhập tiên nữ, từ chưa từng có khoái cảm vọt tới, thiếu chút nữa để cho Trần Tấn Nguyên phun ra, hồi lâu, Hoắc Thủy Tiên nhíu chặt chân mày mới tùng chút, máu tươi nhỏ xuống ở ra giường trên, Trần Tấn Nguyên lại là lửa dục trong đốt, cũng không nhịn được nữa ôm Hoắc Thủy Tiên, bắt đầu mãnh liệt xung phong.
 
 	Bên trong căn phòng, bên trong căn phòng truyền ra Hoắc Thủy Tiên khẽ rên, thật giống như một khúc lại một khúc tuyệt vời êm tai mất hồn dao. Trần Tấn Nguyên đè ở Hoắc Thủy Tiên trên người, một lần lại một lần chiếm hữu trước, Hoắc Thủy Tiên cả người đổ mồ hôi đầm đìa, hai chân vòng quanh ở Trần Tấn Nguyên hổ eo, mặc cho Trần Tấn Nguyên ở trong thân thể của mình không ngừng nghỉ xung phong, mắt bốc xuân thủy, thủy triều lên xuống, miệng hơi dài, duy nhất có thể làm chính là kêu lên kiều ngâm.
 
 	"Tiểu thư, ngươi thế nào?" Lúc này, cửa phòng truyền tới một tràng tiếng gõ cửa, ngay sau đó truyền tới A Thu thanh âm.
 
 	"À! !" Hoắc Thủy Tiên đột nhiên mở ra mê ly cặp mắt, gò má nhìn về phía nơi cửa phòng, "Ngươi, ngươi chớ vào!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên luống cuống, nếu để cho A Thu đi vào thấy một màn này vậy còn có, lấy tay để ở Trần Tấn Nguyên ngực, trong mắt tràn đầy cầu xin, hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể dừng lại.
 
 	"Tiểu thư, ngươi thanh âm làm sao như thế rất đặc biệt? Xảy ra chuyện gì sao? Bên trong là thanh âm gì?" A Thu mang đại khổng tước đứng ở ngoài cửa, nghe được Hoắc Thủy Tiên vậy thanh âm cổ quái, không nhịn được nhíu mày một cái, bên trong căn phòng truyền ra dị động, để cho nàng hết sức nghi ngờ.
 
 	"À", nhiều tiếng kiều ngâm.
 
 	"Yên tâm, cửa phòng bị ta khóa trái, tiểu nha đầu kia không vào được, kiên trì một chút, lập tức tốt lắm!" Hoắc Thủy Tiên cầu xin, không có được Trần Tấn Nguyên tha, ngược lại khai ra mạnh hơn một đợt công kích.
 
 	"Tiểu thư, ngươi rốt cuộc thế nào? Ta tiến vào?" Nghe được Hoắc Thủy Tiên " sợ hãi kêu", đẩy một cái cửa, nhưng phát hiện cửa phòng bị khóa trái trước, không có biện pháp thúc đẩy, A Thu có chút nóng nảy.
 
 	"À, ta không, không có sao, ta đang tắm, bị nước nóng một chút, ngươi, ngươi chớ vào, đi làm cơm trưa đi "Hoắc Thủy Tiên không đè nén được kiều ngâm, Trần Tấn Nguyên mỗi một lần đụng, cũng để cho nàng cảm giác tâm hồn thiếu nữ run lẩy bẩy, không cách nào tự cầm.
 
 	"Có thật không?" A Thu đầy mặt hồ nghi, xoay mặt cùng đại khổng tước nhìn nhau một cái, bị nước nóng sẽ để cho phải quái dị như vậy?
 
 	Nhưng là tiểu thư phân phó, nàng một cái làm nha đầu không thể không nghe, mang hồ nghi, A Thu kéo kéo lớn khổng tước lông chim, hướng phòng bếp đi tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/