converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ti!"
 
 	Thấy mủi tên dài nhanh như điện bắn tới, trăn lớn đôi tròng mắt kia trong tràn đầy âm ngoan cùng tức giận, mình ở trong giấc ngủ bị thức tỉnh, vốn là không muốn để ý sẽ đám này xâm nhập người, nhưng mà những người này nhưng muốn cướp đoạt từ mấy chờ đợi nhiều năm linh thảo, bây giờ còn muốn giết mình, đây quả thực không thể tha.
 
 	Cường tráng vẫy đuôi một cái, giống như cương tiên giống vậy quất vào vậy chỉ mũi tên nhọn trên, chàng trai râu quai nón nhất định phải được một mủi tên, lập tức liền bị vỗ bay ra ngoài, trên không trung xoay tròn mấy vòng, liền rơi vào trong rừng rậm.
 
 	"Cái gì?" Chàng trai râu quai nón không ngờ rằng trăn lớn hung hãn như vậy, toàn lực một mủi tên lại có thể bị đánh bay, lập tức liền ngây ngẩn, phục hồi tinh thần lại hoảng hốt kêu lên: "Tiểu Phong chạy mau, mọi người chia nhau chạy!"
 
 	Trăn lớn đã hoàn toàn bị chọc giận, nó muốn giết sạch đám này người xâm nhập, lạc thiết ngân mãng lội thật nhanh, đuổi kịp cái đó gọi tiểu Phong người tuổi trẻ, há to miệng một cái, lại trực tiếp ngậm tiểu Phong nửa người, khoảnh khắc ở giữa liền đem tiểu Phong cho sống sờ sờ nuốt vào.
 
 	"Tiểu Phong!" Chàng trai râu quai nón tử kinh hãi muốn chết, mình cháu trai lại cứ như vậy bị đầu này trăn lớn nuốt vào liền trong bụng.
 
 	"Nha!" Chàng trai râu quai nón tại chỗ lộn một cái, đem cháu trai rơi trên mặt đất trường kiếm nhặt lên, hướng cái này trăn lớn phóng tới, cần phải không tự lượng sức giết đầu này con trăn, vì mình cháu trai trả thù.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng đãng tâm hồn người thú hống, để cho chàng trai râu quai nón chịu chết bước chân ngừng lại, trường kiếm trong tay đang một tiếng bị sợ rơi ở trên mặt đất.
 
 	"Mãng báo một sừng!"
 
 	Chạy trốn ở giữa tất cả mọi người bị một tiếng này thú hống dọa cho ngừng lại, xoay người thấy xuất hiện trước mặt một cái quái vật to lớn, thiếu chút nữa xụi lơ ở trên mặt đất.
 
 	"Mãng báo một sừng không phải cuộc sống ở tàng núi xanh chỗ sâu sao? Làm sao sẽ chạy đến tới nơi này?" Chàng trai râu quai nón đặt mông ngồi trên mặt đất, đầu này cả người đen nhánh to lớn hung thú, cả đời cuộc sống ở tàng núi xanh hắn, dĩ nhiên là biết.
 
 	Trong núi thợ săn đem trong núi thú vật dựa theo cổ võ giả cấp bậc phân môn biệt loại, từ yếu đến mạnh là khác nhau: Dã thú, mãnh thú, hung thú, linh thú, khác nhau đối ứng cổ võ cảnh giới, người phàm, võ giả cấp, ngày mốt, tiên thiên.
 
 	Đầu kia lạc thiết ngân mãng chỉ có thể coi như là mãnh thú, mà đây đầu mãng báo một sừng nhưng là cuộc sống ở tàng Thanh Sơn chỗ sâu mạnh mẽ hung thú, chính là hậu thiên hậu kỳ cao thủ đụng phải cũng phải né tránh 3 điểm, hắn ở giữa chênh lệch không thể bên trong kế.
 
 	"Xong rồi, lần này sợ rằng một người cũng không chạy khỏi." Bọn họ trong đám người này mạnh nhất cũng chính là chàng trai râu quai nón, bất quá võ giả cấp thất trọng thực lực, đối phó một đầu mãnh thú còn không kịp, bây giờ lại tới một đầu mạnh hơn hung thú, mọi người đều là mặt đầy tuyệt vọng, ở nơi này đầu mãng báo một sừng trước mặt, bọn họ ngay cả chạy trốn dũng khí cũng không có.
 
 	"Hống!"
 
 	Mãng báo một sừng hướng mọi người gào thét một tiếng, tất cả đều sợ hãi, đứng chờ chết, nào ngờ đầu kia mãng báo một sừng lại không để ý đến mọi người, mà là xoay người, nhìn về phía vậy con cự mãng.
 
 	Miệt thị, trong ánh mắt mang cực độ miệt thị!
 
 	Mãng báo một sừng căn bản là xem thường trước mặt con cự mãng này, từng bước từng bước hướng trăn lớn ép tới. Trăn lớn từ mãng báo một sừng trên người cảm ứng được cường đại uy hiếp, du động thân thể không ngừng lui về phía sau.
 
 	Rất nhanh liền lui đến khối kia sinh trưởng hồi xuân thảo khe đá cạnh, mà mãng báo một sừng vẫn còn ở từng bước ép sát.
 
 	Sau lưng bụi cây kia hồi xuân thảo nhưng mà nó trưởng thành là thú dử duy nhất dựa vào, tuyệt đối sẽ không bỏ lại bỏ mặc. Trăn lớn trong mắt lóe lên một tia âm ngoan, nó mặc dù biết mình không phải là mãng báo một sừng đối thủ, nhưng là vẫn quyết định liều mạng, vẫy đuôi một cái liền đem bụi cây kia hồi xuân thảo cho đánh thành tro bụi, lý do rất đơn giản, mình không có được đồ, cũng tuyệt đối không thể để cho mãng báo một sừng đạt được.
 
 	"Hống!"
 
 	Không có nổi lo về sau, trăn lớn tức giận gào thét cả người, cưỡng ép chiến thắng sợ hãi trong lòng mình, giương ra miệng to như chậu máu, hướng mãng báo một sừng táp tới, khoa trương miệng to trong lại vẫn bắn ra 2 viên đầy răng độc.
 
 	Mãng báo một sừng khinh miệt nhìn trăn lớn vậy, nhanh chóng đi cạnh chớp mắt, tránh thoát cự mãng răng độc, nhẹ nhàng vừa tung người, nhảy lên mấy trượng cao, 2 cái chân trước nắm cự mãng thùng nước eo liền đem giữ ở trên mặt đất.
 
 	Trăn lớn kinh hãi dị thường, thân thể mềm mại cuốn lại, ở mãng báo một sừng thân thể khổng lồ ở trên quấn 2 vòng, cần phải đem đầu này cường đại hung thú siết chết.
 
 	"Hống!"
 
 	Tức giận bạo hống, mãng báo một sừng đem cúi đầu, trên đỉnh đầu một sừng trực tiếp đâm vào cự mãng bảy tấc, những thợ săn kia vũ khí trong tay cũng không cách nào phá vỡ vảy rắn, giống như là giấy làm vậy, cổ bị ngay tức thì xuyên qua.
 
 	Mãng báo một sừng một sừng khều một cái, cơ hồ đem toàn bộ mãng đầu cũng cho khều xuống, quấn quanh ở mãng báo một sừng trên người thân thể từ từ mềm nhũn ra, trăn lớn run rẩy chốc lát, liền bị chết không thể chết lại.
 
 	Chàng trai râu quai nón các người cũng há to miệng nhìn một màn này, khó như vậy dây dưa lạc thiết ngân mãng, lại có thể cứ như vậy dễ dàng bị đầu này mãng báo một sừng tiêu diệt.
 
 	Trong mắt của tất cả mọi người đều mang nồng nặc khiếp sợ, nhưng là sau khi hết khiếp sợ liền biến thành kinh hoàng, trăn lớn chết, mãng báo một sừng có phải hay không thì phải bắt đầu đối phó bọn họ? Lấy bọn họ chút thực lực này, sợ rằng chỉ có bị mãng báo một sừng nuốt sống phần.
 
 	Mãng báo một sừng buông ra trăn lớn, xoay người lại hướng về phía trong cốc mọi người một tiếng gầm nhẹ, 2 viên lại trưởng lại nhọn răng nanh giống như 2 chuôi lợi kiếm vậy, để cho tất cả mọi người đều can đảm sắp nứt, đứng tại chỗ động một cái cũng không dám động, đi tiểu đều cơ hồ kẹp không được.
 
 	"Hề hề, không phải sợ, nó sẽ không làm thương tổn các ngươi!"
 
 	Giữa lúc chàng trai râu quai nón các người bị sợ liền cũng không dám thở mạnh, tinh thần căng thẳng lúc này một cái vang vang thanh âm từ bên cạnh truyền tới.
 
 	Mấy người trở về đầu vừa thấy, một cái quần áo trắng anh tuấn chàng trai đang từ trên sườn núi xuống, nhìn như tùy ý nhịp bước, nhưng giống như là có thể súc địa thành thốn vậy, lúc đầu vẫn còn ở đỉnh sườn núi ở trên, chớp mắt ở giữa chỉ là mấy bước liền bỏ vào đáy cốc.
 
 	"Ngươi, ngươi là?" Chàng trai râu quai nón mặt đầy ngạc nhiên, nửa ngày mới hoàn hồn lại, nhìn trước mặt cái này mặt mũi hiền lành hướng về phía mình cười chàng trai, nhưng là nháo không rõ đây là thần thánh phương nào.
 
 	"Chỉ là một người qua đường, đây là ta thú cưỡi, sẽ không làm thương tổn các ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, những người này nói lời mặc dù mang khẩu âm, nhưng là cũng không khó hiểu.
 
 	Trong lúc nói chuyện, bị chàng trai râu quai nón các người gọi là mãng báo một sừng quái thú gầm nhẹ một tiếng, đi thong thả bước chậm đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên cũng là mới vừa mới biết, một mực bị mình cho rằng là quái thú tiểu Hắc, còn có một tên gọi mãng báo một sừng.
 
 	"À? !" Trong cốc hơn mười người, đều kinh hô một tiếng, đầu này mãng báo lại là người này thú cưỡi, mãng báo một sừng coi như là hậu thiên hậu kỳ cao thủ gặp được đều phải tránh lui 3 điểm, người này lại có thể thu phục mãng báo làm thú cưỡi, vậy hắn thực lực. . .
 
 	"Tôn kính cường giả, cảm. . . Cảm ơn ân cứu mạng của ngài!"
 
 	Chàng trai râu quai nón rất rõ ràng cho thấy những người này dẫn đầu, sau khi hết khiếp sợ, bận bịu đối với Trần Tấn Nguyên cung kính hành lễ, những thứ khác mười mấy người cũng y theo dạng vẽ hồ, khom người khom người, nhìn ra được, bọn họ đối với cường giả rất tôn kính.
 
 	"Gặp chuyện bất bình, tự làm rút đao tương trợ, chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi, các vị không cần để trong lòng, tại hạ họ Trần, các ngươi có thể kêu ta Trần tiên sinh!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/