converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Vẫn là cái này vị tiền bối biết lý lẽ!" Trần Tấn Nguyên sửa lại một chút quần áo, xoay mặt nhìn đứa nhỏ bận yếm, cười nói, "Ta yêu cầu cũng đơn giản, ba vị tiền bối cũng không cần phải làm gì, chỉ cần tiến lên, để cho ta cho các ngươi trồng cấm linh chú là được."
 
 	"Cái gì? Tiểu tử, ngươi thật là không biết chết vì vật gì sao?"
 
 	Ngưu yêu ba người nghe được Trần Tấn Nguyên cười mặt như đao nói ra một phen, vốn là hay là mong diễn cảm lập tức liền âm trầm xuống, ba cổ khổng lồ uy áp đồng thời đè ở Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên đầu gối một cong, thiếu chút nữa quỳ trên đất.
 
 	Võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả, ở cổ võ giới cũng là đứng đầu tồn tại, người người đều là cuồng ngạo tự phụ hạng người, huống chi ba người đều là tuyệt thế hung ma, khởi có thể để cho mình tính mạng nắm ở đừng trong tay của người, lâm vào là người khác nô lệ? Cho nên Trần Tấn Nguyên mà nói, ngay tức thì liền khơi dậy bọn họ sát ý trong lòng.
 
 	Nguyện lực hạt châu điên cuồng xoay tròn, từng đạo nguyện lực bắn ra, ra sức hóa giải vậy ba cổ khổng lồ cực hạn uy áp, vác to lớn áp lực, vậy cong đầu gối từ từ đứng thẳng lên.
 
 	"Các ngươi sẽ không giết ta, giết ta, các ngươi một cái cũng không ra được luyện ma tháp, để cho ta trồng cấm linh chú, ta liền dẫn các ngươi đi ra ngoài." Vác uy áp, Trần Tấn Nguyên mặt tăng đến đỏ bừng, ánh mắt nhưng là hết sức quật cường.
 
 	Ba người trong con ngươi đều là tràn đầy vẻ kinh hãi, Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể gánh ở mình ba người uy áp, vậy ngưu yêu vốn là vô cùng cuồng ngạo hạng người, giờ phút này thấy Trần Tấn Nguyên so mình còn cuồng ngạo, lại có thể lớn gan đến muốn đem mình thu vào dưới quyền, tạm thời giận dử, "Ngươi coi là thật lấy là bố không dám giết ngươi? Chẳng qua bố không ra cái này luyện ma tháp, cũng phải ngươi thằng nhóc này lưu lại bồi chúng ta!"
 
 	Nói xong, ngưu yêu tiến lên trước một bước, hai con mắt hung hãn trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, ý uy hiếp, không cần nói nữa.
 
 	"Tin tưởng ngươi sẽ không như vậy ngu xuẩn, ngươi nếu muốn giết ta, ta không ý kiến, dù sao ta là một cái mạng cùi, ở lại chỗ này, cũng có mấy người các ngươi phụng bồi, không tính là cô đơn, bất quá các ngươi nếu thật giết ta, sợ rằng suốt đời trọn đời cũng đừng nghĩ ra tháp!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ.
 
 	Lúc này tuyệt đối không thể lộ khiếp, chỉ cần một lộ khiếp, bọn họ liền biết tim mình tích trữ cố kỵ, đến lúc đó còn muốn nói điều kiện, vậy thì ngược lại bị chế, cái này ba người nhưng mà võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ, giá trị so với tầng thứ tư những cái kia võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp đại cao thủ tới còn nhiều hơn nhiều lắm.
 
 	Ba người cũng cắn răng, trên ngực hạ phập phòng, tựa hồ là đang nỗ lực kiềm chế lửa giận trong lồng ngực.
 
 	"Hơn nữa, các ngươi muốn giết ta, chỉ sợ cũng không như vậy dễ dàng!" Ở ba trên mặt người xanh một đạo tím một đạo lúc này Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn xem Độc Cô Hạo Thiên, tiếp cười nói, "Chí ít, Độc Cô tiền bối sẽ không để mặc cho các ngươi giết ta."
 
 	Ba người cũng theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt, đưa mắt về phía đứng ở một bên không nói gì Độc Cô Hạo Thiên, Độc Cô Hạo Thiên trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, "Mấy vị cần gì phải tức giận, bất quá là loại cái cấm chế mà thôi, vị này anh bạn trẻ sau ót ẩn hiện công đức kim quang, không làm chuyện ác, hẳn là sợ các ngươi ra tháp sau đó đối với hắn bất lợi đi!"
 
 	Vừa nói, Độc Cô Hạo Thiên xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, mang trên mặt vẻ hỏi thăm.
 
 	"Không sai, ba vị thực lực cao cường, tại hạ không thể không ra hạ sách nầy. Chỉ cần ta tin chắc ba vị tiền bối cùng ta không có địch ý, ta tự sẽ cho ba vị tiền bối tháo ra cấm chế!" Trần Tấn Nguyên liền dưới sườn núi lừa, hướng ba người nói.
 
 	"Hừ , thằng nhóc , cho tới bây giờ không người nào dám cùng ta nói chuyện như vậy, coi như đúng như ngươi theo như lời, bố ngày hôm nay cũng thế nào cũng phải dạy bảo ngươi một phen!" Ngưu yêu tính bướng bỉnh cũng không phải là vài ba lời là có thể lừa bịp đi xuống, Trần Tấn Nguyên bộ kia 'Ta ăn chắc các ngươi ' diễn cảm để cho hắn thực khó khăn hả giận, cần phải sửa chữa Trần Tấn Nguyên một phen, cũng tốt tiết tiết hỏa khí.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên tà bước một bước, chắn Trần Tấn Nguyên trước người, thản nhiên nói, "Hắn bất quá là một hậu sinh vãn bối, Ngưu tiền bối ngươi cần gì phải cùng hắn vậy kiến thức?"
 
 	"Độc Cô, ngươi thật phải che chở thằng nhóc này?" Ngưu yêu rõ ràng đối với Độc Cô Hạo Thiên có chỗ kiêng kỵ, gặp Độc Cô Hạo Thiên che chở Trần Tấn Nguyên, trong mắt mãnh liệt hừng hực lửa giận.
 
 	"Hắn là bạn vợ ta, chính là bạn Độc Cô ta!" Độc Cô Hạo Thiên vẫn nhàn nhạt trả lời một câu, gò má hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Anh bạn trẻ, ngươi trốn xa chút!"
 
 	"À? . . . Ách. . ." Trần Tấn Nguyên ngẩn người, cảm thụ trên người hai người toát ra nồng nặc chiến ý, không nhịn được kinh hãi, "Đây là muốn làm chiếc sao? Võ đạo kim đan, hơn nữa còn là võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cao thủ chửi nhau, ta vẫn là trốn xa chút thì tốt hơn!"
 
 	Nhìn hai người chiến sự chạm một cái liền bùng nổ, Trần Tấn Nguyên bước chân nhẹ di chuyển, trốn tới góc tường, mà Hồ Ngọc Nhi cùng đứa nhỏ bận yếm cũng thức thời né tránh, vọt đến một bên chuẩn bị xem cuộc chiến.
 
 	Thạch thất chính giữa, Độc Cô Hạo Thiên cùng ngưu yêu nhìn nhau đứng, hai người bây giờ cách nhau bất quá ba thước, nhưng mà, cho Trần Tấn Nguyên cảm giác, tựa như cái này hai người cách nhau vạn dặm vậy, chiến ý ở hai người bây giờ tràn ngập, cơ hồ ngưng là thật chất phác, Trần Tấn Nguyên cái này người đứng xem, cảm nhận được vậy nồng nặc chiến ý, đều là trong lòng kinh hãi không dứt.
 
 	"Chiến trường này có phải hay không nhỏ một chút "Trần Tấn Nguyên nhìn không thấy quá chu vi 100-200m luyện ma tháp tầng thứ năm, võ đạo kim đan trung kỳ cường giả đối chiến, Trần Tấn Nguyên trong lòng mười phần mong đợi, bất quá địa phương quá nhỏ, sợ là khó mà thi triển ra.
 
 	"Hừ!" Một tiếng thô trọng hừ lạnh, ngưu yêu trước tiên động thủ trước, 2 đạo hỏa diễm tự ngưu yêu trong lỗ mũi phun ra ngoài, tiện tay một quyền hướng Độc Cô Hạo Thiên đầu đập tới.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên lông mày nhướn lên, một cái toàn bên người liền chạy đi, ngưu yêu trên nắm tay bay ra một đạo mang sừng trâu chân khí quả đấm, lướt qua Độc Cô Hạo Thiên bả vai bay ra ngoài.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cổ sóng trùng kích truyền tới, Trần Tấn Nguyên nếu không phải tựa vào vách tường, sợ rằng sẽ bị tung cái đại ngã nhào, hắn có thể cảm giác đến toàn bộ luyện ma tháp đều run rẩy.
 
 	Ngưu yêu một quyền này oanh tạc tháp trên vách, tựa như đem toàn bộ luyện ma tháp cũng đánh cho đang lay động, tùy thời cũng có thể sập sập xuống vậy, Trần Tấn Nguyên có chút kinh hãi, một quyền này chí ít đã có bốn rồng lực.
 
 	"Oanh "
 
 	Độc Cô Hạo Thiên chuyển tới ngưu yêu bên người, thẳng tắp một quyền hướng ngưu yêu ngực đập tới, ngưu yêu phản ứng cũng không chậm, nắm đấm hay đánh bao cát tiến lên đón, đối với đụng nhau, không gian tựa như bị cái này đối với đụng xé ra một cái khe, để cho Trần Tấn Nguyên dùng để xem cuộc chiến thần thức đều ở đây vặn vẹo, đụng chỗ, va chạm phát ra sóng siêu âm, sóng trùng kích, để cho Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy nội phủ chấn động, gương mặt phát thanh, quả muốn nôn mửa, lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	"Cmn, cái này con mẹ nó thần tiên đại chiến người phàm gặp họa à!" Trần Tấn Nguyên nhìn trong thạch thất ương, ngươi tới ta đi, đánh được dễ sợ Độc Cô Hạo Thiên hai người, trong lòng không khỏi tràn đầy kinh hãi, thân hình mau liền mình thần thức cơ hồ đều bắt không tới, chẳng qua là chiến đấu dư âm cũng để cho mình cơ hồ không chịu nổi, nếu là đổi thông thường tiên thiên đại cao thủ tới, sợ là sớm bị nghiền thành bột.
 
 	Hết lần này tới lần khác thạch thất cứ như vậy lớn điểm địa phương, lại trống trải yếu mệnh, muốn tìm một chỗ ẩn núp đều không thể, muốn trốn vào trong không gian tránh tai, nhưng mà bên cạnh lại có Hồ Ngọc Nhi hai người ở mắt lom lom, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là gọi ra vảy rồng, tránh cho bị hai người đại chiến dư âm làm bị thương.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/