Trần Tấn Nguyên nghe vậy hai chân thật chặt kẹp một cái, trong lồng ngực dâng lên một cổ vô hình rùng mình, cười khan hai tiếng nói: "Lão gia tử, lớn như vậy hỏa khí làm gì, nếu là ngươi đem ta thiến, ngươi cháu gái há chẳng phải là thủ sống quả?"
 
 	"Oa nha nha, tức chết ta, ngươi cho ta xuống! Triệu Văn Triệu Vũ, các ngươi chết nơi đó đi rồi!" Hứa Trung Thiên một tiếng quát lên, 2 món thẳng bóng người vèo vèo hai tiếng xuất hiện ở Hứa Trung Thiên trước mặt.
 
 	"Hứa lão, có gì phân phó!" Chính là Hứa Trung Thiên hộ vệ Triệu Văn Triệu Vũ hai người.
 
 	"Đem, đem thằng nhóc này cho ta cào xuống!" Hứa Trung Thiên ngón trỏ chỉ trước trên nóc nhà Trần Tấn Nguyên, ngón tay chiến run rẩy run rẩy nói.
 
 	"Dạ !" Hai người tuân lệnh, quay đầu nhìn trên nóc nhà Trần Tấn Nguyên một cái, dưới chân bắn ra liền nhảy lên liền nóc phòng, một trái một phải đem Trần Tấn Nguyên kẹp ở ở giữa.
 
 	"Khanh khanh. . ." Mấy tiếng thiết minh, sắt thép móng nhọn lại một lần nữa xuyên thấu trên nắm tay da, bắn ra ngoài, cường đại điện hồ ở móng răng ở trên không ngừng quấn quanh, nổ đùng không ngừng bên tai.
 
 	"Hai vị đại ca, không dùng như thế nghiêm túc chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn cái này 2 người mặt đầy bộ dáng nghiêm túc, xem bộ dáng là muốn đánh thật.
 
 	Lời còn chưa dứt, Triệu Văn Triệu Vũ đồng thời trên tay phải móng nhọn hướng Trần Tấn Nguyên lâm không rạch một cái.
 
 	"Xuy xuy. . ." 2 món trảo ảnh lớn điện hồ hướng Trần Tấn Nguyên một trái một phải nhanh như điện bắn tới, không khí đều bị cái này cường đại điện hồ đốt ra một cổ mùi thúi nồng nặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên mũi chân ở nóc phòng mảnh ngói ở trên nhẹ nhàng điểm một cái, lần nữa tung người nhảy lên, khó khăn lắm tránh khỏi cái này 2 món trảo ảnh.
 
 	"Oành!"
 
 	Cường đại điện hồ đụng vào nhau, phát ra sét đánh cành cạch nổ vang, nóc phòng tựa như bị sét đánh qua vậy, lưu lại một cái lỗ trống lớn, nồng nặc mùi khét thúi tràn ngập đứng lên.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Một kích không được tay, Triệu Văn Triệu Vũ hai người nhưng cũng không có dừng tay, hai móng không ngừng vung ra, từng đạo điện hồ hướng Trần Tấn Nguyên nhanh bắn ra, ùn ùn kéo đến thế, tựa như một cái lưới lớn, đem Trần Tấn Nguyên lưới ở ở giữa.
 
 	"Đánh lại, đánh lại ta có thể muốn mao à!" Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực có chút nổi giận, cái này hai người nơi nào là bắt mình, rõ ràng chính là từng chiêu có thể chết người. Mình một nhượng bộ nữa, cái này hai người không những không có chút nào nhượng bộ, ngược lại từng bước ép sát, xem cái này hai người mặt mũi lạnh lùng, tựa như mình cùng bọn họ có giết cha dâm nữ thù vậy, căn bản cũng không có chút nào muốn dừng tay ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên không do dự nữa, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, mình lúc nào bị bực này điểu khí, tiên thiên chân khí bày kín toàn thân, bảo vệ quanh thân quần áo, chỉ một quả đấm thẳng vung ra.
 
 	Hứa Trung Thiên con ngươi co rúc một cái, trong lòng cả kinh, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ lấy thân xác đón đỡ vậy kẹp đại điện hồ trảo ảnh. Cái này điện hồ uy lực Hứa Trung Thiên nhưng mà rõ ràng, hậu thiên hậu kỳ cao thủ không phòng bị dưới đều phải bị cái này mấy trăm ngàn phục điện cao thế hồ bị điện giật bên ngoài cháy trong mềm, huống chi là giống như Trần Tấn Nguyên như vậy đón đỡ, vậy còn không trực tiếp bị bị điện giật chết vểnh mông lên. Mặc dù Hứa Trung Thiên trong lồng ngực đối với Trần Tấn Nguyên tức giận khó khăn làm, nhưng là chỉ là muốn dạy bảo dạy bảo hắn, cũng không có muốn thật đem hắn giết chết, phải chết, mình cháu gái có thể làm sao gặp người, nhưng là bây giờ muốn lên tiếng ngăn cản đã không kịp.
 
 	"Tấn Nguyên cẩn thận!" Hứa Mộng mặc dù biết Trần Tấn Nguyên thực lực cao cường, nhưng là cũng không dám khẳng định Trần Tấn Nguyên có thể hay không đón đỡ cái này điện hồ trảo khí, huống chi ở nàng nhìn lại Trần Tấn Nguyên mới vừa cho mình thể hồ quán đính, bây giờ hẳn hết sức yếu ớt.
 
 	Điện quang đá lửa bây giờ vậy lóe lên ánh lửa điện hồ lưới liền đụng vào Trần Tấn Nguyên thiết quyền ở trên.
 
 	Nhưng mà để cho Hứa Trung Thiên cùng tất cả mọi người không ngờ tới là, vậy cường đại tàn phá bừa bãi điện hồ, đụng vào Trần Tấn Nguyên thiết quyền sau liền lập tức vỡ nát, hoàn toàn không có đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	Ánh mắt rớt đầy đất, không có ai nghĩ thông Trần Tấn Nguyên làm sao có thể dùng thân xác chống cự vậy mấy trăm ngàn phục điện cao thế hồ. Chẳng phải biết Trần Tấn Nguyên hôm nay thân thể thực lực đủ để sánh bằng tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, chớ nói một trăm ngàn phục, coi như là triệu phục cũng chỉ có thể là cù lét ngứa, mấy trăm ngàn phục điện hồ, liền Trần Tấn Nguyên quyền mồ hôi trên đầu lông cũng không gây thương tổn được mấy cây. Đây chính là Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ tự tin từ đâu tới.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên bình yên vô sự, Hứa Mộng vỗ ngực một cái, trên mặt nổi lên nụ cười, mọi người ngẩn ra bây giờ, nhưng thấy Trần Tấn Nguyên trong tay đột nhiên đột ngột xuất hiện một cái đàn tranh.
 
 	Triệu Văn Triệu Vũ cũng bị một màn này cho lôi liền một chút, không biết rõ Trần Tấn Nguyên đang nháo như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trên nóc nhà ngồi xuống, đàn tranh bỏ vào trên hai đầu gối, ánh mắt sắc bén nhìn trước mắt cái này 2 người, "Mẹ, đây là các ngươi tự tìm, gia ta rất tức giận, hậu quả hết sức nghiêm trọng!"
 
 	"Khanh khanh khanh khanh. . ." Theo Trần Tấn Nguyên ngón tay chập chờn đàn đẹp tiếng nhạc vang lên, mọi người lập tức chính là một hồi hoảng hốt, Triệu Văn Triệu Vũ hai người nhất thời dừng lại động tác trong tay, lẳng lặng nghe đoạn này ưu mỹ âm nhạc, đột nhiên hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, nhưng là nghe được lúc này mà khẳng khái sục sôi, khi thì trầm thấp uyển chuyển tiếng đàn trong giấu giếm ý định giết người. Mặt đầy cẩn thận nhìn ở nơi nào say sưa khảy Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiếng đàn thật quỷ dị!" Hứa Trung Thiên ngưng trọng nhìn trên nóc nhà Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, tiếng đàn này lại có thể đem mình tức giận trong ngực cho dịu xuống một chút đi.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Ngón tay nhẹ nhàng câu động đàn ý ba động một chút, một đạo sóng âm lập tức từ Trần Tấn Nguyên đầu ngón tay truyền ra, ngay sau đó hóa là một đạo đao âm thanh, phá vỡ không gian bổ về phía ở nơi nào đứng không nhúc nhích Triệu Văn.
 
 	"Cẩn thận!" Một bên Triệu Vũ hoảng hốt, toàn lực vạch ra một đạo điện hồ, hướng vậy đạo âm nhận nghênh đón, Triệu Văn cũng là con ngươi co rúc một cái, lại là rạch một cái, một đạo điện hồ bắn ra, cùng Triệu Văn vậy đạo điện hồ trảo khí đồng thời nghênh hướng vậy đạo âm nhận.
 
 	Oành một tiếng, điện hồ cùng đao âm thanh đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng vang, sau đó đồng thời hóa là vô hình, chỉ để lại khắp nơi bay loạn mảnh ngói.
 
 	Triệu Văn Triệu Vũ lòng vẫn còn sợ hãi thở hổn hển, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên âm ba công sẽ như thế lợi hại, nếu không phải phản ứng mau, sớm có đề phòng, sợ rằng Triệu Văn đã gảy làm hai khúc.
 
 	"Khanh khanh khanh khanh. . ."
 
 	Ngón tay ở đàn dừng chập chờn, từng đạo đao âm thanh sau đó hổ vằn bắn ra, hướng Triệu Văn Triệu Vũ đánh tới, lãnh giáo đao âm thanh lợi hại, Triệu Văn Triệu Vũ hai người chỉ có thể không ngừng tránh lắc mạnh, đao âm thanh tốc độ cực nhanh, hai người chỉ kịp ở đao âm thanh đánh trúng mình trước khó khăn lắm tránh, thân hình thật là chật vật không chịu nổi.
 
 	Trên nóc nhà mảnh ngói bị đao âm thanh lột một tầng lại một tầng, Triệu Văn Triệu Vũ không ngừng lui về phía sau, đến cuối cùng đã không có đất đặt chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên, một tia tiên thiên chân khí quán chú đầu ngón tay, "Khanh, khanh." 2 tiếng lanh lảnh thanh minh, hai cây lớn số một đao âm thanh thoáng chốc ở giữa hướng Triệu Văn Triệu Vũ cắt ngang ra.
 
 	Đao âm thanh tốc độ nhanh tới cực điểm, Triệu Văn Triệu Vũ đi qua mới vừa rồi một liên tục chạy thoát thân, thần kinh đã căng thẳng tới cực điểm, nhưng mà còn chưa kịp lui về phía sau, đao âm thanh đã đến trước mắt, thậm chí đã có thể cảm giác đến sắc bén kia lưỡi đao. Hai người cũng không chút do dự giơ hai tay lên, 2 con thiết trảo đường chéo ở trước ngực để ngăn cản vậy để cho người sợ hãi đao âm thanh.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé