Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hai trăm năm, lấy mình hôm nay tốc độ tu luyện, hai trăm năm hẳn đã đủ mình đột phá võ đạo chí tôn cảnh giới chứ ? Trần Tấn Nguyên ở trong lòng như vậy suy nghĩ.
 
 	Chúng tiên ở lớn thiên giới quá cũng không vừa ý, liền liền tám Đại tôn giả cũng chỉ có thể súc cư một góc, thường xuyên bị thổ dân thế lực chèn ép quấy rầy, tại chưa có thực lực tuyệt đối lúc này Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối sẽ không lựa chọn đi đại thiên giới.
 
 	Ninh đầu, không làm phượng đuôi!
 
 	Trần Tấn Nguyên từ một cái cái gì cũng không có tiểu tử trưởng thành cho tới bây giờ tam giới đứng đầu, có thể nói trải qua hung hiểm không đếm xuể, hôm nay hồi tưởng lại, đoạn đường này thật là kinh hồn bạt vía, hắn cũng không muốn để cho người nhà đi theo mình nữa lo lắng sợ hãi.
 
 	Đại thiên giới do 2 đại chí tôn nắm trong tay, ngày sau lên đại thiên giới, tuyệt không thể để cho trên đầu còn có người đè mình.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Sư đệ, ngươi lần này tới tìm ta, trừ Thiếu Phong sự việc bên ngoài, nhưng còn có những chuyện khác? Lần trước để cho ngươi tra Minh Đế chuyện, tiến hành thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, lập tức đổi lại một bộ biểu tình ngưng trọng, "Ta đã để cho người lặng lẽ đi phái Minh Thiên Kiếm chỗ ở điều tra qua, đích xác có chút phát hiện, không quá ta không còn không dám xác định, cho nên tới hướng sư tỷ thỉnh giáo."
 
 	Tiếp Trần Tấn Nguyên đem Thiên Lý Nhãn các người điều tra được đồ đơn giản cho Cơ Linh Vân nói một chút, nói xong lại hướng Cơ Linh Vân đi tới, "Ta có tên thủ hạ ở điều tra lúc này hút vào một búng máu khí, ta đem máu kia khí hút đi ra, giam cầm ở đan điền trong, sư tỷ, ngươi xem xem!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên đưa tay cổ tay đưa tới Cơ Linh Vân trước mặt.
 
 	Cơ Linh Vân tự Trần Tấn Nguyên nhắc tới ao máu máu trứng lúc này chân mày liền ngắt đứng lên, giờ phút này gặp Trần Tấn Nguyên chìa tay ra, lập tức liền bắt được Trần Tấn Nguyên cổ tay, đem tâm thần thấu nhập Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Máu kia khí vẫn luôn bị Trần Tấn Nguyên giam cầm ở đan điền trung ương, bởi vì là muốn cho Cơ Linh Vân xem qua, cho nên mấy ngày nay Trần Tấn Nguyên cũng không có luyện hóa nó.
 
 	Cơ Linh Vân tâm thần đi tới Trần Tấn Nguyên trong đan điền, chân mày nhưng là càng vặn càng sâu, con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, bỗng nhiên bây giờ buông lỏng Trần Tấn Nguyên cổ tay.
 
 	"Như thế nào, sư tỷ?" Trần Tấn Nguyên gặp Cơ Linh Vân vậy biểu tình ngưng trọng, trong lòng có loại dự cảm bất tường.
 
 	"Là Thiên Ma sát khí! Xem ra Xi Vưu thi thể đích xác là bị Minh Đế đánh cắp!" Cơ Linh Vân sững sốt một lúc lâu, mới nói.
 
 	Cơ Linh Vân mà nói, vẫn là chứng minh Trần Tấn Nguyên trong lòng suy đoán, chân mày không khỏi làm nhíu một cái, "Sư tỷ, ý ngươi là, Minh Đế đang lợi dụng Xi Vưu thi thể tu luyện tà công!"
 
 	"Thiên ma thần công thôn thiên phệ địa, bá đạo âm độc phi phàm, ta nghĩ, Minh Đế nhất định là được Xi Vưu công pháp." Cơ Linh Vân gật đầu một cái, "Nếu để cho hắn luyện thành này công, sợ rằng tiểu Tam giới sắp xuất hiện một cái khác Xi Vưu đại ma thần."
 
 	"Có như vậy lợi hại sao? Lúc này mới bảy năm thời gian à!" Trần Tấn Nguyên kinh hô một tiếng, 7 năm trước Minh Đế cũng không quá mới thần nhân cảnh sơ kỳ mà thôi, ngắn ngủi bảy năm thời gian, là có thể trở thành cái thứ hai Xi Vưu? Phải biết Xi Vưu nhưng mà có thể so với tám Đại tôn giả siêu cường nhân vật.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Hắn nếu như dựa vào chiếm đoạt Xi Vưu thi thể tu luyện thiên ma thần công, vậy tốc độ tu luyện đem không thể bên trong kế, nhớ năm đó Xi Vưu tu luyện môn ma công này, chiếm đoạt sinh linh vô số, chỉ dùng vạn năm thời gian, liền đột phá Đại tôn giả cảnh giới, thành tựu một đời Ma thần. Nếu như Minh Đế tu thành thiên ma thần công, coi như kém hơn Xi Vưu, chắc hẳn cũng không kém được chỗ nào."
 
 	"Chiếm đoạt? Làm sao cái chiếm đoạt pháp?" Trần Tấn Nguyên đè xuống khiếp sợ trong lòng, hắn ngược lại là sẽ một môn Bắc minh thần công, vậy tốc độ tu luyện nhanh, hắn là tràn đầy thể hội.
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi nói làm sao cái chiếm đoạt pháp? Năm đó thời điểm đại chiến, Xi Vưu đã từng há miệng, trực tiếp một hớp đem ba ngàn tiên chúng nuốt vào trong bụng, thiên giới chúng tiên không khỏi nghe tiếng táng đảm!"
 
 	"Ta sát!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, con ngươi cũng sắp rớt ra, trực tiếp dùng miệng mở to nuốt, ăn thịt người à?
 
 	Cơ Linh Vân đứng lên, nói , "Xem ra chúng ta có cần phải tự mình đi Phương Trượng đại lục đi một chuyến, thừa dịp còn sớm đem cái phiền toái này cho trừ!"
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Theo ta thủ hạ nghe thấy, Minh Đế còn có ba tháng xuất quan, bây giờ vẫn còn kịp!"
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, "Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền lên đường!"
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên liền cùng Cơ Linh Vân cùng chung bỏ vào linh giới.
 
 	Minh Đế lại có thể lặng lẽ núp ở Phương Trượng đại lục tu luyện ma công, hơn nữa cái này trốn một chút chính là bảy năm, bảy năm qua cũng không có bị người phát hiện, chuyện này thái hết sức nghiêm trọng, một khi bị hắn luyện thành thiên ma thần công, khi đó sợ rằng Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân liên thủ cũng không chế phục được hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên bây giờ thực lực mặc dù so Cơ Linh Vân muốn kém hơn không ít, nhưng là đã có thể cùng tôn giả cảnh sơ kỳ sánh bằng.
 
 	Hai đại cao thủ vừa xuất hiện ở linh giới, thuận tiện lấy tốc độ cực nhanh hướng Phương Trượng đại lục đi, bất quá 20 phút, liền xuất hiện ở Hắc Long rừng rậm bầu trời.
 
 	Dọ thám biết đạo Minh Đế xác thực có thể đánh cắp Xi Vưu thi thể, trước khi các loại băn khoăn cũng hoàn toàn không có ở đây, bây giờ ý niệm duy nhất chính là đem Minh Đế bắt tới, Xi Vưu thi thể không phải hắn đánh cắp khá tốt, nếu quả thật là hắn đánh cắp, nói không thể phải diệt hắn.
 
 	"Minh Đế, bản thiên đế giá lâm, còn không ra tiếp giá?"
 
 	Lăng không hư lập ở phái Minh Thiên Kiếm trú trên đất trống, Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, thanh âm kẹp bọc thần uy, như cuồn cuộn sóng biển, bốn bề mà tán, khắp trời đất cây cối đều ở đây lã chã run rẩy.
 
 	"Đi ra tiếp giá. . . Tới đón giá. . . Tiếp giá. . . Giá. . ."
 
 	Vô số chim muông chạy tứ tán, núi rừng ở giữa tiếng vang nổi lên bốn phía, thật lâu mới kham lắng xuống, nhưng mà chỗ ở trong nhưng không có nửa điểm đáp lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt hiện vẻ nghi hoặc, cúi người sử dụng Thiên Lý Nhãn thần thông hướng chỗ ở trong nhìn, chân mày không nhịn được thật chặt nhíu lại, "Sư tỷ, không người!"
 
 	Cơ Linh Vân đã sớm phát hiện, cũng là cau mày trước, toàn bộ phái Minh Thiên Kiếm chỗ ở, lại liền một người cũng không có.
 
 	"Chẳng lẽ biết chúng ta muốn tới, cho nên trốn?" Cơ Linh Vân cắn răng, thần thức ngay tức thì phô tán liền đi ra ngoài, khoảnh khắc ở giữa đem toàn bộ Phương Trượng đại lục cũng bao phủ lên trong đó.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là thần thức thần thông 2 dùng, hướng 4 phương tìm tòi cướp, mưu toan tìm được một ít dấu vết.
 
 	"Sư tỷ, làm thế nào?" 2 người đem toàn bộ Phương Trượng đại lục cũng tìm tòi cướp một bên, trong lòng không khỏi có chút rút ra lạnh rút ra lạnh, phái Minh Thiên Kiếm tựa như vô căn cứ biến mất vậy, 2 người lại liền một tia nửa điểm dấu vết cũng không có tìm được.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Lần trước ngươi phái người tới điều tra lúc này sợ là đã bị Minh Đế phát hiện."
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút cũng gật đầu một cái, chẳng qua là là Hà Minh đế lúc ấy không có ra tay bắt lại Thiên Lý Nhãn ba người, chẳng lẽ là lúc ấy không tiện động thủ?
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên nói , "Nếu Minh Đế ẩn núp chúng ta, chắc hẳn hắn trong lòng vẫn là sợ hãi chúng ta, nói cách khác, hắn thực lực không hề giống như chúng ta trước tưởng tượng lợi hại như vậy."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy cũng gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên nói đúng là có lý, 7 năm trước ở linh giới Thanh vân phong dọa lui Minh Đế, ở Minh Đế trong lòng, Cơ Linh Vân vẫn là năm đó cái đó tôn giả cảnh trung kỳ Nữ Bạt, bây giờ hắn còn muốn chọn ẩn núp, nói cách khác, Minh Đế còn không có tất thắng Cơ Linh Vân chắc chắn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé