converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Sư phụ, ngươi quá tốt!" Ngô Hạo Nam không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết, lần này có thể giải quyết mình một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi thật là làm cho lão đầu tử có chút bất ngờ, bụng dạ rộng lớn, rất phi phàm à!" Thạch Hoàng vốn là không ôm hy vọng quá lớn, giờ phút này gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể đáp ứng Ngô Hạo Nam cái này gần như với vô lễ yêu cầu, trong lòng kinh ngạc vui mừng đồng thời, cũng có chút khuất phục.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, bây giờ cũng niên đại gì, một học sinh cả đời có nhiều ít cái giáo viên, sợ rằng liền chính bọn họ cũng không nhớ rõ, bái sư bất quá là vì học nghệ, thu học trò cũng bất quá là vì truyền nghề, chỉ cần bọn họ nhận mình người sư phụ này không thì xong rồi? Nếu không phải để cho bọn họ đi học phái khác võ công, đây chẳng phải là cầm giữ bọn họ phát triển? Hơn nữa Trần Tấn Nguyên mình cũng tu luyện có thể nói là tất cả môn phái đủ loại võ công, nếu không phải có thể sở trường một môn, vậy thì chỉ có thu thập rộng rãi chúng nhà chi trưởng, mới có thể khiến cho mình tăng lên tới mạnh hơn cảnh giới.
 
 	"Đúng rồi, Thạch lão, ngươi chính là cương thi thân thể, cũng có công pháp có thể truyền cho Hạo Nam sao?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi vấn nhìn Thạch Hoàng, cái này cương thi công pháp chẳng lẽ cũng có thể để cho người bình thường tu luyện? Cái này nghĩ đến có chút không tưởng tượng nổi, cương thi chính là dị loại, có hay không công pháp còn khó nói, mặc dù Thạch Hoàng đã là ẩn thi cảnh giới, lĩnh ngộ năng lực thiên phú, nhưng là cái này năng lực thiên phú chính là trời cao ban cho cương thi nhất tộc, há có thể truyền thừa với loài người?
 
 	"Hề hề, lão già đây vốn là Trùng Khánh núi Tấn Vân trong quan Tấn Vân người tu đạo, đạo hiệu Thạch Dương Tử, ta tự hai mươi bốn tuổi bái nhập Tấn Vân quan, khi dọn dẹp thư trai lúc này tình cờ ở giữa phát hiện trong quan tiền bối lưu lại một môn công pháp, tên là 'Hành thổ thuật', từ đây liền dốc lòng nơi này, không thể tự kềm chế, đáng tiếc tu luyện mấy chục năm cũng không thành tựu, vẫn là bình thường người phàm một cái, cho đến trước chút viết tử bị cương thi gây thương tích, biến thành cương thi sau đó, lúc này mới phát hiện nguyên bản cơ hồ phải bị mình làm Thành tiền bối lắc lư mình hành thổ thuật lại có thể có thể thi triển, có lẽ chính là mấy chục năm kiên trì tu luyện môn công pháp này nguyên nhân, biến thành cương thi sau đó, ta cũng không có thượng thất thần chí, cho đến đột phá ẩn thi, mới rốt cục đem cửa này hành thổ thuật, tu luyện tới đại thành, đồng thời cũng lĩnh ngộ đất chúc họ năng lực thiên phú, ta liền lợi dụng ta cái này đất chúc họ năng lực thiên phú, đem 'Hành thổ thuật' hoàn toàn sửa đổi một lần, sửa sang lại ra một bộ thuần đất chúc họ công pháp 'Thổ thần quyết' !" Thạch Hoàng hề hề cười một tiếng, nói về mình ly kỳ trải qua.
 
 	Vừa nói quay mặt lại nhìn xem mặt đầy chuyên chú Ngô Hạo Nam, "Hôm nay ta cửa này 'Thổ thần quyết' đã lại nữa chỉ là chạy trối chết công pháp, chỉ cần là đất chúc họ đồ, ta đều có thể tiện tay thảo khống, hô tới quát lui, không câu với vật, khoảnh khắc ở giữa là được khai ra một trận bão cát! Mà tiểu tử thúi này chính là hiếm có đất chúc họ thể chất, đơn giản là có thể gặp mà không thể cầu, nếu là không đi theo ta tu luyện thổ thần quyết, đó nhất định chính là quá đáng tiếc!"
 
 	"Nguyên lai là Thạch Dương chân nhân, thất kính, thất kính, ta người này cũng không thế nào sẽ dạy đồ đệ, sau này nhưng là muốn Thạch lão nhiều tốn chút tâm tư!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ha ha, ta còn lấy là Trần huynh đệ phải nói ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu đâu! Yên tâm, thằng nhóc này rơi vào tay ta ở trên, chắc chắn sẽ không để cho hắn tốt hơn!" Trần Tấn Nguyên đồng ý để cho Ngô Hạo Nam bái hai sư, Thạch Hoàng có thể coi như là tâm tình thật tốt.
 
 	"Tấn Vân quan? Tử lão đầu, ngươi nói ngươi là trong quan Tấn Vân đạo sĩ?" Nghe được Thạch Hoàng nói hắn trước kia là Tấn Vân quan đạo sĩ, lập tức liền biểu hiện ra ngạc nhiên.
 
 	"Làm sao? Có cái gì dị nghị sao?" Thạch Hoàng xoay mặt thấy Ngô Hạo Nam bộ kia ngạc nhiên dáng vẻ, không nhịn được bỉu môi.
 
 	"Chính là trước kia trên ti vi vạch trần kia cái tên lường gạt gì đạo sĩ chỗ ở Tấn Vân quan?" Cũng không để ý tới Thạch Hoàng xem thường, Ngô Hạo Nam trong mắt lộ ra một loại hết sức ánh mắt khác thường.
 
 	Đại khái một năm trước, cái này Tấn Vân quan sự kiện nhưng mà ở tất cả truyền thông lớn truyền lên xôn xao, nói là Tấn Vân quan có vị cái gì đạo trưởng, sở trường bế khí ích cốc công, kết quả rất nhiều người mộ danh tới, muốn bái hắn vi sư, trong đó không thiếu có đạt quan quý nhân, minh tinh tai to mặt lớn, cuối cùng chứng thật tên kia bất quá chỉ là một tên lường gạt, dựa vào loại thủ đoạn này hốt bạc còn không ngừng, còn bao nuôi một đoàn người phụ nữ, cùng nữ học trò làm [***], chơi mạnh tiêm, hoàn toàn chính là một cái đạo đức mất hút ngu xuẩn. . . Chuyện này có thể nói ở lúc ấy tạo thành ảnh hưởng, hoàn toàn không thua gì cái gì đó cửa sự kiện, cũng khó trách Ngô Hạo Nam vừa nghe đến Tấn Vân quan, liền lộ ra như vậy ánh mắt.
 
 	"Ngươi nói là Lưu Nhị?" Thạch Hoàng đối với Ngô Hạo Nam vậy hơi có vẻ trước ánh mắt khinh bỉ, tựa hồ cũng nhớ tới liền một năm trước sự kiện kia, không nhịn được lắc đầu một cái, "Lưu Nhị là ta đồng môn sư đệ, nếu so với ta chơi nhập môn hơn mười năm, bất quá người này quá mức nói năng tùy tiện khí táo, bản tính không tốt, năm đó Lưu Nhị chính là núi Tấn Vân hạ một côn đồ cắc ké, chạy đến núi Tấn Vân ở trên trộm vật liệu gỗ, bị sư phụ ta bắt, hắn gặp sư phụ ta sẽ chút công phu quyền cước, liền muốn bái sư, sư phụ căn cứ người tu đạo từ bi là trong lòng tâm tư, muốn cho hắn dốc lòng tu đạo lấy một lòng hướng thiện, cho nên liền thu hắn làm đồ đệ. Kết quả lại không nghĩ rằng giang sơn dễ đổi, bản tính cũng khó dời đi, sư phụ về cõi tiên sau đó, ta một lòng nhào vào 'Hành thổ thuật' ở trên, không cái nào tâm tư quản lý môn phái, kết quả là để cho Lưu Nhị ngồi lên chức chưởng môn, người nầy chó không đổi được ăn cứt, đánh sư môn danh hiệu khắp nơi lừa gạt, đem ta Tấn Vân quan danh tiếng làm như vậy chi nát vụn!"
 
 	"Cắt, ai biết ngươi nói có phải là thật hay không? Nếu là ngươi cùng Lưu Nhị vậy, vậy ta bái ngươi làm thầy há chẳng phải là dê vào miệng cọp!" Ngô Hạo Nam hoa cúc một hồi co rút nhanh, có vài người cùng chuyện, danh tiếng một khi thúi liền sau đó, rất khó lại để cho người đáp lời đổi cái nhìn, giống như Trần Tấn Nguyên vậy, biết người hắn, ấn tượng đầu tiên trừ võ công cao cường ra, còn có một cái chính là là sắc như mạng, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, hướng về phía trời xanh mây trắng thuật oan.
 
 	"Bỏ mặc ngươi có tin hay không, dù sao ta đã thanh lý môn hộ, Lưu Nhị bây giờ đã chết, ngươi sau này nếu là hướng Lưu Nhị như vậy, lão đầu tử ta cũng sẽ đích thân thanh lý môn hộ!" Thạch Hoàng trợn mắt nhìn Ngô Hạo Nam một cái, mặt đầy uy nghiêm nói.
 
 	"Nhiều lắm là bất quá là một Nhị sư phụ, thanh lý môn hộ vậy đến phiên ngươi à? Lưu Nhị sư huynh!" Ngô Hạo Nam bỉu môi, âm dương quái khí nói.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi tìm đánh đúng không là?" Thạch Hoàng nghe Ngô Hạo Nam gọi mình là 'Lưu Nhị sư huynh', râu thổi một cái, con ngươi trừng một cái, liền muốn tiến lên đánh người.
 
 	"Ông nội Thạch, ngươi đừng tức giận, cẩn thận bị chọc tức thân thể!" Tiễn Lỵ Lỵ bận bịu kéo Thạch Hoàng, quay đầu giận trách nhìn Ngô Hạo Nam một cái, cái này một hai tháng sống chung, Ngô Hạo Nam không thiếu cùng Thạch Hoàng cải vả, dần dần hình thành thói quen, không trên đỉnh đôi câu, trong lòng chính là như vậy không thoải mái.
 
 	"Đáng đánh!" Trần Tấn Nguyên cũng trách cứ nhìn Ngô Hạo Nam một cái, xoay người hướng về phía Thạch Hoàng nói: "Thạch lão đi nghỉ trước đi, ngươi bệnh nặng mới khỏi, vẫn là bớt làm chút kịch liệt hoạt động tốt, chớ có mừng rỡ đau buồn, cực kỳ tu dưỡng một đoạn thời gian hãy nói!"
 
 	Thạch Hoàng gật đầu một cái, không quên quay đầu trừng ở trên Ngô Hạo Nam một cái, Trần Tấn Nguyên mở ra linh đường cửa, khai ra quản gia Lưu Năng, để cho hắn cho Thạch Hoàng an bài chỗ ở, liền đứng dậy trở về mình cái nào hiu quạnh tiểu viện.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/