Đi qua tụ nguyên đan tẩy rửa, Trần Tấn Nguyên rõ ràng có thể cảm giác được nó cặp mắt kia linh tỉnh rất nhiều, cái này tụ nguyên đan đáp lời vẫn rất có hiệu quả, hổ trắng lớn trong cơ thể đã hình thành một cái đơn sơ hành công đường đi, đã có thể tự đi vận chuyển, Trần Tấn Nguyên có tự tin nếu là cái này hổ trắng lớn bị mình giữ lại nuôi, sau này nhất định sẽ biến thành thần điêu như vậy tồn tại, thậm chí là mạnh hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc vào Tiểu Long Nữ từ các nơi nhặt về quần áo, vuốt ve hổ trắng lớn vậy lông trắng mềm bóng mượt, mang Tiểu Long Nữ nhảy lên lưng hổ, cái này hổ trắng lớn sống cao lớn, có chừng trượng nhiều trưởng, 2 người ngồi ở trên lưng hổ còn tỏ ra có chút rộng rãi, Trần Tấn Nguyên ôm Tiểu Long Nữ, chỉ phía trước một ngọn núi một yêu quát một tiếng, "Anh Hổ, tiến về phía trước phát!" .
 
 	Hổ trắng lớn một tiếng gầm thét, giống như mũi tên giống vậy bắn đi ra ngoài, rất nhanh liền không vào trong rừng rậm.
 
 	"Nói hết rồi, người ta là cô gái, tướng công ngươi còn nói người ta anh Hổ!"
 
 	"Ách! Vậy tên gì? Hổ em gái?"
 
 	"Khó nghe!"
 
 	"Ta cũng cảm thấy khó nghe, cái này để cho ta nghĩ tới ta đại học trong lớp một cái bạn học gái, mọi người chúng ta cũng gọi nàng hổ em gái, bởi vì là nàng dáng dấp thật sự là quá vạm vỡ, không bằng kêu phách thiên hổ!" Trần Tấn Nguyên do dự một chút liền cho hổ trắng lớn gắn một cái hết sức ngang ngược tên chữ.
 
 	"Ồ!" Tiểu Long Nữ thật dài di một tiếng, bày tỏ đối với danh tự này bất mãn, "Cô gái không thể để cho loại này tên chữ, phách thiên hổ khó như vậy nghe!"
 
 	"Ta cảm thấy rất tốt à, phách thiên hổ danh tự này mới xứng với vua rừng rậm danh hiệu mà!"
 
 	"Không được là không được!"
 
 	"Vậy ngươi nói tên gì?" Ở Tiểu Long Nữ hờn dỗi hạ, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhường ra nổi tiếng quyền.
 
 	Tiểu Long Nữ ngẹo đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên ánh mắt sáng lên, "Không bằng kêu nàng hổ!"
 
 	"Ách, nàng hổ?" Trần Tấn Nguyên buồn liền một chút, Tiểu Long Nữ khởi danh tự này thật đúng là có chút hổ à!"Nàng hổ liền nàng hổ, ngươi danh tự này đem trên người nó thô bạo cho hết làm không có, sau này nếu là nó linh trí mở toang ra sau đó, tìm ngươi tính sổ. Vậy cũng không oán được ta!"
 
 	"Đi, nàng hổ, tiến về phía trước phát!" Tiểu Long Nữ kiều quát một tiếng, hổ trắng lớn nhận được mệnh lệnh. Tăng nhanh tốc độ, hướng đối diện đỉnh ngọn núi kia chạy đi.
 
 	Nơi này núi Cao Lâm chặt chẽ, rắn côn trùng chuột kiến các loại độc trùng mãnh thú đông đảo, có rừng rậm này bên trong Đại vương làm thú cưỡi, ngược lại là vừa thuận lợi lại lợi ích thiết thực, nàng hổ đi vững vàng, trên lưng hổ một chút đều không cảm thấy lắc lư. Nhanh chóng ở núi rừng ở giữa tạt qua, rất nhanh liền leo lên tòa kia ngăn ở trước mặt xanh um tươi tốt cao điểm.
 
 	Đứng trên đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên đem bốn mươi hai chương kinh ở giữa bản đồ bảo tàng lấy ra, trải ra trên một khối đá lớn nghiên cứu cẩn thận hồi lâu, theo trên bản đồ đánh dấu đường đi, điểm cuối địa phương hẳn là ở 2 ngọn núi lớn giữa thung lũng, bản đồ này vẽ xù xì vô cùng, chỉ đánh dấu một ít mấu chốt tính vật ký hiệu. Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể đại khái chắc chắn bây giờ phương vị.
 
 	"Tướng công, chúng ta bây giờ đi đi nơi nào à?" Tiểu Long Nữ tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ trên bản đồ góc tây nam một cái điểm đen nhỏ, "Chúng ta bây giờ hẳn ở phụ cận đây. Theo trên bản đồ này nơi kỳ phương vị, vậy bảo tàng hẳn ở chúng ta hướng đông bắc, chúng ta liền hướng hướng đông bắc đi, từ từ tìm, cũng nhất thời không gấp."
 
 	Trên bản đồ một cái quanh co khúc khuỷu giây đỏ, đánh bên trái, đánh bên phải hướng hướng đông bắc chạy thật nhanh, bởi vì là Trần Tấn Nguyên cũng không dám xác định tấm bản đồ này phải chăng có thể ở cái thế giới này sử dụng, coi như có thể sử dụng, nhưng là đã cách đã nhiều năm như vậy, địa mạch cũng có thay đổi. Đặc biệt là gần đây Thái tổ hiếu lăng linh long thăng thiên sau đó, địa mạch thay đổi càng thêm lợi hại, cho nên Trần Tấn Nguyên là ôm thử nhìn một chút thái độ tới núi Trường Bạch tìm bảo, coi như không có cái này Mãn Thanh bảo tàng, vì Hoàng Đế Nội Kinh, Trần Tấn Nguyên cũng phải tới xem xem mới cam tâm.
 
 	"Tướng công. Ngươi tin chắc là ở hướng đông bắc sao?" Tiểu Long Nữ nghi ngờ nói, vậy bản đồ bảo tàng phía trên đường cong cực kỳ sơ lược, Tiểu Long Nữ nhìn hồi lâu cũng nhìn không ra Trần Tấn Nguyên là làm thế nào thấy được hai người bây giờ vị trí.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay mặt lại vừa vặn đối với Tiểu Long Nữ vậy ánh mắt hoài nghi, lập tức liền hết ý kiến, "Ngươi còn chưa tin ta, ngươi nếu là không nghe lời, tướng công liền đem ngươi một người ném ở trong núi lớn này, để cho ngươi này chó sói!"
 
 	"Ai sợ ngươi à, Long nhi có nàng hổ phụng bồi, chó sói cũng phải lẫn tránh xa xa!" Tiểu Long Nữ không cam yếu thế, đưa tay vuốt ve nàng hổ vậy nhu thuận đầu lớn, nàng hổ tựa hồ nghe hiểu Tiểu Long Nữ một tia, đi Tiểu Long Nữ trước ngực chắp tay một cái, đầu lưỡi ở Tiểu Long Nữ bàn tay trên liếm, chọc cho Tiểu Long Nữ khanh khách không ngừng cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở một bên thấy nhưng là trong lòng treo treo treo, rất sợ nàng hổ sơ ý một chút cắn, vậy mình coi như bi kịch, "Long nhi cẩn thận một chút, nàng hổ ngang bướng nan tuần, cẩn thận cắn phải ngươi!"
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhìn xem liếm được từ mình ngứa một chút nàng hổ, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, cáu mắng: "Ngươi lấy vì ai đều giống như ngươi à, nàng hổ như thế đáng yêu, nơi đó sẽ cắn người?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cái này Tiểu Long Nữ lúc nào cũng có phát triển thành dã man bạn gái khuynh hướng, này gió không thể tăng à, dùng mẹ lời nói nói, xem ra sau này phải thật tốt chăm sóc dạy bảo chăm sóc dạy bảo.
 
 	Thu hồi bản đồ bảo tàng, ôm Tiểu Long Nữ eo, một cái phóng người lên lưng hổ, "Long nhi, tướng công hiếm thấy mang ngươi đi ra một chuyến, lần này chúng ta được cứ việc chơi chơi, coi như là tới du lịch, nghe nói cái này núi Trường Bạch nhân sâm nhất làm tên đắt, chúng ta cũng đi thử vận khí một chút, xem xem có thể hay không tìm được mấy bụi nhân sâm núi lâu năm."
 
 	"Tướng công, ngươi muốn nhân sâm núi lâu năm, trong cổ mộ thì có nhiều à, mặc dù niên đại không cao lắm, nhưng là số lượng cũng rất nhiều, ngươi nếu là muốn, trực tiếp đi lấy chính là, cần gì phải phí sức đi đào à?" Tiểu Long Nữ có chút nghi ngờ.
 
 	"Cái này ngươi liền không hiểu, tiện nghi tới, vậy có mình đào tới tốt, chúng ta muốn không phải kết quả, hưởng thụ là quá trình, hiểu không?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Tiểu Long Nữ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng: "Nàng hổ hướng hướng đông bắc chạy thật nhanh!"
 
 	Nàng hổ phát ra một tiếng khiếp sợ khắp nơi gầm nhẹ, hướng Trần Tấn Nguyên phương hướng chỉ vọt ra ngoài, có thú cưỡi cảm giác chính là không giống nhau, bây giờ mình bay trên trời, trên đất đi đều có, còn kém bơi trong nước, Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ có phải hay không lúc nào cũng đi bắt con cá voi mang làm thú cưỡi, đem hải lục không cho góp Tề.
 
 	Núi rừng, núi rừng, vẫn là núi rừng, cái này mịt mờ núi Trường Bạch tựa như trùng điệp không có cuối, nàng hổ là rừng rậm này đứng đầu, đối với khu vực này địa hình rất là quen thuộc, cho nên Trần Tấn Nguyên chỉ một cái đường, ở nàng hổ dưới sự hướng dẫn, trên căn bản rất ít đi đường quanh co, bất quá đi mấy giờ, nàng hổ đều mệt đến có chút thở hổn hển, vây quanh hai người một con hổ vẫn là rậm rạp núi rừng.
 
 	"Tướng công, nàng hổ vô cùng mệt mỏi, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút!" Tiểu Long Nữ có chút đau lòng nàng hổ, nhìn nàng hổ thở hào hển dáng vẻ, vội vàng kêu ngừng.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/