converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hừ "Lâm Y Liên thẹn thùng cấp hừ một cái, xoay người vỗ một cái yêu hồ tiểu Ly bả vai, chỉ tầng mây xuống một cái tiểu thôn lạc nói , "Tiểu Ly, chúng ta ở trước mặt dừng một chút!"
 
 	Yêu hồ tiểu Ly gật đầu một cái, cúi người hướng thôn xóm phương hướng cúi vọt xuống.
 
 	Chòm xóm bên ngoài một vùng núi hoang sau.
 
 	"Yêu nữ, cái này thời gian còn sớm, ngươi chẳng lẽ là lại muốn tìm địa phương tìm chỗ nghỉ trọ?" Trần Tấn Nguyên từ lưng hồ ở trên nhảy xuống, có chút nghi hoặc nhìn Lâm Y Liên, mặt trời vẫn còn ở nhô lên cao theo, Lâm Y Liên không vội đi đường, chạy tới nơi này làm gì?
 
 	"Cả người quần áo không đủ che thân, giống như một dã nhân vậy, hôm nay chúng ta đã ra Thanh Châu, phía trước phần nhiều là ao đầm nơi ẩm thấp, khó đi nữa kiếm người ở, đến thôn này bên trong cho ngươi mua bộ quần áo xuyên, nếu không còn thể thống gì?" Lâm Y Liên cho Trần Tấn Nguyên một cái mắt lạnh.
 
 	"Thì ra là như vậy, không nghĩ tới ngươi còn thay ta nghĩ ngừng chu đáo mà, chẳng lẽ ngươi thật đối với ta có ý tứ!" Trần Tấn Nguyên mặt hiện bừng tỉnh, ngay sau đó lại là một câu trêu đùa chi tiếng nói.
 
 	"Ta rất thưởng thức ngươi loại này tự mình cảm giác tốt đẹp tính cách, nhưng là hy vọng ngươi quản tốt ngươi vậy tấm miệng thúi, ta là sợ như vậy mang ngươi hồi Bách Hoa cốc, dơ bẩn ta những cái kia bọn sư tỷ muội ánh mắt!" Lâm Y Liên bỉu môi, trên gương mặt tươi cười ngắn ngủi mất tự nhiên.
 
 	"Cắt!" Trần Tấn Nguyên lại thụ cái ngón giữa.
 
 	Bay qua đỉnh núi, vào trong thôn, nói là thôn, thật ra thì rất nhỏ, cũng chỉ le que mười mấy gia đình, hôm nay đã qua buổi trưa, không gặp trong thôn dấy lên khói bếp, cũng không ngửi được thức ăn mùi thơm, chợt có mấy tiếng cực đói gà gáy chó sủa, nghĩ đến người trong thôn tất cả đi ra ngoài đi làm việc, chưa trở về.
 
 	Ở trong thôn đi nửa ngày cũng không gặp một bóng người, cuối cùng ở cửa thôn một gia đình trong viện tử, thấy mấy món phơi nắng ở bên ngoài, nhìn qua coi như thể diện vải thô quần áo.
 
 	Lâm Y Liên cách thấp lùn tường viện kêu nửa ngày, cũng không gặp trong phòng có người đi ra, trong lòng nhất thời có chút nóng nảy.
 
 	"Không phải một bộ quần áo sao, cần gì phải mua như thế phiền toái, trực tiếp cầm không phải là?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, trực tiếp tung người một cái liền bay qua tường viện, vào viện tử bên trong.
 
 	" Này, ngươi làm gì? Trong nhà cũng không người! Ngươi đây là trộm!" Gặp Trần Tấn Nguyên leo tường vào viện, Lâm Y Liên nhất thời nóng nảy, từ nhỏ tiếp nhận hài lòng giáo dục, để cho nàng ý thức được Trần Tấn Nguyên loại này được là là không đúng.
 
 	"Trộm em gái ngươi à trộm, đưa tiền không phải là? Ngươi có bạc không, ném điểm tới!" Trần Tấn Nguyên cách tường viện đối với Lâm Y Liên vẫy vẫy tay, hắn mặc dù có khối lớn thỏi vàng, nhưng là cũng tại bên trong không gian, không lấy ra.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên cắn môi một cái, hận hận giậm chân một cái, đưa tay vào trong ngực, lấy ra một cái túi tiền, từ trong móc ra một miếng nhỏ bạc.
 
 	"Nhìn ngươi vậy hẹp hòi dạng, cùng nhau ném tới!" Lâm Y Liên vậy thùy mị dáng vẻ, để cho thói quen liền ăn xài phung phí Trần Tấn Nguyên có chút không chịu nổi.
 
 	"Ngươi lấy vì ai đều giống như ngươi như vậy có tiền à?" Lâm Y Liên liếc mắt, do dự một chút, hay là đem túi tiền cho Trần Tấn Nguyên ném tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay sao qua, nhẹ nhàng điên liền điên, có chừng năm sáu lượng bạc, mua hắn một bộ vải thô áo gai, đã dư sức có thừa, hoặc là phải nói mình là thua thiệt quá đáng.
 
 	"Vũng, vũng, vũng. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên cầm lên trên cột treo quần áo quần áo, chuẩn bị lên người bộ lúc này từ bên cạnh sân một đống buội rậm đóa bên trong đột nhiên nhảy ra một con chó sói lớn chó, vừa tức giận lớn tiếng kêu, vừa hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, xem vậy tàn bạo hình dáng, rất rõ ràng cho thấy cực đói, muốn cắn người.
 
 	"Ngươi tên súc sinh, kêu la cái gì, bố cũng không phải là không trả tiền!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, đột nhiên xuất hiện tình trạng, nhưng là đem đứng ở bên ngoài viện chờ Lâm Y Liên dọa cho một cái.
 
 	Thôn vốn là nhỏ, một con chó kêu, toàn thôn chó cũng kêu lên, trong chốc lát thôn lạc nho nhỏ bên trong, tiếng chó sủa này thay nhau vang lên, kinh khủng.
 
 	"Bố đang cảm thấy cuộc mua bán này thua thiệt đâu, ngươi ngược lại tốt, đưa mình tới cửa!" Nhìn tàn bạo chó sói lớn chó, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, tiện tay một bàn tay quạt tới, phiến ở lớn chó săn trên đầu, chó sói lớn chó một tiếng ô ô rên rỉ, trực tiếp xỉu.
 
 	" Này, ngươi làm gì?" Lâm Y Liên ở bên ngoài nhìn Trần Tấn Nguyên đem người ta chó cho đánh ngất xỉu, lập tức liền nóng nảy, không chỉ có không kinh chủ nhân cho phép lấy đồ của người ta, còn đem người ta chó giữ cửa đánh người, cái này tư chất, thật sự là không có nói.
 
 	"Làm gì? Súc sinh này đem ta làm kẻ gian cắn, ta muốn bắt nó tới đánh một chút dâng đồ ăn!" Trần Tấn Nguyên như không có chuyện gì xảy ra mặc áo vào phục, đi tới chó sói lớn chó bên người, níu lấy cái đuôi xách lên, gánh trên vai ở trên, đem trong túi tiền bạc run rẩy trên đất, túi tiền đi trong ngực một sủy, liền leo tường ra viện tử.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao có thể trộm người ta chó?" Lâm Y Liên mặt đầy lo lắng nhìn Trần Tấn Nguyên, một bên chỉ trích, một bên thúc giục Trần Tấn Nguyên đem chó cho người ta trả lại.
 
 	"Cô bé biết cái gì? Đại gia có thể là cho tiền, đưa tiền không coi là trộm!" Trần Tấn Nguyên đại nghĩa lẫm nhiên, đầu năm nay, mang theo bộ đều không coi là mạnh tiêm, tự cầm con chó lại coi là cái gì? Huống chi gần đây trong bụng đang cần mỡ đây.
 
 	"Ngươi người này làm sao có thể như vậy?" Lâm Y Liên không nói, đối mặt Trần Tấn Nguyên dân lang thang tương, nàng chân thực không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Như vậy lại là kiểu nào? Bố cầm liền lấy, ngươi không phải nói trước mặt đều là ao đầm sao, nếu là không bị một ít thức ăn, ngươi muốn bỏ đói ta à?" Trần Tấn Nguyên vác chó sói lớn chó, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng cửa thôn đi tới.
 
 	"Như thế nào đi nữa cũng không thể tùy tiện bắt người nhà đồ à?"
 
 	"Ta nói chị Cả, ta nói hết rồi, ta đã cho qua tiền, chờ một hồi gia chủ này người trở lại, thấy trong sân bạc, sợ là phải cao hứng nổi điên!" Trần Tấn Nguyên quay đầu lại liếc Lâm Y Liên một cái, con bé này đầu óc quá máy móc, lắc đầu một cái, tức giận: "Ngươi nếu là cảm thấy ta nhân phẩm này quá kém, buổi tối chờ ta hầm tốt thịt chó, ngươi chớ cùng ta cướp là được."
 
 	"Ai. . . Ai nguyện ý cùng ngươi cướp à, lại có thể ăn thịt chó, ngươi có ác tâm hay không?" Lâm Y Liên hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, vén tay áo lên chôn đầu che mặt, đi theo Trần Tấn Nguyên sau lưng vội vàng đi ra ngoài thôn.
 
 	Cùng Trần Tấn Nguyên đại nghĩa lẫm nhiên so với, Lâm Y Liên vậy lén lén lút lút hình dáng ngược lại mới giống như một chân chính trộm cẩu tặc vậy, rất sợ trong thôn nhỏ thôn dân đột nhiên trở lại, đem các nàng níu cái chánh.
 
 	Một đường hướng nam, rất nhanh dưới chân đất đai liền bắt đầu dần dần hoang vu đứng lên, ra Thanh Châu sau đó, rậm rạp núi rừng liền càng ngày càng thưa thớt, đi ra nửa sau đó, cơ hồ đã rất khó lại nhìn thấy bao nhiêu rừng cây, dưới chân là một mảnh hợp với một mảnh xanh màu xanh lá cây nơi ẩm thấp, đã đến ao đầm bên bờ.
 
 	Sắc trời đem tối tăm, mặt trời đã xuống núi, chỉ có xa xa chân trời còn treo một món ánh nắng đỏ rực, Lâm Y Liên vỗ một cái tiểu Ly bả vai, tiểu Ly hội ý, uốn người hướng dưới chân một mảnh bằng phẳng bãi cỏ rơi đi.
 
 	"Trời sắp tối rồi, nơi này đã là phương Nam vùng ngập lụt bên bờ, ao đầm bên trong nguy hiểm phải chặt, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai rồi lên đường!" Lâm Y Liên không nói hai lời, xoay mình xuống tới, nơi này chu vi trăm dặm cũng không có bóng người, không tìm được địa phương tìm chỗ nghỉ trọ, chỉ có thể ở nơi này tạm một đêm.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/