Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hổ phách thần đao  */
 
 	Có thể nói nổi giận dưới, Cơ Linh Vân mỗi một chiêu, cũng sử dụng toàn bộ lực lượng, nàng phải tranh phong đoạt giết trong nháy mắt Minh Đế.
 
 	Tiếng nổ nổi lên bốn phía, núi lở, địa rách, núi lửa phun ra, toàn bộ sao hoả bề ngoài đều run rẩy, hai cái thân ảnh lúc lúc hợp, mỗi đối với một chiêu, cũng biết tung lên một trận ngày tận thế vậy gió bão.
 
 	Minh Đế cùng Cơ Linh Vân đúng rồi mấy chiêu sau đó, tựa hồ cũng cảm giác được mình cùng Cơ Linh Vân còn có chút chênh lệch, cho nên cũng không đón đỡ, hư tay rạch một cái, một cái màu máu trường đao vô căn cứ xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.
 
 	"Hổ phách thần đao?"
 
 	Cơ Linh Vân hư không đứng, nhìn trong tay Minh Đế trường đao, cặp kia màu máu con ngươi trong thoáng qua vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ha ha, Nữ Bạt, không khỏi không thừa nhận ngươi thật sự quá mạnh, không quá ta nhưng vẫn có chút đánh giá cao ngươi, bây giờ nhìn lại cũng không quá như vậy, chính là ngươi ngày giỗ, có thể chết ở Bổn đế hổ phách thần đao dưới, cũng coi là ngươi là ngươi phụ trả lại kết cục thảm hại!"
 
 	Minh Đế ngửa mặt lên trời vui vẻ cười to, chân nguyên thúc giục dưới, thanh kia trường đao màu máu nồng hơn, tí ti huyết khí dật tán, tỏ ra vô hình yêu dị.
 
 	Hổ phách thần đao, chính là năm đó Xi Vưu đại ma thần tay trung thần binh, đoạn sơn rách biển, uy lực kinh người, hắn phẩm cấp tuyệt đối không bằng Hiên Viên thần kiếm dưới. Cơ Linh Vân tuyệt đối không nghĩ tới, Minh Đế không chỉ có đánh cắp Xi Vưu thân xác cùng công pháp, lại có thể liền thanh thần binh này cũng ở đây tay hắn ở trên.
 
 	Cơ Linh Vân chân mày sâu đậm nhíu lại, theo mới vừa rồi đánh một trận xem ra, nàng thực lực cũng ước chừng so Minh Đế cao hơn như vậy một nước, nếu muốn giết hắn, chiến ở trên mấy ngày mấy đêm ngã cũng có thể, nhưng là giờ phút này Minh Đế hổ phách thần đao nơi tay, hết thảy đều thay đổi.
 
 	Có hổ phách thần đao tương trợ, Minh Đế thực lực nhất định sẽ tăng lên một cấp bậc, mình có thể hay không chiến thắng hắn còn chưa thể biết được, càng không nói đến giết hắn cứu người.
 
 	"Đáng tiếc kiếm Hiên Viên không có ở đây ta tay!" Cơ Linh Vân trong lòng nóng nảy vạn phần, kiếm Hiên Viên ở Trần Tấn Nguyên trên tay, tay nàng bên trong không có tiện tay thần binh, lúc này trong lòng căn bản cũng không có phần thắng.
 
 	"Chịu chết đi!"
 
 	Minh Đế một tiếng nanh uống, hổ phách thần đao huyết quang diệu trời , mang theo cái này mênh mông tuyệt mạnh cự lực, hướng xa ngoài mấy dặm Cơ Linh Vân bổ tới.
 
 	"Hống!"
 
 	Lăng liệt đao khí nhanh chóng ngưng tụ thành một đầu to lớn mãnh hổ, mở vậy dữ tợn mà máu đỏ con ngươi, phát ra một tiếng thét điên cuồng, bắt chước thực chất yếu, cơ hồ lấy thuấn di vậy tốc độ hướng Cơ Linh Vân nhào tới.
 
 	Hổ phách chỗ đi qua, vô luận gò núi đá lớn, ở đó tuyệt thế uy năng cẩn thận, liền như lưu ly vậy yếu ớt, toàn bộ hóa là phấn vụn.
 
 	"Hống!"
 
 	Cơ Linh Vân huyết đồng co rúc một cái, ngửa mặt lên trời gào thét, một đôi thanh thông tay trắng hóa là khủng bố móng nhọn, đãi như vậy không sợ hướng hổ phách nghênh đón.
 
 	Một quyền lăng không vung ra, hổ phách hành động hơi chậm, ngay sau đó hai móng gắng sức vung lên, trảo phong đầy trời, tê thiên liệt địa cuồng mãnh lực tàn phá, toàn bộ oanh như hổ phách trong cơ thể.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng không cam lòng điên cuồng hét lên, sát khí ngất trời hổ phách đao khí, rốt cuộc ầm ầm nổ tung, ở liên tục nổ sau đó, rốt cuộc tan thành mây khói.
 
 	"Hô!"
 
 	Cơ Linh Vân cấp thở một hơi, huyết mâu ở giữa vẻ khiếp sợ sâu hơn, hổ phách thần đao quả thật rất phi phàm, mới vừa vậy một chút, mặc dù nhìn như tùy ý hóa giải, nhưng là nhưng chấn nàng cả người khí máu sôi trào, thậm chí tạng phủ còn bị cuối cùng nổ ở giữa mạnh mẽ lực tàn phá chấn thành bị thương nhẹ.
 
 	"Như thế nào Nữ Bạt, cảm giác không tệ chứ?"
 
 	Minh Đế hì hì cười gằn, trong con ngươi vẻ hưng phấn không cần nói cũng biết, cái này còn là hắn lần đầu tiên sử dụng cái tiếng này thần đao, quả thật không hỗ là đại ma thần thần binh, mới vừa hắn thậm chí còn vẻn vẹn chỉ dùng chín thành lực.
 
 	Không có binh khí tiện tay, còn như thế nào cùng hắn đấu? Đối với Cơ Linh Vân mà nói, mạnh nhất binh khí chính là nàng thân xác, đây chính là bị thái dương chân hỏa rèn luyện hơn mười ngàn năm thân xác, hắn cường độ so với bất kỳ thứ nào thần binh đều không bị nhàn rỗi nhiều, nhưng là ở hổ phách thần đao bực này tuyệt thế hung khí dưới, vẫn còn muốn kém không thiếu.
 
 	Cơ Linh Vân lạnh lùng nhìn Minh Đế, thật hận không được đem 2 cái nanh trực tiếp ghim vào Minh Đế trong thịt, đem hắn hút thành nhân mảnh vụn.
 
 	"Mới vừa Bổn đế chỉ dùng chín thành lực đạo, Nữ Bạt, tiếp theo, Bổn đế có thể nếu không tặng dư lực!" Minh Đế khặc khặc cười một tiếng, có thể để cho Nữ Bạt như vậy thượng cổ hung thần chết ở đao của mình hạ, đó là biết bao làm người ta hưng phấn một chuyện à.
 
 	Hổ phách thần đao lần nữa giơ lên, Minh Đế quát khẽ một tiếng , ma công một thúc giục, đem thần đao vứt lên thật cao.
 
 	Thần đao bay lên không nhanh đổi, nổ bắn ra ra vô tận màu đỏ thẫm huyết quang, vô cùng tà lực kẹp bọc vô biên đao khí, bay múa đầy trời, giống như một cái đem vặn thịt đao vậy, tê thiên liệt địa, không gian cũng làm vặn vẹo.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng trầm thấp gầm thét chỉ thân đao trong truyền ra, thần đao huyết quang lóng lánh, cơ hồ có thể cùng tranh huy.
 
 	Cơ Linh Vân trong lòng run lên, chỉ nghe một tiếng nổ kinh thiên nổ vang, hổ phách thần đao giống như là nổ vậy, đột nhiên ở giữa nới rộng ra vô số lần, tựa như một tòa màu máu núi lớn, trực tiếp hướng Cơ Linh Vân ngay đầu đè xuống.
 
 	Tà khí tràn ngập, lẫm lẫm thần uy đủ để cho trời đất làm biến sắc, vạn vật làm sợ hãi.
 
 	"Hống!"
 
 	Cương thi nhất tộc vốn là hạng người càng đánh càng cuồng, Cơ Linh Vân người là thi đạo khai sơn tị tổ, lại là cuồng mãnh, đối mặt như vậy nghịch thiên uy thế, lại liền nửa bước cũng không có lùi bước, đi đôi với một tiếng tức giận gầm thét, quyền phải trên đột nhiên toát ra một đoàn màu vàng kim ngọn lửa.
 
 	Ngọn lửa kia trung chánh ôn hòa, cùng thông thường đống lửa cây bản không có nửa điểm dị xử, nhưng là một khi xuất hiện, nhiệt độ chung quanh liền đột nhiên bây giờ leo thăng lên, tựa như nhô lên cao, nướng vạn vật.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thẳng tắp một quyền, hướng thanh kia to lớn vô cùng thần đao đánh tới, cái này xen lẫn Cơ Linh Vân toàn bộ lực lượng một quyền, trực tiếp nện ở thần đao lưỡi đao trên, thần đao thân đao run lên, lại xuất hiện tí ti vết nứt.
 
 	Vô biên ngọn lửa cháy mạnh ngay tức thì liền đem thần đao thân đao dây dưa khỏa, mà Cơ Linh Vân ở một quyền kia sau đó, lại bị thân đao thần lực chấn nhiếp, trực tiếp bắn bay ra ngoài, một tiếng nổ nện ở sao hoả bề ngoài, mặt đất kịch liệt một hồi, sụp đổ ra một cái như vẫn cái hố vậy hố to.
 
 	Bụi bặm bay múa đầy trời, thoáng như trong sa mạc bão cát, quấn quanh ở hổ phách thần trên đao ngọn lửa càng đốt càng vượng.
 
 	"À?"
 
 	Minh Đế thấy vậy, nhất thời cả kinh thất sắc, lập tức bóp động thủ quyết, muốn đem thần đao thu hồi, nhưng mà vậy thần trên đao ngọn lửa, để cho hắn cũng cảm giác được có chút lòng rung động.
 
 	"Hống!"
 
 	Trong thân đao truyền ra một tiếng thảm khiếu, còn chưa bay đến Minh Đế bên người, to lớn thần đao liền ầm ầm nổ tung, màu vàng kim ngọn lửa, giống như là mạn thiên hoa vũ bàn, lần vẩy mỗi một xó xỉnh, như trời hỏa liệu nguyên vậy, khoảnh khắc bây giờ, chu vi trăm dặm đều hóa thành một mảnh hừng hực biển lửa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hổ phách thần đao hóa là nguyên bản lớn nhỏ, rơi vào trong tay Minh Đế, Minh Đế trên mặt trở nên vô cùng xuất sắc, hắn có thể cảm giác được cái tiếng này thần đao ở giữa hổ phách đã không tồn tại, nói cách khác, thần đao mất đi đao linh, lúc này nhiều lắm là coi như là một cái sắc bén thần binh, nhưng là đã không có thần lực.
 
 	Không có thần lực thần binh, vậy còn có thể cũng coi là thần binh sao? Minh Đế sắc mặt bởi vì là tức giận mà quấn quít, âm trầm, một đôi tròng mắt trong toát ra vô hạn sát ý.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé