Thật tốt một nồi canh, bị Trần Tấn Nguyên cho nấu thành một nồi cháo, tài nấu nướng này nát thật là không dám tâng bốc, Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên dùng một cùng muỗng canh đi khuấy vậy một nồi sền sệch món đồ, không nhịn được có chút mắc ói."Tướng công, ngươi không cần nói cho ta, ngươi nồi này đồ chính là cho nàng hổ cơm tối? Ngươi coi là nuôi heo đâu ?"
 
 	"Thật ra thì cũng không sai biệt lắm mà, đều là súc sinh!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, ngượng ngùng cười một tiếng, "Cô đọng đều là tinh hoa mà, những thứ này đều là vật đại bổ, cho nàng hổ ăn, khẳng định đối với nó có cực lớn chỗ tốt." .
 
 	Vừa nói từ trong nồi múc ra một muỗng lớn tử sền sệch món đồ, đưa về phía nàng hổ, "Tới nàng hổ, ăn cơm tối!"
 
 	Nàng hổ nhìn xem Trần Tấn Nguyên trong tay muỗng canh, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, vật này đối với nó có hấp dẫn cực lớn lực, nhưng mà tối ngày hôm qua ăn vật này, sáng sớm hôm nay tỉnh lại cũng cảm giác được cả người phù phiếm không có sức, viên kia so phổ thông thú vật muốn linh trí chút óc nói cho nó, vật này có lẽ cũng không phải là mình nghĩ tốt như vậy.
 
 	"Tới nha, nàng hổ, ngươi không phải đói không? Mau tới đây ăn đi, ăn liền không đói bụng!" Gặp nàng hổ vậy một bộ do do dự dự rụt rè e sợ không dám về phía trước dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được ở trong thanh âm xen lẫn 'Tu La Thiên Ma âm', bộ dáng kia hoạt thoát thoát chính là một cái dụ bắt thiếu nữ vị thành niên quái thục thử.
 
 	Nàng hổ căn bản là không chịu nổi Tu La Thiên Ma âm cám dỗ, hơn nữa vậy nồi tràn đầy sức thuốc đại bổ cháo đối với nó sức dụ dỗ cũng không nhỏ, nàng hổ ánh mắt ở ngắn ngủi bị lạc sau đó, rốt cuộc biến thành kiên định, đi bộ đi về phía trước 2 bước, lè lưỡi liếm liếm Trần Tấn Nguyên cầm trong tay muỗng canh, ngay sau đó liền từng ngụm từng ngụm làm.
 
 	"Thật sự có tốt như vậy ăn không?" Tiểu Long Nữ thấy nàng hổ ăn dáng vẻ mùi ngon, không nhịn được trong lòng có chút nghi ngờ, chẳng lẽ đi qua một đêm này, Trần Tấn Nguyên tài nấu nướng thật tiến bộ. Tiểu Long Nữ nhìn nàng hổ ăn như hổ đói, không nhịn được cũng nuốt nước miếng một cái, trong lòng có loại cũng nếm thử một chút xung động, nhưng mà xoay mặt nhìn xem trong nồi vậy một nồi màu sắc rực rỡ chán ghét món đồ, cái loại đó ** lập tức liền tan thành mây khói.
 
 	"Súc sinh này vậy sẽ có vị giác gì?" Nghe Tiểu Long Nữ lời nói. Trần Tấn Nguyên trong lòng bật cười khanh khách, súc sinh cũng không muốn người như vậy kén ăn, cuộc sống ở dã ngoại ăn đều là đồ ăn sống, có lúc bắt được một con mồi, liền giây nịt da nội tạng đại tiện cũng có thể ăn tiếp. Huống chi là giá cao liền một cái đẳng cấp đồ ăn chín, vậy ăn khẳng định mùi ngon nhiều, mình ăn có lẽ rất khó ăn, nhưng là đối với nàng hổ mà nói, đó chính là hiếm có món ăn ngon món ngon.
 
 	"Ăn từ từ, ăn từ từ, đừng hoảng hốt. Những thứ này đều là ngươi!" Nàng hổ tựa như đói hết mấy thế kỷ vậy, vậy ăn như hổ đói dáng điệu cơ hồ phải đem Trần Tấn Nguyên trong tay muỗng canh cho nuốt xuống, tựa hồ cảm giác ăn như vậy trước không đã ghiền, nàng hổ dứt khoát bỏ Trần Tấn Nguyên trong tay muỗng canh, không để ý vậy nồi nhiệt độ cao nóng móng. Trực tiếp phàn ở nồi bên cạnh, đem đầu đưa vào trong nồi, bắt đầu đập đi đập đi ăn ngấu nghiến.
 
 	Một nồi lớn đồ ở nàng hổ vậy cực tốt khẩu vị dưới, không tới 2 phút thời gian liền làm một sạch bóng, đem nồi sắt liếm sạch sẻ sau đó, nàng hổ chưa thỏa mãn ợ một cái. Trong chốc lát đại bổ cháo dược liệu rất nhanh liền phát tác, một cổ mỏi mệt đi lên, nàng hổ ngáp một cái. Liền muốn nằm sấp ngủ dưới đất.
 
 	"Ai, đừng ở chỗ này ngủ à! Nàng hổ, tối hôm nay chúng ta đổi cái địa phương hạ trại!" Nàng hổ nhưng mà ta con mồi, tối hôm nay có thể hay không bắt bé nhân sâm có thể tất cả đều phải dựa vào nó, Trần Tấn Nguyên nhưng không thể để cho nó ngủ ở nơi này, bận bịu vỗ một cái nàng hổ gương mặt. Cứng rắn đem nó kéo lên, liền hướng bé nhân sâm ẩn núp chỗ đó đi tới.
 
 	"Tướng công. Chúng ta tại sao phải đổi chỗ à?" Tiểu Long Nữ đối với Trần Tấn Nguyên nói lên đột nhiên đổi chỗ hạ trại cảm thấy vô cùng không rõ ràng.
 
 	"Không cần để ý nhiều như vậy, đi theo mới phải!" Trần Tấn Nguyên cố làm thần bí trả lời một câu, mang Tiểu Long Nữ cùng nàng hổ bay qua một ngọn núi lớn, rất nhanh liền tới đến vậy lát nhân sâm con nít ẩn núp rừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức quét một vòng, không khỏi khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, trong thần thức, vậy chỉ bé nhân sâm vẫn ở ngủ say trước, cũng không có cảm giác được Trần Tấn Nguyên hai người một con hổ đến, nàng hổ rốt cuộc chịu đựng không nổi cả người nóng ran cùng ngủ gật trùng tập kích, trực tiếp tìm một nơi thoải mái nằm xuống, bắt đầu ngủ khò khò.
 
 	"Tướng công chúng ta tới nơi này làm gì?" Tiểu Long Nữ gặp Trần Tấn Nguyên lần nữa thi triển thần công ở trong rừng luyện chế một cái lá cây làm trứng gà lều vải, không nhịn được hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ dưới bàn chân đất đai, nhỏ giọng cười nói: "Bé nhân sâm kia ở nơi này phía dưới ngủ."
 
 	"Ở phía dưới này?" Tiểu Long Nữ nghe vậy không khỏi một đôi mắt đẹp trợn tròn, cố gắng thấp giọng, sợ mình nói chuyện quá mức lớn tiếng, đem bé nhân sâm cho sợ chạy, liền đi bộ cũng rón rén, rất sợ phát ra quá lớn tiếng vang.
 
 	"Ai? Nàng hổ làm sao lại chảy máu mũi?" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên cảm thấy Tiểu Long Nữ được là có chút buồn cười lúc này Tiểu Long Nữ rốt cuộc phát hiện không đúng, nàng hổ lỗ mũi lại bắt đầu rào rào chảy máu.
 
 	"Bổ thôi! Ăn nhiều như vậy thứ tốt, không chảy máu mũi mới lạ. . ." Trần Tấn Nguyên bật thốt lên.
 
 	"Bổ?" Tiểu Long Nữ lập tức phản ứng lại, ngay tức thì liền đem nàng hổ chảy máu mũi chuyện cùng chuyện tối ngày hôm qua cho liên hệ. Suy nghĩ một chút qua cửa tiết, Tiểu Long Nữ làm sao không biết Trần Tấn Nguyên xế chiều hôm nay như vậy lao tâm tốn sức đi cho nàng hổ tìm ăn ngon, nhưng nguyên lai là muốn cầm nàng hổ làm bắt bé nhân sâm con mồi.
 
 	Tiểu Long Nữ mặt lập tức liền trầm xuống, mắt đẹp phun lửa nhìn Trần Tấn Nguyên, "Tối hôm qua ngươi đem ngươi nấu vậy nồi đồ đưa hết cho nàng hổ ăn có phải hay không? Ngươi còn muốn cầm nàng hổ tới làm mồi dụ?"
 
 	Gặp Tiểu Long Nữ nổi cáu, Trần Tấn Nguyên có chút không dám đi tiếp xúc Tiểu Long Nữ cặp mắt, ngượng ngùng cười cười nói: "Long nhi, ta đây cũng là không có biện pháp à, nếu như không như vậy, vậy làm sao bắt vậy chỉ bé nhân sâm!"
 
 	"Vậy ngươi không thể cầm nàng hổ tới làm mồi dụ chứ ?" Tiểu Long Nữ vừa nói vừa nói liền có chút cáu cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười xòa hai tiếng, cho mình một cái miệng rộng tử, "Đều là ta không tốt, ta không nên như thế thất đức, bất quá Long nhi, vì bé nhân sâm, nàng hổ hy sinh điểm cũng không việc gì chứ ? Nói sau chẳng qua là thả nó một chút máu, ngày hôm qua là chúng ta phát hiện rề rà, cho nên nàng hổ mới có thể bị bé nhân sâm kia cho hút nhiều như vậy máu, ta bảo đảm chờ một hồi chỉ cần một cái bé nhân sâm đưa ra, ta liền lập tức bắt nó, sẽ không để cho nàng hổ quá nhiều mất máu!"
 
 	Tiểu Long Nữ há miệng một cái, còn muốn nói điều gì, Trần Tấn Nguyên nhưng làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, "Tốt lắm, hết thảy chờ bắt bé nhân sâm nói sau, nếu là đem bé nhân sâm cho sợ chạy, vậy nàng hổ máu không phải chảy không sao?"
 
 	Tiểu Long Nữ chỉ có thể lộ vẻ tức giận tiếp nhận, chẳng qua là trong lòng có điểm đáng thương nàng hổ, đụng phải một cái người như vậy người, lại có thể cầm nó đi làm mồi dụ.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/