Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Phùng nắp thiên hòa liễu như vậy thấy vậy đều là con ngươi nếp nhăn súc, cây gậy kia ở trên lận theo uy thế để cho bọn họ căn bản cũng không dám đón đỡ, nhưng mà muốn chạy trốn nhưng là đã muộn, nhanh chóng tế khởi mỗi người pháp bảo ngăn trở, lui về phía sau còn chưa đủ để năm mét, liền bị cây gậy kia đuổi kịp.
 
 	Bành! Bành!
 
 	Đi đôi với 2 tiếng nổ, phùng nắp thiên hòa liễu như vậy đều bị Trần Tấn Nguyên trong tay hạt ngô quét trúng, trong tay bảo bối ở dưới cự lực hóa là tro bụi, cả người bay ngược ra, nện ở đê sông ở trên, từng ngụm từng ngụm ói trước máu tươi, nội thương hẳn không nhẹ.
 
 	Mấy hiệp, một người một mình đấu bốn đại siêu cấp cường giả, hơn nữa còn đem bốn đại siêu cấp cường giả trọng thương, Trần Tấn Nguyên uốn người ngăn lại, đem định hải thần châm đổi hồi xứng tay lớn nhỏ, nhẹ lay động theo chiều gió bay đến Lâm Y Liên ba người bên người.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật là lợi hại!"Trần Tấn Nguyên xuất hiện, để cho mới vừa rồi còn có chút khẩn trương sợ Man Linh Nhi nhất thời hưng phấn lên.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ?"Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, thần thức quét vùng lân cận còn cất giấu không ít người, xem ra nhớ mình cái này định hải thần châm thiết người thật đúng là không thiếu.
 
 	Ba người đều là lắc đầu một cái, Lai Phúc trong lòng lại là thở phào nhẹ nhõm, không có Trần Tấn Nguyên ở đây, bằng vào hắn lực một người, còn thật không dám cùng đám này người động thủ, nhất là vẫn là ở phân tâm chiếu cố hai nàng dưới tình huống.
 
 	Gặp Lâm Y Liên ba người không có sao, Trần Tấn Nguyên yên tâm chút, quay mặt lại mắt nhìn xuống bị mình trọng thương bốn người kia, hạt ngô hướng bốn người chỉ một cái, thần uy lẫm lẫm quát lên, "Các ngươi là người nào, vì sao phải đánh lén ta!"
 
 	Trên mặt 4 người đều là nhợt nhạt kinh hãi, phùng nắp thiên lau đem khóe miệng huyết dịch, chịu đựng đau đớn đứng dậy, mạnh làm ra vẻ không có chuyện gì mắng chửi, "Thằng nhóc , ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao? Đem trong tay ngươi hạt ngô lưu lại, nhiêu các ngươi không chết!"
 
 	"Hừ, bằng ngươi cũng xứng!"
 
 	Phùng nắp ngày giọng như vậy phách lối, Trần Tấn Nguyên làm sao có thể không giận, gậy sắt vung lên, trước bưng đột nhiên đổi dài, trở nên lớn, oanh cả người đi phùng nắp thiên ngay đầu đè đi.
 
 	Phùng nắp thiên thấy vậy uy thế, bị sợ cả người kêu lên, hai tay giơ lên, vận đủ công lực muốn lấy mạng chống đỡ.
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Một hớp lớn huyết dịch phun ra ngoài, Trần Tấn Nguyên cái này gậy sắt có bao nhiêu nặng, người thường là căn bản không cách nào tưởng tượng, phùng nắp ngày cánh tay ngay tức thì liền bị đập gãy, cả người bị miễn cưỡng ép vào đê sông trong, ước chừng lộ cái đầu ở bên ngoài hộc máu không dứt.
 
 	"Hừ, ngu đần, xem ngươi miệng còn không làm sạch sẽ!"Trần Tấn Nguyên khinh miệt nhìn phùng nắp thiên một cái, tên nầy hiển nhiên đã phế.
 
 	Bờ sông yên tĩnh, những cái kia tàng ở trong bóng tối chuẩn bị chiếm tiện nghi người, đã có rất nhiều trong lòng đang do dự có phải hay không nên rút lui trước, từ một cái thủ đoạn hung tàn sát thần trong tay cướp bảo, đó là biết bao không thực tế, so với bảo bối tới, đa số người vẫn cảm thấy họ mạng tương đối trọng yếu.
 
 	"Trần đại ca, cái này, hắn mới vừa mơ ước chị Liên sắc đẹp, nhìn chằm chằm chị Liên cười đễu thật lâu!"Man Linh Nhi gặp Trần Tấn Nguyên đại triển thần uy, lập tức liền đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, chỉ liễu như vậy nói với nổi lên trạng.
 
 	Liễu như vậy bị cả kinh trong lòng run lên, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến trước mắt cái này người tuổi trẻ thực lực sẽ như vậy mạnh mẽ, mình cái này có thể so với võ đạo kim đan hậu kỳ siêu cấp cường giả, ở hắn ca tụng hạ, lại có thể liền một chiêu cũng cứng rắn không tiếp nổi.
 
 	Lúc này bị Man Linh Nhi một tố cáo, hắn liền biết gặp, ngẩng đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên sắc mặt quả nhiên giống như chà nồi bụi đất vậy, đen giống như muốn nhỏ xuống mực tới.
 
 	"Nàng nói là sự thật?"Trần Tấn Nguyên gậy sắt hướng liễu như vậy chỉ một cái, răng cắn kẻo kẹt kẻo kẹt vang dội, hắn hận nhất chính là người khác đánh phụ nữ mình chủ ý, đó là cấm kỵ, rồng chi nghịch lân, nếu như đụng, vậy thì phải chết.
 
 	"Hiểu lầm, cái này người anh em, hoàn toàn chính là hiểu lầm, ta chỉ là một đi ngang qua!"
 
 	Ở sinh mạng bị uy hiếp lúc này có người sẽ chọn vì tôn nghiêm mà chết, mà có người nhưng sẽ vì còn sống mà vứt tôn nghiêm, liễu như vậy lộ vẻ lại chính là người sau, trước mắt cái này người tuổi trẻ hoàn toàn có cái năng lực kia dễ dàng giết chết hắn, ngàn năm khổ tu cũng không thể cứ như vậy hủy trong chốc lát, sống thời gian càng dài, thì càng biết sinh mạng đáng quý, cho nên làm Trần Tấn Nguyên hỏi tới lúc này hắn lập tức liền kinh sợ, phát hiện hắn cũng không cái đó nhã hứng lại đi muốn mỹ nhân chuyện.
 
 	"Hiểu lầm? Ngươi lấy là ta sẽ tin sao?"Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, thấy cái này du đầu phấn diện, nhân mô nhân dạng người, liền biết hắn không phải là một thứ tốt gì.
 
 	"Thật là một hiểu lầm, huynh đệ, không muốn nghe nàng nói bậy!"Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy bất thiện sắc mặt, liễu như vậy trong lòng trầm xuống, từng bao nhiêu, như vậy diễn cảm cũng ở đây mặt hắn ở trên xuất hiện qua, mà những cái kia để cho mình xuất hiện như vậy biểu tình người, kết quả sau cùng đều là bị mình hành hạ rất thảm.
 
 	"Còn hắn mẹ hiểu lầm? Bố ngày hôm nay cũng cho ngươi tới điểm hiểu lầm!"Trần Tấn Nguyên nanh hừ một tiếng, gậy sắt quơ lên, ầm ầm hướng liễu như vậy đập tới.
 
 	Liễu như vậy gặp gậy sắt đè xuống, cả kinh thất sắc, lúc này hắn đang che ngực ngồi dưới đất, nhanh chóng hai tay vỗ một cái mặt đất, muốn né tránh, nào ngờ Trần Tấn Nguyên vậy gậy sắt muốn dài liền dài, muốn ngắn liền ngắn, hắn ước chừng tới kịp rẽ ra hai chân, gậy sắt liền đập xuống.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị chấn run một cái, bờ đê rách ra một cái thật dài kẽ hở, nước sông theo kẽ hở đi đê chảy ra ngoài thấu đi.
 
 	"À!"
 
 	Liễu như vậy tê tâm liệt phế ngửa mặt lên trời kêu thảm thiết, hai chân run rẩy cái không ngừng, hai tay ôm gậy sắt trước bưng, làm cho là như vậy cuồng loạn, bên bờ mọi người cũng không nhịn được bịt kín lỗ tai.
 
 	"Thật xin lỗi, hiểu lầm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, đem gậy sắt thu hồi lại, chỉ gặp liễu như vậy hạ thân đã là máu tươi đầm đìa một mảnh, Trần Tấn Nguyên vậy một gậy thật là tốt có đúng lúc hay không, chính giữa liễu như vậy vận mệnh, ở dưới cự lực, liễu như vậy vận mệnh ở khoảnh khắc bây giờ liền gà bay trứng đánh, biến thành bột, thật là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, mất đi vận mệnh thống khổ, là thường người không cách nào nhịn được, nhất là giống như liễu như vậy tốt như vậy sắc như điên yêu quái, tâm linh tàn phá, xa xa lớn hơn trên thân thể vết thương.
 
 	Lâm Y Liên đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, ôm vai Trần Tấn Nguyên cánh tay, nhẹ phun một cái, nhìn liễu như vậy bộ kia thê thảm hình dáng, nàng làm thật không biết là nên đồng tình, hay là nên cao hứng.
 
 	"Còn có ai khi dễ các ngươi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Lâm Y Liên, trong tay gậy sắt chỉ một vòng, những cái kia tàng ở trong bóng tối người, tất cả đều trong lòng bành bành nhảy loạn, không ít người đã biết Trần Tấn Nguyên không dễ chọc, bắt đầu rút lui.
 
 	Lâm Y Liên nói , "Không có người nào khi dễ chúng ta, Trần Tấn Nguyên, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đồ ngươi đã lấy tới tay, chúng ta liền rời đi đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên biết Lâm Y Liên không muốn gây chuyện, nơi này nhiều người như vậy, nếu là tranh đấu, không thiếu được máu chảy thành sông, cái này dĩ nhiên cũng không phải Trần Tấn Nguyên hy vọng thấy, vẫn là gặp tốt hãy thu đi.
 
 	Khoác liền cái côn hoa, đem gậy sắt vừa thu lại, Trần Tấn Nguyên liền muốn cùng Lâm Y Liên ba người lên đường, nào ngờ lúc này lại có biến cố phát sinh.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé