Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hắc động chi đạo chiếm đoạt!
 
 	Trần Tấn Nguyên thần niệm vào giờ khắc này cùng Đại Vương tinh hợp làm một thể, lẳng lặng lãnh hội mảnh thiên địa này huyền diệu, hắc động là như thế nào sinh ra, lại là như thế nào chiếm đoạt, vô cùng vô tận huyền ảo chi đạo tràn ngập ở Trần Tấn Nguyên trong đại não, để cho Trần Tấn Nguyên không cách nào tự kềm chế.
 
 	Trên trời rơi xuống bụi bậm, ở Trần Tấn Nguyên bên người cửa hàng một tầng lại một tầng, từ lòng bàn chân chôn đến mua bàn chân, từ mua bàn chân chôn đến mắt cá chân, một đường chôn lên, nhưng mà Trần Tấn Nguyên đắm chìm trong vậy vô biên hắc động chi đạo trong, đối với chung quanh hết thảy căn bản không có nửa điểm phát hiện, giống như một tôn tượng đá vậy, một hơi một tí, thậm chí liền ánh mắt đều không từng nháy mắt ở trên một chút, hoàn toàn đắm chìm trong vậy ảo diệu vô biên hắc động chi đạo trong.
 
 	Theo thời gian một ngày tiếp một ngày đổi dời, Trần Tấn Nguyên thân hình từ từ biến mất, một lần nữa bị che chôn ở Đại Vương tinh đất tầng trong.
 
 	Đế đô.
 
 	Thời gian thấm thoát, ba mươi năm đã qua.
 
 	Đế quốc Thủ tướng Rick đã tám mươi tuổi lớn tuổi, ở nơi này ba mươi năm trong thời gian, Rick Thủ tướng lấy hắn viên kia nhân từ lòng, thu được đế quốc tất cả thần dân nhất trí kính yêu, thậm chí là một ít đại viêm vương triều người trong nước cũng đúng hắn sùng bái có thừa.
 
 	Ở Rick dưới sự lãnh đạo, ba mươi năm qua không có lại bùng nổ chiến tranh, Á Đặc đế quốc cùng nguyên đại viêm vương triều thần dân được ở chung hòa thuận, đế quốc chậm rãi từ 40 năm trước vậy một trận đại chiến trong thở bình thường lại, lần nữa khôi phục phồn vinh.
 
 	Ba ngày trước, tám mươi lớn tuổi Rick Thủ tướng từ chức, đối với lần này, đế quốc tất cả mọi người là vạn phần không thôi, ở bọn họ trong lòng, Rick là một vị vĩ đại Thủ tướng.
 
 	Mới nhậm chức Thủ tướng, là Rick một người con trai, chính là Rick tự tay cất nhắc hết lòng tiến cử. Năm nay năm mươi ba tuổi, tên là Ilidare. Rick ở từ chức lúc này đã từng phát biểu lời bàn. Đế quốc đem ở nơi này vị thủ tướng mới dưới sự hướng dẫn, trở nên càng thêm phồn vinh.
 
 	Đế đô ngoại ô một nơi biệt viện.
 
 	Ánh mặt trời vẩy ở trong sân, đem trong sân hết thảy tất cả cũng lồng lên tầng 1 vàng óng, ấm áp dưới ánh mặt trời, một cái ghế xích đu nhẹ nhàng đung đưa, phía trên ngồi một người tóc bạc hoa râm ông cụ gầy.
 
 	Lão đầu hơi híp mắt, ngồi bên cạnh một vị dung mạo xinh đẹp cô gái trẻ tuổi, nhẹ nhàng đỡ ghế xích đu đung đưa, giống như là một người mẹ đang dỗ con mình ngủ. Mắt đẹp trong mang một loạt an tường.
 
 	"Juliet, đã bao nhiêu năm?" Ông già vậy già nua mà vô lực thanh âm, phá vỡ trong viện yên lặng.
 
 	Juliet nghe vậy, ngẩng đầu nhìn trời một chút, chợt chôn xuống đầu, trên mặt nặn ra một tia hết sức nụ cười miễn cưỡng, nhẹ giọng nói, "Đã hơn ba mươi năm!"
 
 	"Hề hề, đúng vậy. Cũng hơn ba mươi năm!" Lão kia người cười một tiếng, đưa tay kéo Juliet tay, nói , "30 năm trước. Cha cùng ngươi nói qua, người kia là sẽ không trở về, hôm nay qua hơn 30 năm. Ta quả nhiên không có nói sai, ngươi còn muốn ở chờ đợi sao?"
 
 	Juliet cắn môi một cái. Ban đầu Trần Tấn Nguyên lúc sắp đi cùng nàng nói qua, mười mấy ngày sẽ quay trở lại tìm nàng. Còn muốn mang nàng đi Trái Đất, nhưng mà hôm nay đã đợi vô số mười mấy ngày, Trần Tấn Nguyên quả nhiên giống như Rick nói như vậy, cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	Thật lâu thật lâu, Juliet trong mắt tịch mịch lần nữa biến thành kiên định, "Cha, con vẫn tin tưởng, hắn khẳng định sẽ trở lại."
 
 	Ban đầu Trần Tấn Nguyên thề đán đán, nàng cùng Trần Tấn Nguyên tiếp xúc thời gian mặc dù không trưởng, nhưng là nàng tuyệt đối tin tưởng Trần Tấn Nguyên không phải cái loại đó bội tình bạc nghĩa, người nói không giữ lời, ở trong lòng của nàng, trong lòng từ đầu đến cuối ở tự mình nói, hắn chẳng qua là có chuyện trì hoãn, có ý hướng một ngày nhất định sẽ trở lại, hơn nữa ngày đó nói không chừng chính là một giây kế tiếp, chính là mang như vậy tín niệm, Juliet độ ở vô hạn trong chờ đợi, vượt qua dài dằng dặc thêm cô độc hơn 30 năm.
 
 	Nhìn mình cái này cố chấp con gái, Rick bất đắc dĩ cười một tiếng, nói , "Được rồi, cha nhưng là không thể cùng ngươi lại tiếp tục chờ tiếp, hy vọng hắn thật như ngươi theo như lời, có ý hướng một ngày có thể hồi tới mang ngươi đi."
 
 	"Cha, cha đừng nói như vậy!"
 
 	Juliet mang trên mặt một tia thương cảm, nàng có thể cảm giác được Rick tuổi thọ đã đến cực hạn, nàng mặc dù bị Trần Tấn Nguyên quán đính, trở thành thần nhân cảnh cường giả, nhưng mà nàng trống rỗng có thần nhân cảnh thực lực, nhưng không cách nào giữ lại Rick tánh mạng, nàng đã từng đã thử đi Rick trong thân thể quán chú thần lực, để kéo dài Rick tuổi thọ, nhưng mà Rick hàng năm lao lực quá sức, thân thể hết sức yếu đuối, căn bản là không cách nào chịu đựng nàng mạnh mẽ thần lực quán chú, một lần kia, không những không có thể kéo dài Rick tuổi thọ, ngược lại thiếu chút nữa đem Rick hại chết.
 
 	Rick là nàng ở trên thế giới này duy nhất người thân, hôm nay Rick sắp qua đời, Juliet trong lòng thương cảm có thể tưởng tượng được.
 
 	Rick vỗ một cái Juliet tay, chậm rãi nói, "Yên tâm đi, vì con gái ta, ta cũng phải cố gắng sống đến ngày đó, cùng người kia trở lại, ta phải thật tốt chất vấn hắn, tại sao ban đầu bỏ lại con gái ta chạy?"
 
 	Juliet nghe vậy, phá thế cười một tiếng, nhưng mà chẳng được bao lâu, trên mặt lại mang theo vẻ ngưng trọng, "Phụ thân đại nhân, ta, ta nghĩ, ta muốn đi Đại Vương tinh hệ xem xem, có lẽ có thể tìm được hắn!"
 
 	"Đại Vương tinh hệ?" Rick sững sốt một chút, chợt lắc đầu, nói , "Không được, ngươi không thể đi, Đại Vương tinh hệ như vậy nguy hiểm, không phải ngươi địa phương có thể đi!"
 
 	"Cha, con muốn, hắn có phải hay không là ở Đại Vương tinh hệ gặp nguy hiểm, nói không chừng. . . , ta thật muốn đi xem xem!" Juliet cắn môi một cái , nói.
 
 	Rick lắc đầu liên tục, "Juliet, Đại Vương tinh hệ là đế quốc cấm khu, ngươi mặc dù cũng có chút thực lực, nhưng là ở đâu cũng không phải ngươi địa phương có thể đi, hắc động khủng bố, ngươi hẳn rất rõ ràng!"
 
 	"Ta biết, nhưng mà cha, ta phải đi xem 1 chút mới có thể an tâm!" Juliet có chút cố chấp nói.
 
 	Rick nói , "Vũ trụ mịt mờ, muốn tìm một người, nói dễ vậy sao, Juliet, ngươi nếu là muốn đi, cha cũng không ngăn được ngươi, không quá ta chuyện quan trọng trước nói cho ngươi, đế quốc là sẽ không phái phi thuyền cùng đưa ngươi đi, ta con dân sẽ không cùng ngươi đi mạo hiểm!"
 
 	Rick tiếng nói vừa dứt, Juliet lập tức liền trầm mặc lại, không có phi thuyền, lấy nàng thần nhân cảnh cảnh giới, muốn từ Lam tinh tinh hệ đi Đại Vương tinh hệ tìm người, đó đúng là một cái từ từ đường dài.
 
 	"Con, buông tha đi, thật tốt bồi bồi cha, nếu không ngươi bây giờ vừa đi, nói không chừng vĩnh viễn cũng xem không thấy cha." Rick nói.
 
 	Juliet mang trên mặt nồng nặc thương cảm, do dự, giãy giụa, một lúc lâu mới bất đắc dĩ gật đầu một cái, đúng là, lấy Rick bây giờ tình trạng, nàng coi như là muốn đi cũng không đi được, coi như nàng phải có hành động, cũng phải đến khi Rick qua đời sau đó mới làm dự định.
 
 	Gặp Juliet gật đầu, Rick trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, thở thật dài, "À, mệt mỏi, ngủ một lát mà!"
 
 	Từ từ nhắm hai mắt lại, Juliet nhìn xem trên ghế xích đu hô hấp đều đặn, bình yên chìm vào giấc ngủ Rick, lại ngẩng đầu nhìn xem bao la bầu trời, không biết hắn bây giờ ở đâu, thật chẳng lẽ đã đem ta quên sao?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang