Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Coi như Thái thượng không nói, Trần Tấn Nguyên cũng tuyệt đối sẽ không để cho chạy Long Tôn, nhổ cỏ tận gốc đạo lý này, Trần Tấn Nguyên so với ai khác cũng hiểu, nếu là thả đi Long Tôn, tuyệt đối lưu lại không nhỏ họa đoan.
 
 	Tay phải về phía trước lộ ra, một cái quỷ bí hắc động bỗng nhiên bây giờ ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay tạo thành, khổng lồ hấp lực cơ hồ là ngay tức thì liền đem vậy Kim Long hút ở, lòng bàn tay hướng, vô luận là thứ gì, toàn bộ hướng cái đó hắc động hối đi, liền liền quang đều không cách nào chạy ra khỏi.
 
 	Sau lưng mấy vị Đại tôn giả cũng cảm giác được kinh khủng kia hấp lực, mặc dù hắc động kia không phải nhằm vào bọn họ, nhưng là vẫn cảm giác đáng sợ, mấy người nhanh chóng cách xa.
 
 	Khổng lồ Kim Long tựa như bị một cái bàn tay bắt được oai rồng, ra sức gào thét muốn giãy giụa, nhưng mà nhưng căn bản cũng không làm nên chuyện gì, bị hút dắt đi Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay đi.
 
 	Long Tôn quay đầu thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay cái đó hắc động, quả nhãn trong mang sâu đậm sợ hãi sợ, cái đó hắc động, mang cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.
 
 	"Hống!"
 
 	Long Tôn ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, thân hình lại lần nữa bạo tăng, màu vàng thân hình cơ hồ che ở nửa bầu trời, thân thể trở nên lớn, lực lượng cũng theo đó trở nên lớn, nhưng là Long Tôn rất nhanh liền hoảng sợ phát hiện, coi như hắn đem hết toàn lực, cũng vẫn không cách nào chạy khỏi vậy cổ cường đại hấp lực trói buộc, thân thể vẫn ở chỗ cũ chợt lui.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Một tiếng không cam lòng gào thét, Long Tôn khổng lồ kia thân hình, tự oai rồng bắt đầu, nhanh chóng không vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay hắc động, tiếng kia kinh thiên động địa kêu gào, chính là Long Tôn ở lại trên thế giới này thanh âm sau cùng.
 
 	Long Tôn thân thể bị hút vào hắc động, hắc động kia rất nhanh liền khép kín biến mất, hết thảy tất cả thuộc về bình vắng vẻ, chỉ có loạn gió thổi người vạt áo vù vù vang dội.
 
 	Mấy vị tôn giả, bao gồm về sau Thái thượng Đạo Tổ ở bên trong, đều bị một màn này cho sợ ngây người, Hoàng Thiên chí tôn đại đệ tử, đường đường Long Tôn, lại không có sức đánh trả chút nào, thanh niên này thực lực. Tựa hồ cũng quá kinh khủng chút.
 
 	Hắc động vừa được phong bế, Trần Tấn Nguyên lập tức liền nhắm hai mắt lại, Long Tôn vậy thân thể khổng lồ, trực tiếp bị hút vào hắn trong đan điền, ngay sau đó không có bất kỳ huyền niệm gì bị trong đan điền ương cái đó hắc động vặn cổ, ngay tức thì hóa là phấn vụn, trở lại bản sóc nguyên. Ngưng tụ thành từng giọt hùng hậu hỗn độn chân nguyên, áp súc, áp súc, đè thêm súc, sau đó dung nhập vào trong hắc động ương hỗn độn tinh hạch trong.
 
 	Hư lập nhô lên cao, ước chừng nửa phút thời gian. Trần Tấn Nguyên liền mở ra hai tròng mắt, Long Tôn thân xác cùng công lực, đã bị hắn trong đan điền hắc động toàn bộ chiếm đoạt.
 
 	"Phụ hoàng!"
 
 	Giữa lúc mọi người mặt mày kinh hãi lúc này Cơ Linh Vân từ phệ thần trên lưng nhảy xuống, hướng một người hơi có vẻ chật vật, nhưng là thân hình vẫn to lớn người đàn ông trung niên chạy đi.
 
 	Vậy người đàn ông trung niên sững sốt một chút, chợt trên mặt mang theo nồng nặc qua ngạc nhiên mừng rỡ."Vân nhi?"
 
 	"Phụ hoàng, con rốt cuộc tìm được ngươi!" Cơ Linh Vân cũng không để ý vậy người đàn ông trung niên trên người vết máu, một đầu liền cắm vào hắn trong ngực, kích động rơi lệ, thanh âm cũng đang phát run.
 
 	Còn lại mọi người cũng có chút bất ngờ, ở Cơ Linh Vân xuất hiện nháy mắt, bọn họ đều đã đem Cơ Linh Vân cho nhận ra được, mặc dù bọn họ đều là cao nhân tiền bối. Nhưng là thượng cổ lúc này Cơ Linh Vân lớn nhỏ cũng là một danh nhân, hơn nữa còn là hoàng đế con gái, bọn họ há có thể không nhận biết.
 
 	Ban đầu tới đại thiên giới lúc này cũng không có mang theo Cơ Linh Vân à, nàng tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này, mọi người xoay mặt đi Trần Tấn Nguyên nhìn xem. Chẳng lẽ bọn họ là một đường?
 
 	"Vân nhi, ngươi làm sao tới?" Một lát sau, Cơ Hiên Viên bình phục một chút tâm tình, hướng về phía Cơ Linh Vân hỏi. Năm đó lúc rời đi, hắn nhưng mà để cho Kỳ Bá tự tay đem Cơ Linh Vân phong ấn.
 
 	Cơ Linh Vân xoa xoa khóe mắt nước mắt, xoay mặt nhìn cách đó không xa Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Sư đệ, ngươi mau tới đây."
 
 	Trần Tấn Nguyên một mực đứng ở bên cạnh, gặp Cơ Linh Vân cha con(gái) gặp mặt, cũng không tốt hơn tới quấy rầy, lúc này gặp Cơ Linh Vân kêu mình, vội vàng hư không dậm chân đi tới.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Cơ Linh Vân nếu kêu cái này người đàn ông trung niên phụ hoàng, vậy hắn nhất định chính là TQ trong truyền thuyết nhân văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế, bước chân bước gần, Trần Tấn Nguyên trong lòng còn có chút kích động nhỏ.
 
 	Sư đệ?
 
 	Cơ Hiên Viên nhìn Trần Tấn Nguyên hướng bọn họ đi tới, trong lòng không kiềm được nghi ngờ đặc biệt, con gái mình lúc nào có cái sư đệ, hơn nữa thực lực còn như thế khủng bố, chẳng lẽ cái này vạn năm trong thời gian, Cơ Linh Vân bái cái gì cao nhân vi sư sao? Có thể chăm sóc huấn luyện ra mạnh như vậy học trò, vị cao nhân này không đơn giản à!
 
 	"Đệ tử Trần Tấn Nguyên, bái kiến sư tôn!" Cũng không đợi Cơ Linh Vân nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng về phía Cơ Hiên Viên chắp tay, chấp liền người đệ tử lễ, nguyên bản hắn muốn mở miệng kêu cha vợ, bất quá như vậy trường hợp hiển nhiên không thích hợp nói phương diện nào chuyện, cho nên muốn muốn cũng chỉ gọi lên sư phụ, ngày sau lại tìm cơ hội đổi lời nói.
 
 	"Ách, ngươi kêu ta cái gì?"
 
 	Cơ Hiên Viên lập tức liền ngây ngẩn, bên cạnh vậy năm vị Đại tôn giả đồng dạng cũng là mặt đầy bất ngờ, làm không biết chuyện gì xảy ra chuyện.
 
 	Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, đang muốn giải thích, Thái thượng Đạo Tổ đi tới, hơi mỉm cười nói, "Hiên Viên, hắn là Linh Vân thay ngươi thu học trò, ngươi lần này nhưng mà kiếm được."
 
 	"À?" Cơ Hiên Viên trong tròng mắt thoáng qua vẻ kinh dị.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Phụ hoàng, ngươi không biết trách cứ ta chứ ?"
 
 	"Ách!" Cơ Hiên Viên hơi chậm lại, chợt cười mỉa nói, "Phụ hoàng như thế nào trách cứ ngươi, chẳng qua là cái này làm cho phụ hoàng có chút bất ngờ!"
 
 	Chuyện này đích xác để cho Cơ Hiên Viên hết sức bất ngờ, cái này thực lực cường hãn thanh niên, lại là đồ đệ của mình, mình tại sao có thể dạy ra mạnh mẽ như vậy đệ tử tới?
 
 	"Văn đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên về một môn, đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền với đệ tử, Hiên Viên, ngươi học trò đang cùng ngươi làm lễ đâu!" Gặp Cơ Hiên Viên quá thất thần dáng vẻ, Thái thượng liền biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, lập tức vuốt râu cười nói.
 
 	Cơ Hiên Viên phục hồi tinh thần lại, gặp Trần Tấn Nguyên còn đối với mình cố chấp đệ tử bên trong, cười khan một tiếng, lập tức đở Trần Tấn Nguyên cánh tay.
 
 	" Được, tốt, tốt, có một cái như vậy trò giỏi hơn thầy đệ tử, quả thật ta Cơ Hiên Viên tam sinh may mắn!" Kêu liền tam sinh tốt, Cơ Hiên Viên ánh mắt ở Trần Tấn Nguyên trên mặt dừng lại chốc lát, vô luận như thế nào, hôm nay nếu không phải Trần Tấn Nguyên xuất hiện, mọi người tại chỗ sợ là dữ nhiều lành ít, có một cái như vậy thực lực cường hãn học trò, tựa hồ cũng là không tệ.
 
 	"Đa tạ sư phụ khen ngợi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay mặt hướng Cơ Linh Vân nhìn, tròng mắt chỗ sâu thoáng qua một tia ánh sáng khác thường.
 
 	Năm vị Đại tôn giả liền cũng vây quanh, trong lòng đối với vị này đột nhiên xuất hiện cứu bọn họ thanh niên cao thủ tràn ngập tò mò.
 
 	Cơ Hiên Viên là Trần Tấn Nguyên nhất nhất giới thiệu, trung niên đạo nhân là Tam Thanh chi Nguyên Thủy, thanh niên đạo nhân là Tam Thanh chi Thông Thiên, cùng Thái thượng cùng là người Bàn Cổ vẫn sau biến thành, cái này 2 cái khuôn mặt, Trần Tấn Nguyên cũng tương đối quen thuộc, coi như Thái thượng không giới thiệu, hắn cũng có thể nhận ra, bởi vì là hắn ở Đạo đức kinh xuôi tai đạo lúc này là hắn thuyết giáo chính là cái này Tam Thanh.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé