"Các ngươi minh chủ đâu ?" Trần Tấn Nguyên trầm giọng hỏi.
 
 	"Người này là ai? Chẳng lẽ cũng là tới tìm phiền toái?" 2 tên nha hoàn trong lòng mang nghi vấn, bất quá Trần Tấn Nguyên trên người cái loại đó áp lực, cùng không cho phép nghi ngờ giọng, để cho bọn hắn không tự chủ được nơm nớp lo sợ nói , "Minh chủ bọn họ đi hậu viện!"
 
 	Hậu viện.
 
 	Sân rất rộng rãi, dĩ nhiên người ở đây cũng rất nhiều.
 
 	Đường Bá Hổ một cán trường thương đứng thẳng trong sân, một đôi mắt hổ ngưng mắt nhìn trước mặt mình tám người.
 
 	Bên trái Nghĩa Khí minh một phe, Lưu Nghĩa Châu, Đường Ngạo đám người mười phần khẩn trương nhìn trung gian Đường Bá Hổ, những người này cơ hồ đều không giúp được gì, coi như mạnh nhất Lưu Nghĩa Châu tiến lên cũng bất quá là một quyền giải quyết chuyện.
 
 	Phía bên phải võ quán Hoàng Tuyền một phe, trừ Liễu Vạn Thành cùng cầm đầu tám người, còn có bốn cái cao thấp mập ốm cũng không giống nhau người xấu, làm sao hình dung bọn họ xấu xí, chỉ có thể dùng xấu xí đến tột đỉnh để hình dung, đây cũng là Liễu Vạn Thành thủ hạ bốn vị chấp sự. Xương gầy như que củi vị kia là quỷ chết đói, lại lùn lại mập vị kia là chống đở ma quỷ, trên mặt một khối đại hắc ban là háo sắc quỷ, còn dư lại cái kế tiếp sắc mặt ảm đạm, giống như bị ngâm nước liếc chính là chết chìm quỷ, thực lực đều ở đây tầng 6 trở lên.
 
 	Những người này, giống như Hắc Bạch Vô Thường vậy, bề ngoài đặc thù quá mức rõ ràng, rất nhiều người cũng chỉ nhớ bọn họ danh hiệu, còn như tên thật, có lẽ liền chính bọn họ đều quên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bước vào trong sân liền cảm giác bầu không khí có chút kiềm chế, dừng bước, mượn trước người một cây mai cản trở, hai người công lực thâm hậu, cộng thêm trong sân mọi người lúc này sự chú ý đều ở đây Đường Bá Hổ cùng đối diện tám trên người, cho nên không người có thể phát hiện hai người.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, cái này tám người mỗi một đều có võ giả tầng 12 thực lực.
 
 	"Đường minh chủ, bọn ta tốt nói khuyên giải, muốn cùng ngươi hoa giang mà chữa trị, đáng tiếc ngươi khẩu vị thực sự quá lớn, nếu ngươi không cho tại hạ đường sống, vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là thuộc hạ gặp thật chương!" Nói chuyện chính là Liễu Vạn Thành, từ hôm đó bái tại Đường Bá Hổ trên tay, võ quán Hoàng Tuyền địa vị liền bị giao động, cái này là tuyệt đối không cho phép.
 
 	Đáng tiếc không có thể liên lạc với 2 người Vô Thường tôn giả, Liễu Vạn Thành không có phương pháp, không thể làm gì khác hơn là mời tới cùng mình tương đối giao hảo mấy anh bạn, giúp mình tìm về mặt mũi, bảy người này chính là Thục Trung chung quanh bảy đại tỉnh thị Đô Thành hoàng.
 
 	"Nếu như Đường minh chủ thắng, bọn ta không lời có thể nói, Thành Đô từ đây do ngươi Đường minh chủ định đoạt, bất quá nếu là bọn ta may mắn thắng được Đường minh chủ một chiêu nửa thức, vậy thì mời Đường minh chủ giải tán Nghĩa Khí minh!"
 
 	"Ha ha ha!" Đường Bá Hổ liều lĩnh cười một tiếng, trường thương đi Liễu Vạn Thành chỉ một cái, nói: "Nói nhiều như vậy nói nhảm làm gì, đánh nha!"
 
 	Tám người đều là nhướng mày một cái.
 
 	"Chư vị người anh em, giúp Liễu mỗ bắt lại cái này tiểu tử cuồng vọng." Liễu Vạn Thành lại là lửa giận ngút trời, một tiếng quát to, nâng kiếm búng một cái, đầu tiên hướng Đường Bá Hổ phóng tới.
 
 	Đường Bá Hổ đôi mắt rét một cái, trong con ngươi lóe lên nồng nặc chiến ý, trường thương tiện tay đảo qua, liền đem Liễu Vạn Thành đâm hướng trường kiếm của mình rời ra.
 
 	Còn lại bảy người cũng không hàm hồ, trường kiếm ngay sau đó hướng Đường Bá Hổ gọi tới, bảy đạo kiếm khí lăng không tới, Đường Bá Hổ lui về phía sau một bước, hai tay nắm cán thương, khoác liền cái thương hoa, mủi thương nhanh chóng ở bảy đạo kiếm khí ở trên một chút.
 
 	Thương, thương, thương. . .
 
 	Bảy đạo kiếm khí nhất thời trợt hướng một bên.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Kiếm khí đánh xuống đất, trong sân tấm đá mặt đất nhất thời nổ tung, đá vụn tung tóe, lưu lại từng đạo rãnh, Nghĩa Khí minh một đám người giúp, thấy dường như chắt lưỡi, trong miệng phát ra tiếng thanh kêu lên, ngươi đẩy ta xô bay ngược về phía sau, lẫn tránh xa xa, sợ bị bay loạn kiếm khí làm bị thương.
 
 	Tám người đủ công đủ thủ, phối hợp hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, kiếm khí chúng hoành lần lượt thay nhau, đem Đường Bá Hổ ép liền liền thụt lùi, tạm thời chỉ có phòng thủ phần.
 
 	"Mẹ ngươi, đám này tử người còn thật vô sỉ, nhiều người như vậy đánh một mình ta!" Đường Bá Hổ trong lòng ngầm phun một cái, bất quá trong mắt chiến ý nồng hơn.
 
 	Ngay tại tám người càng đánh càng mạnh thời điểm, Đường Bá Hổ trên người khí thế đột nhiên một tăng, "Đường gia Bá vương thương hoành tảo thiên quân."
 
 	Tay phải cầm cán thương cuối cùng, một cái toàn người, trường thương mang thiên quân thế, càn quét ra.
 
 	Liễu Vạn Thành con ngươi co rúc một cái, lần trước chính là thua ở Đường Bá Hổ chiêu này trong tay, lập tức không do dự nữa, cả người hét lớn, "Chư vị người anh em, cẩn thận!"
 
 	Những thứ khác bảy người nghe vậy, từ nay về sau nhanh chóng bay ngược, một ngoài trượng đứng yên, mặt đầy khiếp sợ nhìn cả người khí thế tăng vọt Đường Bá Hổ, ngay tức thì tăng vọt khí thế, vội vả phải tám người không cách nào đến gần chút nào, có ba người bị thương gió quét, ngực lập tức mở ra chỗ rách, đỏ thẫm máu nhiễm đỏ vạt áo.
 
 	Đường Bá Hổ trường thương đi trên đất một xử, ngạo nghễ nói: "Hừ! Cũng bất quá như vậy!"
 
 	Tám người nhìn về phía Đường Bá Hổ ánh mắt hết sức thận trọng, một người trong đó thân hình hơi gầy ông già, cao giọng nói: "Các vị người anh em, người này thương pháp lợi hại, ra tuyệt chiêu đi!"
 
 	Ông già tựa hồ ở trong mấy người này có chút uy vọng, mấy người còn lại đều là ngưng trọng gật đầu một cái.
 
 	"Ha ha, ra tuyệt chiêu? Chỉ bằng các ngươi mấy cái này khoai lang thúi, trứng chim nát vụn, có thể có cái gì tuyệt chiêu?" Đường Bá Hổ khinh miệt cười một tiếng, tựa hồ là nghe được một cái thiên đại cười nhạo.
 
 	Tám người nghe vậy, đều là giận dữ, trường kiếm tà tà chỉ một cái, cùng quát lên: "Hoàng Tuyền kiếm trận lưới bắt thiên hạ!"
 
 	Dưới chân không ngừng lấy tốc độ cực nhanh bơi qua lại, hoặc trước hoặc sau đó, hoặc bên trái hoặc bên phải, tất cả đứng phương vị, nhanh chóng đem Đường Bá Hổ vây ở ở giữa, đột nhiên tám người đồng thời tung người nhảy lên giữa không trung, nội lực thúc giục, trong tay không ngừng quơ múa trường kiếm thả ra cường đại kiếm khí.
 
 	Kiếm khí bén nhọn chúng hoành lần lượt thay nhau, giống như một bộ to lớn lưới cá, ùn ùn kéo đến đè hướng Đường Bá Hổ, Đường Bá Hổ con ngươi co rúc một cái, hiển nhiên không ngờ rằng, một chiêu này sẽ có lớn như vậy thanh thế.
 
 	Một bên Trần Tấn Nguyên gặp trận này ỷ vào, cũng là Đường Bá Hổ âm thầm lau mồ hôi một cái.
 
 	Lúc này tựa hồ đã là không thể tránh né.
 
 	"Đường gia Bá vương thương thức thứ hai Liệt diễm toàn đăng."
 
 	Đường Bá Hổ quát khẽ một tiếng , cả người chiến ý bạo tăng, một cán trường thương nhắm thẳng vào bầu trời, cả người giống như một bông vụ vậy tại chỗ xoay tròn, tung người nghênh hướng vậy hướng mình nắp tới kiếm khí lưới lớn.
 
 	Tốc độ cao xoay tròn khiến cho một chiêu này uy lực tăng lên gấp bội, mủi thương cùng không khí va chạm phát ra xuy xuy tiếng vang. Chiêu này Liệt diễm toàn đăng tương tự với điện quang Độc long toản, đem toàn thân kình lực cũng hội tụ ở mủi thương, Đường Bá Hổ là muốn lấy điểm phá mặt.
 
 	Thương
 
 	Mủi thương cùng võng kiếm tiếp xúc, nhất thời tia lửa bay đầy trời, Đường Bá Hổ cảm giác mủi thương tựa hồ điểm vào một đạo bức tường khí trên, một cổ cường đại trở lực ngăn trở mình đột phá kiếm khí trói buộc, mơ hồ ở giữa lại còn có một tia phản lực.
 
 	Tám vị võ giả tầng 12 cao thủ hợp lực, thanh thế kia uy lực có thể không phải dựng lên. Đừng nói Nghĩa Khí minh đám kia dế nhũi, chính là vậy võ quán Hoàng Tuyền bốn Đại chấp sự đều đã nhìn thẳng mắt.
 
 	Đường Bá Hổ cắn răng một cái, không giữ lại chút nào đem cả người chân khí quán chú ở trường thương trên, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng nhanh mấy phần.
 
 	Cang. . .
 
 	Một tiếng thanh minh, võng kiếm rốt cuộc bị phá ra một cái lỗ thủng to, Đường Bá Hổ từ trong vừa nhảy ra, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh qua một kích này. Bất quá, cả người quần áo giống như là bị lưỡi dao vạch qua vậy, thành từng cục vải vụn treo trên người, thép ròng chế tạo đầu súng bởi vì kịch liệt va chạm mà đỏ đỏ bốc khói.
 
 	Đường Bá Hổ thở hổn hển, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, hiển nhiên không ngờ rằng cái này cái gì Hoàng Tuyền kiếm trận như thế lợi hại, anh minh thần vũ mình thiếu chút nữa ăn cái thua thiệt ngầm, lập tức thu hồi ý khinh thị, mười phần ngưng trọng nhìn trong sân tám người.
 
 	Tám người một kích không trúng, ngay sau đó lần nữa vây quanh Đường Bá Hổ, chút nào không cho Đường Bá Hổ cơ hội thở dốc.
 
 	"Hoàng Tuyền kiếm trận chi Quỷ thủ già thiên!"
 
 	Bá, bá, bá. . .
 
 	Vô số đạo cường đại kiếm khí trên không trung phối hợp lẫn nhau, đến cuối cùng lại từ từ đi trung ương ngưng tụ, trong sân mọi người đột nhiên cảm thấy bầu trời tựa hồ tối xuống, ngẩng đầu vừa thấy, vậy vô biên kiếm khí lại có thể ngưng tụ thành một cái như ẩn như hiện, đen thui như mực, 2 trượng phương viên Già Thiên bàn tay, tụ tán bây giờ truyền ra từng cơn oan hồn ác quỷ khóc số cùng đậm đà khí huyết sát.
 
 	Trong sân mọi người chưa từng gặp qua thanh thế bực này, người người bị sợ tè ra quần can đảm câu liệt.
 
 	Theo tám người bộ pháp dao động, cùng từng đạo kiếm khí vung ra, che trời bàn tay kẹp theo một loạt âm phong, đột nhiên một cái hướng Đường Bá Hổ đánh tới. Giờ khắc này, không khí chung quanh tựa hồ đều vặn vẹo.
 
 	Đường Bá Hổ con ngươi co rúc một cái, một màn quỷ dị này để cho hắn hết sức ngưng trọng, cả người chiến ý ngay tức thì tiêu thăng đến cực điểm.
 
 	"Đường gia Bá vương thương chiêu thứ năm Bàn Xà xuất uyên "
 
 	Đường Bá Hổ không dám thờ ơ, một tiếng quát to, sử xuất Bá vương thương chiêu thứ năm, một chiêu này là Đường gia tổ tiên căn cứ trong truyền thuyết Tam Quốc lúc Thục Trung danh tướng thường sơn Triệu Tử Long " thất tham bàn xà thương" mà chế, mặc dù không bằng thất tham bàn xà thương như vậy uy danh hiển hách, nhưng là cũng là ngang dọc sa trường cực mạnh sát chiêu, thi triển ra lập tức uy thế ngút trời.
 
 	Hoặc phách hoặc liêu, đầy trời thương ảnh biến ảo thành bảy con màu máu đỏ cự xà hư ảnh, theo Đường Bá Hổ thật thương chỉ một cái, bảy con cự xà hư ảnh, vèo một tiếng, nghênh hướng vậy chỉ Già Thiên bàn tay.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng nổ vậy nổ vang, cự xà đụng vào vậy Già Thiên bàn tay trên, nhất thời chôn vùi vào vô hình, vậy như mực bàn tay bị một cái đụng này nhất thời suy yếu mấy phần, hơi chậm lại sau đó vẫn là hướng Đường Bá Hổ đánh tới.
 
 	Đường Bá Hổ cả người chấn động một cái, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, khiếp sợ nhìn cái tay to kia, Liễu Vạn Thành chờ tám người, không ngừng biến đổi phương vị, trường kiếm trong tay ném đang không ngừng vung ra, nhưng là nhìn ra được bọn họ cũng rất phí sức, cường hãn như vậy một chiêu chắc hẳn bọn họ cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	Đường Bá Hổ thân ở trong trận, có lòng muốn muốn một cái kích phá, nhưng là nhưng sờ không biết tám người phương vị, một đôi mắt hổ, thẳng tắp nhìn chằm chằm vậy cái bàn tay, là tính bây giờ tựa hồ chỉ có cứng rắn đụng con đường này.
 
 	Đường Bá Hổ dẫu sao chỉ có võ giả tầng 12, đối mặt với tám tên ngang hàng cảnh giới cao thủ vây công, toàn bằng một bộ bá đạo thương pháp mới chống đở đến bây giờ. Nhưng là Đường Bá Hổ cũng không phải là cái tùy tiện chịu thua người.
 
 	Bá vương thương bản thân chính là muốn đang chiến đấu trưởng thành cùng đột phá thương pháp, nói không chừng cái này đúng là mình đột phá cảnh giới cơ hội tốt.
 
 	Một góc sân.
 
 	"Chồng , chúng ta cần muốn xuất thủ không ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trầm ngâm một chút, khoát tay một cái thấp giọng nói: "Đợi thêm các loại, Đường huynh tựa hồ là muốn lợi dụng chiến đấu đột phá cảnh giới!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/