Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ngay tại hôm qua đêm khuya, Thiên Lý Nhãn ở trên trời vương tinh vùng lân cận phát hiện nhóm lớn ngoài hành tinh chiến hạm, Sa tướng quân đã dẫn người đi ngăn trở!" Thuận Phong Nhĩ nói.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng ngưng mi, trong khoảng cách lần ngoài hành tinh phi thuyền xuất hiện ở hệ mặt trời, cũng không quá mới qua hơn tháng, lại có thể nhanh như vậy liền ồ ạt xâm phạm, thật sự là làm Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ.
 
 	Theo Thiên Long Tử theo như lời, đế quốc Á Đặc nhanh nhất phi thuyền, muốn từ Lam tinh tinh hệ đến Trái Đất, chí ít cũng cần mười lăm ngày thời gian, lần trước chiếc phi thuyền kia bỏ trốn, tới một cái một lần cũng chí ít cần một tháng, hơn nữa tạp thất tạp bát, tập trung quân lực thời gian, nói ít cũng phải mấy tháng đi, mà đây mới vừa qua hơn tháng, lại có thể lại tới, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc với đế quốc Á Đặc tốc độ phản ứng.
 
 	"Bệ hạ, làm thế nào xử trí? Theo Thiên Lý Nhãn theo như lời, chiến hạm của đối phương sợ là có mấy ngàn chi chúng, chỉ bằng vào Sa tướng quân các người, sợ là ứng phó không được!" Thuận Phong Nhĩ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Đi thôi, theo trẫm đi xem một chút!"
 
 	"Ách!" Thuận Phong Nhĩ hơi chậm lại, "Bệ hạ, liền ta ngươi hai người sao? Không cần tập trung thiên binh thiên tướng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười một tiếng, "Cần gì phải như vậy phiền toái, một bầy kiến hôi, ước chừng trẫm một người đủ rồi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên bước lên hư không, đi tới ngày nay ngoài núi, thật đơn giản một quyền hướng hư không đập tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kịch liệt nổ vang, trong bầu trời tựa như lắc mạnh qua một cái tiếng nổ, không gian kịch liệt run lên, chợt bể tan tành, bị Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng đập ra một cái đen nhánh lỗ lớn tới.
 
 	"Đi!"
 
 	Hắc động một thành, Trần Tấn Nguyên kéo Thuận Phong Nhĩ liền trực tiếp chui vào, hắc động ngay sau đó chôn vùi, xuất hiện lần nữa lúc đó, đã ở phàm nhân giới không trung.
 
 	Oa! Thuận Phong Nhĩ trong lòng không kiềm được run lên, nguyên lai Trần Tấn Nguyên đã cường đại đến như vậy đến nước, người là hơn cổ tiên nhân hắn, gặp qua không thiếu có thể phá toái hư không nhân vật, mỗi một cái cũng đều là đỉnh đỉnh nổi danh đại thần.
 
 	Tinh không mịt mùng.
 
 	Lấy Sa Ngộ Tịnh đám người tốc độ, ở phát hiện ngoài hành tinh chiến hạm lúc này liền lập tức đi ngăn trở, ở sao hoả vòng ngoài, cùng đông đảo ngoài hành tinh chiến hạm đại lộ gặp nhau.
 
 	"Sa tướng quân, đối phương thế chúng, chỉ bằng vào chúng ta mấy người, sợ còn không chống nổi à?" Thiên Lý Nhãn nhìn về phía trước xa xa hàng thành một hàng đại chiến hạm nhỏ, giống như từng con từng con trong đêm trăng chí phục tinh không mãnh thú, vậy từng con từng con nòng pháo, thống nhất ngắm cho phép mình các người, lóe đốt đốt ánh sáng.
 
 	Hai phe đã giằng co một hồi lâu, đối diện nhóm chiến hạm trong, thỉnh thoảng phát ra từng trận bô bô thanh âm, Sa Ngộ Tịnh các người đều nghe lỗ tai chai, cũng không biết đối phương đến tột cùng là đang nói cái gì.
 
 	Sa Ngộ Tịnh thủ hạ chỉ có mười mấy người, đối phương số lượng chân thực quá mức khổng lồ, mặc dù sức chiến đấu không phải rất mạnh, nhưng là nhiều như vậy chiến hạm hội tụ nơi này, tất cả mở một pháo, vậy thì tương đương với mấy ngàn nửa bước tiên nhân cảnh giới siêu cấp cao thủ tự bạo, đối với bọn họ có rất mạnh uy hiếp.
 
 	"Địch không nhúc nhích, ta không nhúc nhích, chúng ta chỉ trì hoãn thời gian, cẩn thận đề phòng, các loại thiên đế bệ hạ tới nói sau!" Sa Ngộ Tịnh nhíu mày một cái, đáng tiếc duy nhất chính là nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, qua loa đánh nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	Vạn nhất đối phương là đang lấy lòng, mình dẫn người xông lên đổ máu, vậy nhưng là có chút thua thiệt, bất quá xem giá thế này, rất hiển nhiên đối phương cũng không thân thiện.
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "Đáng tiếc chúng ta nghe không hiểu bọn họ ngôn ngữ, duy nhất vậy năm vương triều Đại Viêm người, thực lực lại quá thấp, không cách nào thân xác tiến vào vũ trụ, đây cũng là phiền toái!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh khẽ vuốt càm, bây giờ cũng chỉ có tiếp tục giằng co nữa, tùy tiện khai chiến, mình phương này mặc dù pháp bảo lợi hại, nhưng là hiển nhiên cũng không chiếm được nhiều ít chỗ tốt.
 
 	Ngoài trăm dặm, vô số chiến hạm hư không treo đậu, đông nghịt một mảnh, khí thế hết sức kinh người, cũng không có tiếp tục đi tới trước, hiển nhiên là cũng phát hiện phía trước Sa Ngộ Tịnh các người.
 
 	Trung ương một toà hình tròn to lớn chiến hạm trong.
 
 	"Tư lệnh, chúng ta lần trước theo dõi đào phạm tới nơi này, chính là bị phía trước những cái kia võ giả ngăn cản đường đi, những cái kia võ giả thực lực tương đương lợi hại, vẫy tay bây giờ liền phá hủy chúng ta bốn chiếc tham trắc hạm, nếu không phải bọn thuộc hạ người coi tình hình nhanh hơn, kịp thời sử dụng vì sao chuyển kiếp, chỉ sợ cũng chết ở bọn họ trong tay!" Chủ hạm bên trong phòng khách, một cái quân trang thẳng chàng trai hướng về phía phía trước một vị vóc người to mập người đàn ông trung niên hồi báo.
 
 	Chàng trai trên mặt còn mang một tia lòng vẫn còn sợ hãi, chính là một tháng trước, tinh không trong đại chiến người sống sót.
 
 	Một khối to lớn màn ảnh giả tưởng, phía trên hiện lên tinh không mịt mùng, ống kính quét qua, Sa Ngộ Tịnh các người một vừa xuất hiện ở màn ảnh trên.
 
 	"Oss đội trưởng, ngươi tin chắc chính là mấy người này?" Người đàn ông trung niên trên mặt thịt béo run lên, lời nói ở giữa mang hết sức uy nghiêm.
 
 	Oss thần sắc bình tĩnh gật đầu một cái, "Thuộc hạ trăm phần trăm bảo đảm, bọn họ coi như là hóa thành tro, thuộc hạ cũng có thể nhận ra."
 
 	Người đàn ông trung niên chân mày nhíu một cái, một đôi mắt ti hí ở trên màn ảnh quét qua, "Những người này có thể bằng vào thân xác ở trong hư không đi, thực lực cũng không phải là giống vậy mạnh mẽ, coi như trước kia vương triều Đại Viêm, cũng không tìm ra mấy cái tới, nho nhỏ này địa phương, lại có thể tụ tập nhiều như vậy cường đại tu sĩ!"
 
 	Oss nói , "Bọn họ đích xác rất lợi hại, nhất là phía trước nhất cái đó râu quai nón, lần trước chúng ta trốn vào không gian hố đen trong, vẫn bị hắn làm bị thương, thật may chiến hạm không có bị quá lớn làm tổn hại, nếu không chúng ta có thể căn bản là không trở về được đế quốc!"
 
 	"Nơi này nếu có nhiều như vậy tu sĩ cường đại bảo vệ, chắc hẳn trên cái tinh cầu kia tài nguyên nhiều vô số chứ ? Thậm chí so vương triều Đại Viêm chiếm cứ tài nguyên còn nhiều hơn!" Người đàn ông trung niên đứng lên, mắt ti hí trong toát ra một tia ánh sáng, lời nói ở giữa bao hàm ý không nói tự dụ.
 
 	Oss cau mày, tỏ ra có chút cẩn thận, nói , "Tư lệnh, trên cái tinh cầu kia còn không biết có nhiều ít như vậy tu sĩ, nếu như còn có rất nhiều mà nói, vậy chúng ta sợ rằng dữ nhiều lành ít à!"
 
 	Người đàn ông trung niên nghe vậy cũng là dừng một chút, chợt thoải mái cười to nói, "Oss đội trưởng, ngươi không phải nói sao, lần trước lúc tới là mấy người này, lần này đại quân tới, vẫn là mấy người này, có thể gặp bọn họ trên tinh cầu như vậy tu sĩ cũng không nhiều, có lẽ, đây chính là trên cái tinh cầu kia lực lượng lớn nhất đi!"
 
 	"Hả?" Oss suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng là đạo lý này.
 
 	Người đàn ông trung niên khóe miệng mang một tia như có như không mỉm cười, chuyển hướng cách đó không xa một người quân nhân, nói , "Guidisen, bọn họ thực lực cũng dò xét ra sao?"
 
 	Quân nhân kia nghe vậy đứng dậy báo cáo, "Tư lệnh, bọn họ tổng cộng mười lăm người, trong đó cầm đầu vị kia chàng trai râu quai nón tử thực lực mạnh nhất, dựa theo vương triều Đại Viêm cảnh giới phân chia, hắn hẳn là thần nhân cảnh giới mạnh mẽ tu võ người, những thứ khác mười bốn người, đều là tiên nhân cảnh giới võ tu!"
 
 	"Thần nhân cảnh giới?" Tiên nhân cảnh giới cũng không ngoài suy đoán, nhưng là thần nhân cảnh giới nhưng là thật to ra người đàn ông trung niên dự liệu, "Không nghĩ tới nơi này lại có thể sẽ có như thế cường đại võ tu, truyền lệnh xuống, toàn thể nhắm vậy vị thần nhân cảnh võ tu, chuẩn bị công kích."
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé