converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ta đếm một hai ba, mọi người cùng nhau động thủ!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Tống Đại Phân hai người phân phó một phần, hai tay hỗ đụng một cái, phát ra tiếng chuông kim loại đụng tiếng va chạm.
 
 	Tống Đại Phân hai người gật đầu một cái, cũng làm xong công kích chuẩn bị.
 
 	"Một, hai. . . Ba!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, ba người đồng thời bay lên không nhảy lên, thẳng tắp ba cái quả đấm đập về phía vậy làm người ta đáng ghét kết giới.
 
 	Ca ca ca. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên thậm chí một lòng 2 dùng sử dụng nội lực phối hợp, gần 1500 tấn lực lượng, hơn nữa Tống Đại Phân hai người gần như bảy triệu cân, như vậy kinh khủng lực lượng, dùng hỏa tinh đụng Trái Đất để hình dung cũng không chút nào khoa trương.
 
 	Kết giới bị đè cực đoan biến hình, phát ra ca ca chói tai tiếng vang, bát xích kính kim quang đại thịnh, ráng đem vậy kết giới chống đở tới, nhưng là kết giới trên đã hiện đầy vết nứt, đối mặt như vậy bạo lực, bát xích kính kết giới đã không có sức lại đem khổng lồ như vậy lực lượng bắn trở lại trở về.
 
 	Yamamoto Jiro đã hù doạ ra đi tiểu tới, kết giới trên mạng nhện vậy vết nứt giăng đầy, mắt thấy liền muốn vỡ vụn ra, chờ đợi hắn liền chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ha ha, tiểu quỷ tử, có thể để cho ba vị siêu cấp cao thủ đồng loạt ra tay, đã đáng giá ngươi đến Diêm vương gia trước mặt thổi phồng hít hà!" Cao Đại Đảm vui vẻ cười to, ba người thấy kết giới trên vết nứt, biết đạo kết giới đã chống đỡ không được bao lâu, hai mắt nhìn nhau một cái, liền lại là ba quyền nhất tề đập xuống.
 
 	Ca ca ca.
 
 	Tiếng vang càng thêm chói tai kịch liệt, kết giới rốt cuộc gánh vác đến cực hạn, Trần Tấn Nguyên nói không sai, ở tuyệt đối lực lượng dưới, bất kỳ đồ cũng chỉ là một cười nhạo mà thôi, chỉ bất quá trước mắt cái chuyện cười này hơi lớn hơn một ít.
 
 	Cang. . .
 
 	Kết giới ầm ầm nổ tung, không gian đung đưa vô biên rung động, một cổ cường đại sóng trùng kích rạo rực ra, bao phủ chu vi trăm mét, chung quanh một ít cương thi cũng bị vạ lây ao cá, ngay tức thì hóa thành hư vô. Đếm 500 tấn bạo lực, hơn nữa kết giới nổ, cái loại đó uy thế nhất định chính là người thường khó mà tưởng tượng được.
 
 	Thông qua màn ảnh thấy một màn này người, có lẽ còn không cảm giác được cái gì, nhưng là vinh Bột Hải bên nhưng là nhấc lên một trận gió bạo, bị vạ lây cương thi sợ là có mấy ngàn chi chúng. Nhưng là những cương thi này nhưng tựa như không cảm giác chút nào vậy, vẫn tại triều trước thận lâu tiếp tục tiến về trước, tại chưa có Tống Đại Phân ra lệnh trước, bọn họ mục tiêu cũng chỉ có như vậy một cái, đó chính là leo lên chiếc kia thuyền to.
 
 	Đầy trời bụi bặm tan hết, vốn là kết giới sở tại đã biến thành một cái hố to, trong hầm chỉ có một mặt gương, mà không gặp Yamamoto Jiro bóng người, tên kia còn chưa kịp kêu một tiếng, liền bị vậy kết giới nổ lực lượng khổng lồ cho biến thành đầy trời bụi bậm.
 
 	"Cmn, lại chết như vậy, bố đây không bóp vỡ hắn trứng đâu!" Cao Đại Đảm một bên xoa quả đấm có chút phát đau, một vừa hùng hùng hổ hổ cái không ngừng, hận không thể để cho mới vừa rồi cái nào phách lối tiểu quỷ tử lại sống lại một lần, sau đó mình lại bắt hắn thật tốt dày xéo một phen, tiết tiết trong lồng ngực hỏa khí.
 
 	"Được rồi đi, hắn không chỉ có trứng, liền liền cả người đều đã hóa là tro bụi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng giơ giơ lên, thu hồi thân thể cứng cáp thần công, ở trần nhảy vào cái nào hố to trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên vì dĩ nhiên là cái hầm kia trong sụp đổ trước bát xích kính, kính này ở đây sao cường đại lực lượng dưới vẫn hoàn hảo, đủ để thấy vật này phi so tầm thường, Trần Tấn Nguyên đã có làm của riêng dự định, đây cũng tính là mình chiến đấu một trận có được chiến lợi phẩm, tin tưởng Tống Đại Phân hai người cũng thì sẽ không có cái nào can đảm cùng mình cướp.
 
 	"Ta choáng váng, làm sao bể?" Trần Tấn Nguyên nhặt lên bát xích kính, lật lại vừa thấy, vậy bóng loáng mặt kiếng trên đã hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết nứt, rất rõ ràng đã hư hại! Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút đáng tiếc, bát xích kính ngược lại là một món bảo vật khó được, nếu là không có hư hại, đối với tự mình tới nói không thể nghi ngờ là rất lớn trợ lực, chỉ tiếc, tốt như vậy trò vui lại bị ba người bạo lực cho đánh bể, Trần Tấn Nguyên có thể nói trong lòng rất là đau tim à.
 
 	"Thế nào, Trần huynh đệ?" Gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy thất lạc nhảy lên cái hố tới, Cao Đại Đảm có chút hồ nghi đi tới.
 
 	"Ai, cũng trách chúng ta dùng quá sức, đem đồ chơi này cho đánh bể!" Trần Tấn Nguyên giơ giơ lên trong tay bát xích kính, không nhịn được thở dài, thật sự là đáng tiếc à.
 
 	"Đừng nói, đồ chơi này còn xinh đẹp quá!" Cao Đại Đảm cũng rất tò mò đem bát xích kính nhận được trong tay, nho nhỏ tường tận, hủy xấu xa sau bát xích kính đã không có mới vừa rồi thần uy, ảm đạm không ánh sáng hiện ra vốn là đồng kim sắc.
 
 	Không biết loại nào nguyên liệu chế thành mặt kiếng hủy xấu hết sức nghiêm trọng, có chút thê thảm không nỡ nhìn, kính người nhưng là quấn vòng quanh 2 con Kim Long, hết sức phong cách cổ xưa thở mạnh, tản ra một cổ hồng hoang vậy thê lương hơi thở, chỉ tiếc bây giờ đã thành một đống phế vật. Kính gánh trên khắc đầy rậm rạp chằng chịt phù văn, giống như bùa vẽ quỷ vậy, là kính này bình thiêm vừa phân thần bí.
 
 	"Không nghĩ tới nước NB cũng có loại bảo vật này!" Một bên Tống Đại Phân nhìn kính này, trong lòng cũng là than thở không dứt, trước kia thật đúng là xem thường đám kia quỷ tử.
 
 	"Hề hề, nước NB là có bảo, tam đại thần khí toàn bộ đều bị ta làm hỏng, Toku Taru tên kia sợ là phải gấp đến độ giơ chân đi!" Trần Tấn Nguyên nhưng là cười một tiếng, cũng không biết là ở cười khổ vẫn là khinh thị cười.
 
 	Bất quá hắn suy đoán nhưng là không sai, nước NB phủ Thiên hoàng trong đã nổ tung nồi, có bát xích kính Yamamoto Jiro lại có thể chết, hơn nữa còn bị chết như vậy dứt khoát, liền một chút mảnh vụn cũng không có còn lại, Toku Taru khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên nhặt lên bát xích kính lúc này liền đã không nhịn được khí huyết công tâm, khạc ra một hớp lớn máu, hôn mê bất tỉnh, một đám người đang bận cho hắn làm hô hấp nhân tạo, thực hiện cấp cứu.
 
 	Cao Đại Đảm cầm bát xích kính học hỏi một hồi, liền đóng trở lại Trần Tấn Nguyên trong tay, đối với hắn mà nói, vật này đã hủy xấu xa, đã là không có bất kỳ chỗ dùng, đối với hắn không có chút nào sức hấp dẫn, coi như hoàn hảo, hắn cũng không có can đảm cùng Trần Tấn Nguyên tranh.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy bát xích kính, ở trần nhưng là không địa phương thả, liền cầm ở trong tay, cái này hư hại bát xích kính đối với Cao Đại Đảm hai người mà nói, mặc dù không có ích lợi gì ra, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, vẫn là vô cùng phong phú lực hấp dẫn, trở về nghiên cứu một chút, nói không chừng mình cũng có thể tạo một mặt đi ra.
 
 	Cương thi nhất tộc đều đâu vào đấy đi thận lâu ở trên di chuyển, thận lâu giống như một cái động không đáy vậy, chứa trước cuồn cuộn không ngừng mà đến cương thi, mới vừa rồi vậy một cuộc chiến đấu, tựa hồ chỉ là một nhạc đệm, cũng không có ảnh hưởng đến bầy cương thi hướng thận lâu đến gần.
 
 	Hai ngày sau chạng vạng tối, một nhóm cuối cùng cương thi rốt cuộc leo lên thận lâu, vậy trải qua hơn dù sao cũng cương thi chà đạp thang gỗ rốt cuộc chậm rãi thu về, cả tòa lâu thuyền ăn đường nước giảm xuống chừng mười mét, mặt biển tựa hồ cũng tăng lên mấy phần vậy. Thừa tái mấy chục triệu cương thi lâu thuyền, trên cái thế giới này sợ rằng không có bất kỳ một người nào quốc gia có cái nào năng lực kiến tạo ra được.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/