Hai người thấy một màn quỷ dị này, không tránh khỏi bị sợ nhắm mắt lại oa oa kêu to, còn không chờ kịp phản ứng, liền đã đến vậy trước mặt của lão giả, mở mắt ra, phơi bày ở trước mặt chính là lão kia người cười tủm tỉm mặt.
 
 	"À!"
 
 	Hai người sợ đến phát ra một loạt thét chói tai, chung quanh vây quanh trên trăm đầu tỉnh thi, lần này không chết mới lạ, những cái kia tỉnh thi lúc này cũng mới phát hiện trong đám cương thi lẫn vào dị loại, lập tức nổi cơn thịnh nộ, trong đó một đầu tỉnh thi tức giận gào thét một tiếng liền muốn xông lên đem hai người xé thành mảnh vụn, Ngô Hạo Nam hai người chính là trốn ở nó thế lực trong trận doanh, lại có người sống lặn xuống mí mắt phía dưới, nếu là chọc giận ông già, nó mạng nhỏ cũng không bảo vệ. .
 
 	Ngô Hạo Nam hai người gặp đầu kia tỉnh thi khuôn mặt dử tợn nhào tới, cũng không nhịn được bị sợ thét chói tai, như muốn đi tiểu tích.
 
 	"Oành!" Lão kia người nhẹ nhàng vung tay áo, đầu kia tỉnh thi nhất thời so sánh với lúc mau hơn tốc độ té bay ra ngoài, oành một tiếng nện ở bầy cương thi bên trong, không có sống.
 
 	"Sớm cảnh cáo các ngươi không được hù được người bạn nhỏ, các ngươi làm sao liền không nghe lời đâu ?" Ông già hai tay chắp sau lưng, khác xuẩn xuẩn dục động tỉnh thi thấy một màn này, lập tức liền yên tĩnh lại, tựa như cái này ông già là bọn họ cha mẹ vậy, trong mắt vừa tràn đầy kính ý, lại tràn đầy sợ hãi.
 
 	"Người bạn nhỏ, hù được các ngươi không?" Ông già cúi đầu nhìn bị dọa đến xụi lơ trên đất Ngô Hạo Nam hai người, trên mặt cuối cùng có chút hòa ái.
 
 	"Ta. . . Ta. . . Ta ngươi, ngươi là ai ? Là người vẫn là cương thi? Ta có thể nói cho ngươi à, chúng ta sư phụ có thể lợi hại chưa, cẩn thận hắn đem các ngươi băm thành thịt nát." Ngô Hạo Nam trong lòng sợ hãi, thanh âm có chút run rẩy, Tiễn Lỵ Lỵ lại là núp ở Ngô Hạo Nam sau lưng, liền đầu cũng không dám lộ.
 
 	"Hề hề, 2 người người bạn nhỏ không cần phải sợ. Lão phu tên là Thạch Hoàng, các ngươi xem ta giống như cương thi sao?" Ông già cười một tiếng. Kéo một cái mình da mặt, lại há miệng cho hai người nhìn xem, "Các ngươi xem, cương thi nhưng mà có răng nanh, lão phu cũng không có răng nanh, con người sống sờ sờ."
 
 	Hai người nghi hoặc nhìn cái này tự xưng kêu Thạch Hoàng ông cụ, Tiễn Lỵ Lỵ kéo kéo Ngô Hạo Nam quần áo, thấp giọng nói: "Hạo Nam, hình như là thật, hắn thật không có răng nanh đâu!"
 
 	Ngô Hạo Nam ngẩn người. Cau mày suy nghĩ một hồi. Vẫn không dám chút nào buông lỏng phòng bị, "Ngươi, ngươi nếu là người, vậy ngươi tại sao cùng những cương thi này chung một chỗ?"
 
 	"Ha ha ha, lời này hẳn lão phu hỏi các ngươi. Các ngươi là làm sao chạy đến bầy cương thi bên trong đi đâu, còn cái này người sắc bén lối ăn mặc?" Ông già cười hỏi ngược lại.
 
 	"Ta, ta, chúng ta là thực lực nhỏ, bất đắc dĩ mà đi, nếu không phải như vậy, đã sớm bị cương thi cho hút cạn máu!" Ngô Hạo Nam nói.
 
 	"Lão phu kia chính là thực lực cao cường một loại kia, lão phu thích Trùng Khánh, những cương thi này lại cầm ta không làm gì được. Cho nên ta mới ở chỗ này nha!" Ông già vuốt râu, cố làm cao thâm cười nói.
 
 	"Vậy làm sao những cương thi này như thế sợ hãi ngươi, còn hướng ngươi gõ bái?" Lời của lão giả vẫn không có có thể chậm tách ra Ngô Hạo Nam nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Nói hết rồi, lão phu ta thực lực cao cường, cho nên chúng liền sợ ta!" Ông già gặp Ngô Hạo Nam dài dòng, không nhịn được nhíu mày một cái."Tốt lắm, 2 người người bạn nhỏ, lão phu ta bao lâu chưa thấy qua người sống, vào trong viện cùng ta uống 2 ly như thế nào?"
 
 	"Gì? !" Ngô Hạo Nam móc móc lỗ tai, vội nói: "Ta xem vẫn là thôi, ngày hôm nay đa tạ tiền bối ân cứu mạng, chúng ta còn phải cuống cuồng nhập Thục, cũng không càm ràm, tiền bối đại ân ngày sau lại báo."
 
 	Ngô Hạo Nam nói xong chắp tay, hết sức dứt khoát một cái xoay người kéo Tiễn Lỵ Lỵ liền muốn chạy, nhưng mà mới vừa rồi xoay người lại, liền phát hiện mình bị một đám tỉnh thi túi bao vây. Chung quanh cương thi cơ hồ đều mau tán sạch sẻ, nhưng là cái này trên trăm con tỉnh thi lại không có muốn ý rời đi, từng cái dùng chúng cặp kia máu đỏ tròng mắt hướng về phía hai người trợn mắt nhìn.
 
 	"Ách, Thạch Hoàng tiền bối, các ngươi có thể hay không để cho chúng cho để cho một con đường à!" Ngô Hạo Nam kéo Tiễn Lỵ Lỵ lại vòng trở lại, nhiều như vậy tỉnh thi, chính là tùy tiện đi lên một cái đều không phải là hai người có thể đối phó được, huống chi là nhiều như vậy tỉnh thi.
 
 	Thạch Hoàng khóe miệng cong cong, không để ý đến Ngô Hạo Nam, mà là hai tay chắp sau lưng, một cái xoay người thẳng vào viện tử bên trong.
 
 	Lưu lại Ngô Hạo Nam hai người một mình đối mặt nhiều như vậy kinh khủng tỉnh thi, hai người đều có một loại cảm giác da đầu tê dại, hai người nhìn nhau một cái, ngẩng đầu nhìn một chút vậy cũng không có bị Thạch Hoàng đóng lại cửa viện, chân thực không lá gan đó đối mặt chung quanh dử tợn đáng sợ tỉnh thi, do do dự dự một phen, liền cũng như chạy trốn phải hướng vào viện tử bên trong, coi như bên trong là đầm rồng hang hổ, vậy cũng so ở bên ngoài đối mặt nhiều như vậy cương thi phải tốt hơn nhiều.
 
 	"Hạo Nam, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Tiễn Lỵ Lỵ thanh âm từ cạnh truyền tới, đem Ngô Hạo Nam suy nghĩ từ một tháng trước cho kéo trở lại.
 
 	"Không việc gì, ta là đang suy nghĩ, nếu là ban đầu nghe ngươi, chúng ta đường vòng nhập Thục mà nói, cũng sẽ không bị đáng ghét này ông cụ cho vây ở chỗ này." Để cho Ngô Hạo Nam không có nghĩ tới là, một tháng trước bước vào viện này cửa, liền tựa như tiến vào một cái lao ngục vậy, ngày đó vừa tiến đến, lão đầu kia còn khách khí cho hai người châm trà đưa nước, đổi sạch sẻ quần áo, nhưng mà không bao lâu Thạch Hoàng liền kéo Ngô Hạo Nam, nói Ngô Hạo Nam là cái gì khó gặp thổ thuộc tính lương mới, muốn Ngô Hạo Nam bái ông ta làm thầy.
 
 	Cái này Ngô Hạo Nam nơi nào chịu y theo, đầu tiên mình đã bái sư, không thể lại chuyển đầu môn hạ người khác, thứ yếu lão đầu này không rõ lai lịch, tại sao có thể mù quáng bái sư, lúc ấy thì một hớp đem bác bỏ, Thạch Hoàng gặp Ngô Hạo Nam không đồng ý, cũng không nóng nảy, từ từ cùng hắn chịu đựng.
 
 	Hắn ở giữa hai người đã từng chạy trốn qua mấy lần, nhưng là lão đầu này nhất định chính là tay mắt thông thiên, cái này thành phố Trùng Khánh cương thi người người cũng nghe hắn chỉ huy, mặc cho hắn hô tới quát lui, mỗi lần chạy trốn đều bị cương thi cho chận trở lại.
 
 	"Hạo Nam, chúng ta có thể nên làm cái gì à? Cái này cũng hơn một tháng, sư phụ nếu là đợi không được chúng ta, cho rằng chúng ta nửa đường chạy trốn, chắc chắn sẽ không lại thu chúng ta!" Tiễn Lỵ Lỵ trên mặt nóng nảy đã biến thành nổi giận, như vậy, ở một tháng này trong thời gian, đã nói qua vô số lần, nhưng mà vẫn là không có bất kỳ phương pháp.
 
 	Thân ở ở cương thi trải rộng cương thi thành, đảm nhiệm ai cũng biết cảm thấy không có sức, Ngô Hạo Nam thở dài, "Yên tâm, sư phụ nếu là thấy chúng ta lâu như vậy còn không có nhập Thục, nhất định sẽ tìm Cái Bang huynh đệ hỏi chúng ta hành tung, Cái Bang huynh đệ sẽ gặp nói cho sư phụ chúng ta vào thành phố Trùng Khánh, đến lúc đó sư phụ nhất định sẽ tới thành phố Trùng Khánh tìm chúng ta, đến lúc đó còn sợ cái này Thạch lão đầu không thả người? Thạch lão đầu, Thạch lão đầu, thật đúng là một tử lão đầu!"
 
 	Đây coi như là ở cho Tiễn Lỵ Lỵ an ủi, cũng coi là ở cho mình cổ động, hai người lại không có phát hiện đang ở dưới tàng cây tu luyện thạch Hoàng lão đầu da mặt co rút một chút.
 
 	"Sư phụ à, mau tới cứu cứu ngươi 2 cái đáng yêu đồ nhi!" Hai người phát ra oán thiên ưu nhân vậy kêu gào, nhưng không biết Trần Tấn Nguyên mới vừa từ bọn họ đầu đặt vạn thước trời cao bay qua, nếu là biết mà nói, bọn họ thật không biết sẽ là như thế nào một bộ tâm tình.
 
 		
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/