Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tế trăng mới vừa xong, Charles ngẩng đầu ngắm trăng, màu vàng kim cánh oành như vậy mở ra, thần sắc trang nghiêm bắt đầu ngâm hát lên.
 
 	"Vĩ đại bóng tối thần à, xin nghe từ con dân của ngươi, huyết tộc thứ mười ba thay mặt huyết hoàng, Charles. Rodriguez kêu gọi, dùng ngươi vậy mênh mông vô biên lực lượng, cứu chuộc con dân của ngươi. . ."
 
 	Theo Charles ngâm xướng, cánh dơi lên phù văn thần bí đột nhiên ở giữa sáng lên, bầu trời trăng sáng tựa như làm run lên, vô biên ánh trăng hướng Charles tụ đến, ngưng tụ thành một cổ rực rỡ chùm tia sáng, đem Charles thân thể thật chặt bọc, Charles trên mặt nhất thời hiện ra say mê cùng biểu tình hưởng thụ.
 
 	Theo ánh trăng hấp thu, Charles vậy gãy mất hai cánh tay, lại bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ từ từ sinh trưởng, thủ đoạn như vậy đối với người thường mà nói có lẽ có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là, đối với tuổi thọ trùng điệp, sinh mệnh lực thịnh vượng huyết tộc mà nói, nhưng là thường thấy không thể lại thường gặp.
 
 	Mười mấy phút sau đó, cánh dơi lên phù văn ảm đạm, ánh trăng cũng tiêu tản ra, Charles hai cánh tay đã khôi phục như lúc ban đầu, hai quả đấm thật chặt cầm, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười âm lạnh.
 
 	Cúi mắt quét qua tế dưới đài đông đảo tộc nhân, Charles lạnh lùng nói, "Ta các con dân, đêm qua một người đến từ Hoa Hạ người đông phương, mạo phạm chúng ta huyết tộc vĩ đại tôn nghiêm, không chỉ có sát hại ta huyết tộc hơn ngàn tinh anh, còn phá hư huyết tộc thánh khí, Cain tâm cùng Cain thần kiếm, bổn hoàng lấy Cain chân thần danh nghĩa, lập được huyết thệ, chỉ cần người này sống trên đời một ngày, liền đem gặp ta huyết tộc con dân không chừng mực đuổi giết, không chết không thôi!"
 
 	Thanh âm chi lạnh, bao hàm cừu hận cùng oán độc, để cho người không lạnh mà run, bò lổm ngổm trên đất muôn vàn huyết tộc ngẩng đầu lên, mặt đầy kính sợ cùng khiếp sợ nhìn Charles, huyết thệ, đó là huyết tộc cao quý nhất lời thề, một khi lập được, đó chính là không chết không thôi, 2 Đại Thánh khí bị hủy, đã đủ để cho toàn bộ huyết tộc là điên cuồng.
 
 	"Không chết không thôi, không chết không thôi!"
 
 	Muôn vàn huyết tộc, cùng kêu lên hét lớn, vang khắp khắp cổ bảo, giật mình một mảng lớn loạn nha kỳ quái bức, tình cảnh kia tuyệt đối có thể trị đứa nhỏ dạ đề.
 
 	Charles đưa tay phải ra, lòng bàn tay nâng một khối màu đen tinh thạch, cũng không biết hắn khiến cho thủ đoạn gì, màu đen tinh thạch bốc lên một mảnh sương dày đặc, nhanh chóng trên không trung mau tránh ra, tạo thành một mảnh mạc tường, mạc tường trên hiện ra hai cái thân ảnh.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, vậy hai cái thân ảnh chính là hắn, cùng bị hắn ôm vào trong ngực con trai Nhóc Albert.
 
 	"Ồ?"
 
 	Bóng người vừa xuất hiện, dưới đài liền truyền ra một tiếng nhẹ ồ, Charles cau mày cúi người nhìn, một vị ông già đang mặt đầy kinh ngạc nhìn treo lơ lửng trên không trung mạc tường.
 
 	"Thomas trưởng lão, ngươi có cái gì dị nghị sao?" Charles lạnh lùng nói.
 
 	Lão kia người nghe vậy, bận bịu cung kính nói, "Bệ hạ, người này ta biết!"
 
 	Charles chân mày nhíu sâu hơn, sắc mặt hết sức âm trầm, "Ngươi biết?"
 
 	Thomas gật đầu một cái, nói , "Bệ hạ thường cư cổ bảo, đối bên ngoài sự việc không quá rõ, không quá ta nhưng là biết, cái này người Hoa tên là Trần Tấn Nguyên, là TQ gần 2 năm đột nhiên quật khởi một vị siêu cấp cường giả, một năm trước ảnh hưởng đến toàn thế giới cương thi tai ương, chính là như vậy người một tay bình định, hơn nữa. . ."
 
 	Tại chỗ đông đảo quỷ hút máu trong, một cái liền đem Trần Tấn Nguyên nhận ra người, tuyệt đối lại nữa số ít, chỉ vì Trần Tấn Nguyên vị này bị dự là thiên hạ đệ nhất cao thủ tuyệt cường giả, thật sự là quá nổi danh.
 
 	Thomas càng nói, Charles chân mày liền vặn càng sâu, đợi đến Thomas đem lời kể xong, Charles lại là con ngươi nếp nhăn súc, kinh hãi không thôi, hắn biết người này rất cường đại, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ như vậy mạnh mẽ, cường đại đến cùng hắn là địch, rất có thể làm cho cả huyết tộc vạn kiếp bất phục.
 
 	Thời khắc này Charles trong lòng mới dâng lên một tia hối tiếc, nếu như sớm biết Trần Tấn Nguyên lai lịch, hắn chắc chắn sẽ không như thế tùy tiện dẫn người đi tìm thù, bây giờ cuối cùng gây ra đại họa.
 
 	Huyết thệ đã thành, muốn đổi ý đã vô dụng, đối phương mặc dù mạnh mẽ, nhưng là huyết tộc cùng Trần Tấn Nguyên bây giờ, đã định trước là không chết không thôi chi cục.
 
 	Charles ổn định một chút không ngừng nhảy loạn tim, tựa như không có nghe được Thomas mà nói, quay lại chỉ vậy mạc trên tường ảnh hưởng, nói , "Người này thực lực xác thực vô cùng mạnh mẽ, cường đại đến không cách nào tưởng tượng, bất quá chúng ta cũng không cần sợ hắn, bây giờ đã biết được hắn thân phận, vậy hắn liền ở chỗ sáng, truyền lệnh tất cả huyết tộc con dân, chỉ cần gặp người này bằng hữu thân thích, nhất luật giết không tha! Dám can đảm xúc phạm huyết tộc tôn nghiêm, hắn ắt sẽ bị Cain chân thần tàn khốc nhất trừng phạt!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại lúc này, một đạo xinh đẹp mũi tên quang vạch qua bầu trời mênh mông, thẳng rơi xuống ở trên tế đài, tế đài tựa như bị bỏ lại một viên bom nguyên tử, thoáng chốc ở giữa trong nổ tung đánh sập, không ít gặp cơ hội phải chậm huyết tộc, cơ hồ là ở khoảnh khắc bây giờ, liền bị chôn ở sụp đổ tế đài dưới.
 
 	Đầy trời bụi bặm!
 
 	Charles thất vọng đằng trước đôi cánh bay, vẻ mặt chật vật nhìn đen thui bốn phía, "Là ai dám can đảm đến ta cổ bảo gây chuyện?"
 
 	Trải qua tiếng quát truyền ra thật xa thật xa, Charles khác thường tức giận, lại có thể không người nào dám tới cổ bảo quấy rối, hơn nữa còn phá hủy huyết tộc tế đài, nếu như không phải là hắn chạy mau, sợ rằng bây giờ đã bị chết rất hoàn toàn.
 
 	"Tốt một đám súc sinh, ngày hôm nay nếu như không diệt các ngươi, sợ là sau này ta cũng không được an bình!"
 
 	Một cái bình thản thanh âm tự trong bóng tối truyền tới, tại chỗ vô số quỷ hút máu cũng không khỏi sống lưng phát rét.
 
 	"Là hắn!"
 
 	Charles con ngươi nếp nhăn súc, ánh mắt hướng cách đó không xa một tòa pháo đài đỉnh tháp nhìn, hắn dùng hắn vậy cao cấp khứu giác, từ chỗ đó ngửi thấy người sống mùi vị.
 
 	"Bẩn thỉu các loài bò sát, vì không để cho các ngươi cả ngày núp ở u ám trong góc, ngày ngày là tìm máu tươi mà phiền ưu, cũng vì để cho ngươi bẩn thỉu linh hồn đạt được cứu chuộc, bây giờ, liền do ta tới đưa các ngươi đi gặp các ngươi vậy không gì không thể Cain chân thần đi!"
 
 	Cái đó thanh âm nhàn nhạt lần nữa truyền tới, một khắc sau, từ vậy mảnh trong bóng tối bay tới một hớp đồ sộ đỉnh đen lớn, một tiếng nổ, nắp đỉnh vén lên, vô biên sóng nhiệt thoáng chốc cuốn sạch toàn bộ quảng trường.
 
 	Tại chỗ tất cả quỷ hút máu cũng dỗ động, từng cái trên mặt đều mang vô biên kinh ngạc, trời sanh trực giác, để cho bọn họ cảm giác được vậy miệng đỉnh đen lớn cho bọn họ mang tới vô biên uy hiếp.
 
 	Trốn! Không trốn thì phải chết!
 
 	Tất cả quỷ hút máu trong đầu đều hiện lên ra như vậy một cái ý niệm, nhất thời muôn vàn vỗ cánh tiếng, tựa như Lôi Minh, trên quảng trường loạn thành nhất đoàn.
 
 	"Thu!"
 
 	Một tiếng quát lạnh vang khắp trời đất, đỉnh đen lớn thoáng chốc nghiêng về tới, vô biên hấp lực đem vậy tứ tán trốn bay quỷ hút máu gộp lại tụ tới, rậm rạp chằng chịt đưa vào đỉnh miệng trong.
 
 	Không thiếu thực lực cao cường huyết tộc, thoáng chốc ở giữa hóa thân muôn vàn con dơi, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, nhưng mà cổ bảo bầu trời đột nhiên dâng lên một đạo màn sáng, giống như một mảnh vô hình khung đính, đem cả tòa cổ bảo bao phủ trong đó, những cái kia may mắn chạy ra khỏi con dơi giống như như hạt mưa vậy đụng vào màn sáng trên, ngay sau đó đi mặt đất rơi xuống, giống như một đám con ruồi không đầu vậy khắp nơi tán loạn, đáng tiếc chính là không tìm được lối ra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé