converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ngươi xem không xem? Không xem ta cũng làm lỗ chận lại!" Lưu Lão Tứ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, có chút không nhịn được nói.
 
 	"Ách. . . Thứ tốt gì? Ta liền liếc mắt nhìn!" Trần Tấn Nguyên do dự một chút, như cũ đè không dưới tò mò trong lòng, nói không khỏi lòng giả vờ giả bộ không biết bên kia là cái gì, đem Lưu Lão Tứ từ trong hộc tủ ôm xuống, tiến tới vậy lổ nhỏ miệng, miêu mắt nhìn đã qua.
 
 	Cái này lổ nhỏ cũng không biết là không phải là bị Lưu Lão Tứ thằng nhóc này cho móc ra, bất quá Trần Tấn Nguyên hơi khom lưng, ngã cũng đúng lúc thích hợp, cửa hang tuy không lớn, bất quá lại có thể đem bên cạnh gian phòng nhỏ vừa xem trọn vẹn.
 
 	Lâm Y Liên đưa lưng về mình ngồi ở thùng nước trong, thân thể bị thùng nước cản trở, có thể nhìn thấy chỉ có vậy đầu đầy như tơ như thác tóc đen, còn có vậy như mỹ ngọc giống vậy vai.
 
 	Không thể chối, người phụ nữ này đúng là sống trời sinh đoan trang, bây giờ đại mỹ nữ, mặc dù Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với cô gái này không quá cảm mạo, nhưng là xinh đẹp sự vật người người cũng có quyền thưởng thức, trong lòng thậm chí còn mơ hồ đang mong đợi Lâm Y Liên từ trong thùng nước đứng dậy một khắc kia, nói xong chỉ liếc mắt nhìn, cũng không biết nhìn nhiều ít mắt.
 
 	"Chị đẹp, anh đang trộm xem ngươi!"
 
 	Bên tai truyền tới một tiếng non nớt thét chói tai, chỉ gặp Lâm Y Liên thoáng chốc ở giữa từ trong thùng nước đứng lên, mang theo một mảnh nước, ướt át mái tóc dài phi vẩy như thác, khó khăn lắm che lại vậy hoàn mỹ ngọc đồn, giọt nước theo như tơ lụa vậy non trợt da thịt trợt rơi vào trong thùng nước, hình ảnh là như vậy duy mỹ.
 
 	Lâm Y Liên tiện tay một chiêu, trên giường quần áo thoáng chốc ở giữa bay đến nàng trong tay, lên người một khỏa, liền từ vậy trong thùng nước nhảy ra ngoài, mặc dù là kinh hồng liếc một cái, nhưng là cũng đẹp không thể tả.
 
 	"Con bà nó "
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền biết mình bị Lưu Lão Tứ thằng nhóc này hại, cũng không tâm tư lại tiếp tục xem tiếp, hốt hoảng xoay người, bắt lại Lưu Lão Tứ, đưa tay bưng kín Lưu Lão Tứ miệng.
 
 	Liền vào giờ khắc này, cửa phòng lại bị người đá văng, một cổ cực lớn sát ý bao trùm ở Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên cảm giác bầu không khí cũng ngưng trệ, xoay người lại, Lâm Y Liên đứng ở cửa, gương mặt âm trầm giống như là muốn hóa thành mực, mà sau đó theo tới Lưu Tam Muội, thấy trong nhà chỉ mặc trước một cái quần cụt Trần Tấn Nguyên, bận bịu khẽ hô một tiếng liền quay lưng đi.
 
 	"Hề hề, đừng nghe trước tiểu tử nói bậy, ta cũng không trộm xem ngươi tắm!" Trần Tấn Nguyên che Lưu Lão Tứ miệng, cũng không lo Lưu Lão Tứ giãy giụa, hướng về phía Lâm Y Liên ngượng ngùng cười một tiếng, cười lúng túng vô cùng, bây giờ nếu là có một kẽ hở mà nói, hắn nhất định sẽ lựa chọn chui vào.
 
 	"Ngươi không trộm xem làm sao biết ta đang tắm?" Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi, xoay mặt nhìn về phía một bên, vậy gạch mộc trên tường xích quả quả bày một cái lổ nhỏ, trong lòng chủ ý bất định không biết là một loại dạng gì tâm tình.
 
 	"Hề hề "Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, ôm Lưu Lão Tứ hướng bên cạnh dời một bước, vừa vặn ngăn trở trên tường cái đó lổ nhỏ.
 
 	Nếu như nói mới vừa rồi Lâm Y Liên còn tâm tồn hoài nghi, bây giờ Trần Tấn Nguyên cái này có tật giật mình động tác không thể nghi ngờ chứng minh hắn mới vừa rồi xác thực đang rình coi, Lâm Y Liên hình dáng tương thị muốn ăn thịt người, người đàn ông này được là thật sự là quá bỉ ổi liền chút, lại có thể liền như vậy sự việc cũng có thể làm được.
 
 	"Tránh ra!" Lâm Y Liên đi vào trong nhà, mặt âm độc đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra, tiến tới cửa hang kia vừa thấy, cửa hang vừa vặn nhắm ngay mình mới vừa rồi chỗ tắm, Lâm Y Liên gương mặt thoáng chốc ở giữa lại đỏ lại tím, quay mặt lại không nói một lời nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ đang đợi Trần Tấn Nguyên cho nàng một cái giải thích hợp lý.
 
 	"Ách. . . Cái đó. . . Nếu như ta nói cho ngươi, cái động này không phải ta đào, là thằng nhóc này đào, ngươi tin không?" Trần Tấn Nguyên có chút không chịu nổi Lâm Y Liên vậy bức thị ánh mắt, nếu như hắn mới vừa rồi không có rình coi mà nói, hắn còn có thể có lý chẳng sợ cùng Lâm Y Liên cãi lại một phen, nhưng mà hắn mới vừa rồi xác thực nhìn, hơn nữa còn nhìn không chỉ một mắt, trong lòng khó tránh khỏi không có sức.
 
 	"Ngươi tin tưởng sao?" Lâm Y Liên cúi đầu nhìn xem bị Trần Tấn Nguyên nắm trong tay Lưu Lão Tứ, mới bốn tuổi lớn đứa nhỏ, biết cái gì à, coi như đánh chết nàng cũng không tin, nghĩ đến Trần Tấn Nguyên lại có thể đem lỗi giao cho như vậy một cái đáng yêu đứa bé, Lâm Y Liên liền giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Thật là hắn làm, ta cũng là bị hắn hại, ngươi đừng xem thằng nhóc này nhỏ, nhưng mà quỷ có thể lớn đây." Trần Tấn Nguyên cũng biết mình lời nói nói ra chắc chắn sẽ không có người tin, nhưng là hắn nói nhưng là sự thật.
 
 	"Chị đẹp, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, là hắn trộm xem ngươi tắm, bị ta phát hiện, hắn còn muốn đánh ta đây." Lưu Lão Tứ cả kinh kêu lên.
 
 	"Ngươi mau buông hắn ra!" Lâm Y Liên cau mày nhìn Trần Tấn Nguyên, đưa tay đem Lưu Lão Tứ từ Trần Tấn Nguyên trong tay đoạt lại.
 
 	"Choáng váng. . ." Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, nhanh chóng ăn mấy miếng đem quần áo phủ thêm, bây giờ hắn là không lời có thể nói, chỉ có thể hận hận nhìn dương dương đắc ý Lưu Lão Tứ, trong lòng nhưng mà đem cái này ngươi nít ranh tiểu tử cho hận cái cắn răng.
 
 	"Thế nào các ngươi đây là?" Lưu Lão Nhị hai người cũng khoác quần áo đi vào, nhìn trước mặt tình trạng, có chút làm không biết chuyện gì xảy ra chuyện.
 
 	"Cha, anh hắn trộm xem đẹp. . . Hả hả. . ." Hưng phấn Lưu Lão Tứ mau đánh nổi lên báo cáo, nhưng mà lời còn chưa nói hết liền bị Lâm Y Liên che miệng.
 
 	"Không có chuyện gì, các ngươi đi ngủ đi!" Lâm Y Liên hướng về phía Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa nói , cái gọi là chuyện xấu không thể truyền ra ngoài, huống chi là xấu như vậy chuyện, nói ra không chỉ có Trần Tấn Nguyên mất mặt, hơn nữa mình cũng giống vậy mất mặt.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Lưu Lão Nhị xem xem cái này, lại xem xem cái đó, có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra, không biết cái này hơn nửa đêm không ngủ là hát vậy vừa ra.
 
 	Ngược lại là Điền Thúy Hoa tỉnh chuyện chút, vừa thấy liền biết Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên có cái gì mập mờ, kéo kéo Lưu Lão Nhị chuẩn bị trở về phòng.
 
 	Lâm Y Liên từ trong ngực móc ra một thỏi bạc, ném cho Điền Thúy Hoa, Điền Thúy Hoa thấy tiền, ánh mắt đều thẳng, một cái cướp được trong tay, kéo Lưu Lão Nhị liền vui mừng hớn hở rời đi.
 
 	"Ngày mai lại thu thập ngươi!" Lưu Lão Nhị hai cái rời đi, trong phòng thoáng chốc ở giữa lại yên tĩnh lại, bầu không khí ngột ngạt đến ngưng trệ một cái, Lâm Y Liên gắt gao nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, bỏ lại một câu lời độc ác, liền xoay người ra gian phòng.
 
 	Trong phòng chỉ còn sót Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Lão Tứ, hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới lau đem mồ hôi lạnh trên trán, một trận sợ bóng sợ gió cuối cùng là đi qua, quay mặt lại, nhưng gặp Lưu Lão Tứ thằng nhóc này lại chạy trở về trên giường, lừa gạt ở trong chăn.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi cũng làm ta cho hại chết!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, 2 bước tiến lên liền đem Lưu Lão Tứ từ trên giường cho nắm chặt, đặt ở trên đùi liền muốn đánh cái mông, anh minh một đời lại bị một cái như vậy nhóc con cho ám toán, cái này phải truyền đi, mình còn có mặt sống sao, Trần Tấn Nguyên như thế nào có thể nuốt xuống khẩu khí này.
 
 	"Nha, giết người rồi, giết người rồi. . ."
 
 	"Không cho phép kêu, kêu nữa ta thật là đánh ngươi." Lưu Lão Tứ bị sợ oa oa kêu to lên, Trần Tấn Nguyên vội vàng che hắn miệng, vốn là muốn hù dọa một chút hắn, không nghĩ tới Lưu Lão Tứ phản ứng kịch liệt như vậy, nếu như đem người một nhà người lại cho khai ra đó cũng không quá tốt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/