"Nguyên lai là các ngươi cái này 2 cái phái Thanh Thành phản đồ!" Hứa Mộng thật chặt cầm quyền.
 
 	"Bé gái rất không lễ phép à, bàn về bối phận các ngươi còn phải gọi chúng ta một tiếng sư thúc đâu!" Dư Thiên nói.
 
 	"Hừ, các ngươi 2 cái thứ bại hoại, vì tu luyện Tồi Tâm chưởng, lại mất trí đến lấy người sống luyện công, đã sớm chui nhập ma đạo, người người phải mà giết chi!"
 
 	"Bé gái, ngược lại là thật miệng lưỡi bén nhọn! Hề hề, tạm thời để cho các ngươi có có miệng lưỡi, qua không được bao lâu, các ngươi liền sẽ biến thành một cái cổ thi thể, ta sẽ đích thân đem các ngươi tim moi ra, sau đó nuốt vào trong bụng, lấy ra trong đó thuần âm khí, giúp chúng ta luyện thành Tồi Tâm chưởng tầng thứ ba, hề hề, tầng thứ ba à, thật là mong đợi à!" Dư Địa liếm miệng một cái môi, phát ra một tiếng khiếp người cười quái dị.
 
 	"Không nên cùng bọn họ nói nhảm, nhanh chóng thu thập đi, hành tung chúng ta đã bại lộ, nơi này đã không thể lại đợi lâu!" Dư Thiên nói.
 
 	"Yên tâm đi anh, mấy cái bé gái mà thôi, lật không dậy nổi sóng lớn tới, ngươi ở một bên lược trận, ta một người đủ để." Nhiều năm như vậy hai người cũng quá đông tránh **, ăn trộm gà trộm chó sinh hoạt, cả ngày lẫn đêm phập phòng lo sợ, sợ cổ võ giả tìm tới cửa cướp đoạt Tồi Tâm chưởng bí tịch, ngày hôm nay mấy cái thực lực thấp kém bé gái cũng dám tới chuyến bãi nước đục này, cùng mình hai người làm khó dễ, Dư Địa dĩ nhiên là trong lòng khó chịu, mặt đầy nhao nhao muốn thử, muốn là mình nhiều năm như vậy bực bội sinh hoạt đòi một giải thích.
 
 	Dư Địa đưa ra tay phải đen nhánh, thả vào mép nhẹ nhàng thổi một hơi, "Hề hề, bé gái, liền lấy ngươi đi thử một chút ta Tồi Tâm chưởng đi!"
 
 	"Tiểu Mạn, ngươi lui về phía sau, chăm sóc kỹ ba vị sư muội!"
 
 	"Sư tỷ, ngươi phải cẩn thận! Bọn họ đều có võ giả cấp mười một tầng công lực, Tồi Tâm chưởng đã luyện đến tầng thứ 2!"
 
 	Hứa Mộng cho Triệu Hiểu Mạn một cái yên tâm ánh mắt, mặt đầy ngưng trọng nhìn Dư Địa, "Hừ, 2 cái không gặp qua việc đời túi rơm, Tồi Tâm chưởng bất quá là cửu âm chân kinh ở giữa một bộ chưởng pháp mà thôi, ngày hôm nay ta liền để cho các ngươi kiến thức một chút cái gì mới là cửu âm chân kinh đi!"
 
 	Thiên Địa Song Sát vừa nghe cửu âm chân kinh, ánh mắt nhất thời sáng lên, hai người vẫn còn ở núi Thanh Thành học nghệ thời điểm, liền nghe nói qua cửu âm chân kinh danh tiếng, cũng biết phái Thanh Thành trấn phái võ "Tồi Tâm chưởng" bất quá là "Cửu âm chân kinh" ở giữa một số, còn chân chính "Cửu âm chân kinh" đã sớm thất truyền, tin đồn chỉ có phái Nga Mi trong mới có "Cửu âm chân kinh " tàn bản, vẫn luôn là chỉ có chưởng môn dòng chánh mới có tư cách tu luyện, "Chẳng lẽ con bé này sẽ cửu âm chân kinh?"
 
 	Núp ở trên cây Trần Tấn Nguyên, nghe được "Cửu âm chân kinh " tên chữ, nhất thời ở trong gió rét lăng loạn, "Làm cái quái gì à, cửu âm chân kinh? Đóng phim à?"
 
 	Hứa Mộng gặp Dư Địa sửng sờ, dưới chân thi triển khinh công ngay tức thì tập liền đi lên, thực lực đối phương mạnh mẽ, tiên hạ thủ vi cường, chiếm được tiên cơ trọng yếu nhất. Hứa Mộng dưới chân đạp huyền ảo bộ pháp, toàn lực thúc giục toàn thân chân khí, cong ngón tay thành chộp, đi Dư Địa bắt đi, trảo công vừa ra, nhất thời trảo ảnh sâm sâm, mỗi một móng lấy ra đều mang một tia sáng trắng.
 
 	"Cửu âm bạch cốt trảo!" Dư Thiên khi nhìn đến Hứa Mộng thi triển trảo công thời điểm, trong lòng hoảng hốt, không tự chủ được hô lên, "Em trai, cẩn thận, là Cửu âm bạch cốt trảo."
 
 	Dư Địa nghe vậy nhất thời tỉnh ngộ lại, trảo phong ác liệt đã tấn công đến trước người, cũng nhanh chóng thi triển khinh công hướng bên cạnh né tránh, nhưng là vẫn là trễ một bước, trảo phong ác liệt vẫn bắt phá đường sống vạt áo, Dư Địa âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh, nhất thời khinh thường thiếu chút nữa lật thuyền trong mương. Nhìn xem bị Hứa Mộng bắt phá quần áo, thầm nói may mắn, đồng thời cũng khiếp sợ với Cửu âm bạch cốt trảo uy lực.
 
 	"Hừ! Ta cũng muốn xem xem là ngươi Cửu âm bạch cốt trảo lợi hại, vẫn là ta Tồi Tâm chưởng lợi hại!" Dư Địa một tiếng hừ lạnh, có chút nổi giận.
 
 	"Em trai, lưu nàng một cái mạng, chớ muốn giết nàng, chúng ta còn muốn từ nàng trên người bộ ra cửu âm chân kinh bí tịch." Dư Thiên hô.
 
 	Dư Địa gật đầu một cái, cũng là thi triển khinh công lấn người về phía trước, 2 người ngay tức thì liền chiến đến một nơi, trong rừng nhất thời chưởng phong từng cơn, trảo ảnh sâm sâm, Hứa Mộng " Cửu âm bạch cốt trảo" từng chiêu ác liệt vô cùng, hơn nữa xảo quyệt dử tợn, ẩn ở trên cây Trần Tấn Nguyên nhìn ở trong mắt, kinh trong lòng, "Cửu âm chân kinh", "Cửu âm bạch cốt trảo", những thứ này nhưng mà trong phim truyền hình trò vui, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, Trần Tấn Nguyên đột nhiên có loại chuyển kiếp cảm giác, thấy Hứa Mộng thi triển "Cửu âm bạch cốt trảo", Trần Tấn Nguyên coi như là mở rộng tầm mắt, coi như là mình, nếu như vô tình ứng phó mà nói, chỉ sợ cũng phải sâu bị kỳ hại, huống chi vậy thi triển ra âm phong từng cơn, quỷ khóc thần gào thanh thế cũng đích xác rất là khiếp người.
 
 	Hai người một phen đánh nhau, hướng Trần Tấn Nguyên chỗ núp đến gần, Dư Địa chân khí ngay tức thì vận với tay phải trên, nguyên bản chính là đen thui bàn tay, nhất thời đen thui như mực, phảng phất có một đoàn màu đen khí lưu ở chưởng ở giữa di động.
 
 	"Tồi Tâm chưởng!" Dư Địa quát khẽ một tiếng , Tồi Tâm chưởng lực ngay tức thì từ lòng bàn tay bắn ra, mơ hồ ở giữa một đạo màu đen chưởng phong đánh úp về phía Hứa Mộng ngực, Hứa Mộng mặt liền biến sắc, nhanh chóng biến đổi bộ pháp, đi bên phải chớp mắt, màu đen chưởng phong tập trong Hứa Mộng sau lưng cây ngô đồng, nhất thời ở thân cây lưu lại một cái chưởng ấn. Thân cây một hồi rung, thiếu chút nữa đem đứng ở trên nhánh cây Trần Tấn Nguyên quay xuống.
 
 	Hứa Mộng tránh qua đường sống một kích, thuận thế vọt đến Dư Địa sau lưng, chính là một móng chụp vào Dư Địa sau lưng, Dư Địa phản ứng coi như nhanh chóng, trên người khí thế đột nhiên leo lên, Hứa Mộng bị Dư Địa khí thế ảnh hưởng, thân hình nhất thời hơi chậm lại, Dư Địa xoay người lại chính là một chưởng, đem Hứa Mộng móng phong hóa giải trừ với vô hình.
 
 	Một kích này lại không gặp công, Hứa Mộng trong bụng tối tăm cấp, Hứa Mộng chỉ có võ giả thực lực tầng 9, mà Dư Địa nhưng là võ giả tầng 11, Dư Địa một phóng thích khí thế, Hứa Mộng liền cảm giác mình không khí quanh thân phảng phất là bị áp súc liền vậy, không ngừng hướng mình đè ép tới, thực lực tầng 10 cũng không thể hoàn toàn phát huy, cái này làm cho Hứa Mộng biết mình cùng đường sống chênh lệch chân thực quá lớn, bất quá vẫn là cắn răng cứng rắn chống đở, mình cũng không thể thua, nếu không sư tỷ muội năm người đều là một con đường chết.
 
 	2 người võ kỹ cao cấp đối với võ kỹ cao cấp, thanh thế lớn đến dọa người, Trần Tấn Nguyên âm thầm thay Hứa Mộng lau mồ hôi một cái, nhưng trong lòng ở suy nghĩ mình là có nên hay không phát hiện đang xuất thủ.
 
 	2 người móng tới chưởng đi phá hủy hơn mười chiêu, Dư Địa 2 tay không ngừng đánh ra, đem Hứa Mộng trảo phong ác liệt hóa giải với vô hình, Dư Địa vỗ về phía Hứa Mộng Tồi Tâm chưởng lực, Hứa Mộng bằng vào cao thâm thân pháp cũng có thể hiểm hiểm tránh thoát. Tình thế nhất thời lâm vào giằng co, 2 người sử dụng đều là võ kỹ cao cấp, bất quá Hứa Mộng tu luyện cửu âm chân kinh chính là nội công tâm pháp thượng thừa, so với đường sống Thanh Thành nội công phải mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa thân pháp cũng mau, cho nên mới có thể khó khăn lắm cùng Dư Địa đánh ngang tay.
 
 	Lúc này Hứa Mộng trong lòng càng ngày càng nhanh, liền cái này một cái Địa Sát giống như này khó dây dưa, bên cạnh còn có một cái Thiên Sát ở mắt lom lom. Võ kỹ cao cấp thi triển ra và tiêu hao nội lực, mình nội lực đã còn dư lại không có mấy, nếu như nội lực hao hết, đến lúc đó cũng chỉ có thể bó tay chịu trói.
 
 	Thật ra thì Dư Địa cũng tốt không đi nơi nào, nội lực cũng tiêu hao hơn nửa, trán đã toát ra mồ hôi, có lòng muốn phải gọi Dư Thiên hỗ trợ nhưng lau không ra mặt mũi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/