Phương!
  Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	 "Khá lắm Mao Tiểu Phương, nhưng là ta Huyền Khôi nhìn lầm rồi ngươi, Muốn giết muốn róc xương lóc thịt cứ việc phóng ngựa Đến đây đi!"Huyền Khôi hung hãn phun một cái, bị Mao Tiểu Phương cho bắt được, ở nơi này thiên la địa võng trong đã khó mà chạy khỏi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mao Tiểu Phương trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, trong tay thoáng hiện ra một khối màu vàng nhạt ngọc phù, cũng không biết bấm cái gì Quyết, trong miệng thì thầm mấy câu, Nội lực một thúc giục, vậy ngọc phù nhất thời liền biến thành một đạo ánh sáng vàng.
 
 	Mao Tiểu Phương đem vậy ánh sáng vàng đi kiếm gỗ đào ở trên lau một cái, Kiếm gỗ đào Nhất thời Ánh sáng Đại tác, phát ra từng cơn kim quang chói mắt.
 
 	 "Đây là cái gì thuật pháp?"Trần Tấn Nguyên cả kinh, cái này thuật pháp Uy thế phi phàm, hiển nhiên Mao Tiểu Phương là muốn trừ Huyền Khôi.
 
 	 "Diệt! "
 
 	đi đôi với Mao Tiểu Phương một tiếng quát lạnh, kim quang kia sáng quắc kiếm gỗ đào nhất thời Liền hướng bị kẹt ở thiên la địa võng ở giữa Huyền Khôi bắn tới.
 
 	Khanh lang!
 
 	Ngay tại Huyền Khôi Chuẩn bị cùng thời điểm chết, lại nghe được một tiếng kim thiết tiếng, giương mắt nhìn, nhưng Nguyên lai là Trần Tấn Nguyên xuất thủ tương trợ.
 
 	Tình thế cấp bách Thời khắc, Trần Tấn Nguyên đem cát lộc đao ném ra ngoài, trực tiếp đem chuôi này kiếm gỗ đào cho Đánh bay ra ngoài.
 
 	"Trần huynh đệ, Ngươi đây là vì sao?"Mao Tiểu Phương gặp mình pháp thuật trong chăn đoạn, quay đầu lại Nhìn Trần Tấn Nguyên, Trên mặt Tỏ ra có chút không vui.
 
 	"Tên họ: Mao Tiểu Phương.
 
 	Tuổi tác: 46 tuổi nhân vật cấp bậc: cấp 7 nhân vật xuất xứ:  cương thi đạo trưởng
 
 	Nhân vật thực lực: tiên thiên hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa Cổ võ: đạo thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Phù lục thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	 Y thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . . Những thứ khác Có thể truyền thừa kỹ năng: . . . nhân vật giới thiệu vắn tắt: Mao Tiểu Phương, người ta gọi là cương thi đạo trưởng, Phái Thiên Đạo thứ 19 thay mặt truyền nhân, làm người mặt Nghiêm lòng từ, vô cùng nói nguyên tắc. kỳ đạo Pháp Cao thâm, lấy chúng sanh an nguy là nhiệm vụ của mình, lập chí thủ đang trừ tà, trừ ma vệ đạo, cùng phương Bắc khu ma Long tộc Mã thị một nhà hợp xưng'Phải như thế nào Lông bắc ngựa' ."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu nhảy ra tin tức, Chứng minh trước mặt người đạo nhân này ở, quả thật là cương thi đạo trưởng Mao Tiểu Phương.
 
 	 "Mao đạo trưởng không được tức giận!"Trần Tấn Nguyên sử dụng Bắc minh thần công, đem cát lộc đao chiêu trở lại, hướng về phía mặt đầy tức giận Mao Tiểu Phương mặt dãn ra cười nói, "Giết người còn còn muốn để hỏi cho nguyên do, Ngươi nếu là vọng giết hắn, Há chẳng phải là lạm sát kẻ vô tội liền sao?"
 
 	"Cương thi Tồn tại vốn là dị loại, chính là Thiên Đạo không cho Chiến Vô Song, ta sinh là thiên đạo Phái truyền nhân, giết chết Cương thi mà bảo vệ Thiên hạ thái bình, Là ta trách nhiệm, Huyền Khôi Chính là cương thi ở giữa hoàng giả, chết ở trong tay hắn sinh linh đếm không hết, nhưng là không thể để cho hắn lại lưu trên đời này hại người."Mao Tiểu Phương nói.
 
 	Mao Tiểu Phương Làm người tương đối cố chấp thủ cựu, đây là Trần Tấn Nguyên khi còn bé phim truyền hình thời điểm liền có ấn tượng, Hắn lập chí thủ đang trừ tà, thấy cương thi há không hề giết Chi lý.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không trách móc hắn, tiến lên một bước Ngăn ở Mao Tiểu Phương Trước người, nói , "Mao đạo trưởng, trời đất vạn vật, Tồn tại liền có giá trị, cương thi mặc dù là tà vật, nhưng là Cũng chia thật là xấu, giống như người phân thiện ác vậy."
 
 	"Hừ, cương thi có thể có cái gì Thiện ác, chúng Tập trời đất oán khí, uế khí mà sống, không già, Không chết, bất diệt. bị tam giới từ bỏ ở chúng sanh sáu đạo ra, phóng đãng không chỗ nương tựa, Sống lang thang, ở nhân gian lấy oán làm lực, lấy máu làm thức ăn, dùng chúng sanh máu tươi khơi thông vô tận cô tịch. huyết dịch là chúng lực lượng nguồn, Chúng sanh ra chính là vì hút máu, ngươi lại còn cho rằng chúng Có phân thiện ác?"Mao Tiểu Phương Đối với Trần Tấn Nguyên lời nói khá xem thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên chở ở Mao Tiểu Phương bả vai, cười nói, "Keiko Ngày: 'Không phải cá, An Chi cá vui mừng?', ngươi không nghiêm túc đi tìm hiểu qua chúng, làm sao Trong cơ thể bọn họ thế giới?"
 
 	 "Ngươi Nói nhiều như vậy, đơn giản Liền là muốn cho ta thả qua Huyền Khôi, các ngươi không phải mới vừa rồi còn Đánh như dầu sôi lửa bỏng sao?"Mao Tiểu Phương quay mặt lại nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Ta chẳng qua là liền chuyện Bàn về chuyện mà thôi, có giết hay không Huyền Khôi, Toàn ở Mao đạo trưởng Vừa đọc bây giờ."
 
 	 "Trần huynh đệ, cương thi chính là hại người tà vật, đây là mãi mãi không đổi chân lý, ta Có thể làm, chính là giết một cái Liền thiếu Một cái, để cho nhân gian nhiều một phần Thái Bình, ngươi có lẽ không gặp qua cương thi hút máu hại người, nếu không, ngươi nhất định sẽ thu hồi ngươi mới vừa nói những lời đó!"Mao Tiểu Phương có chút ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	 Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, Thở thật dài một cái, "Mao đạo trưởng, ngươi mặc dù Được gọi là cương thi đạo trưởng, nhưng là có một chút ta có thể khẳng định, ngươi đã gặp cương thi, khẳng định không có ta đã thấy nhiều! "
 
 	 "Hả?"Mao Tiểu Phương sững sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nói ra lời như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta đã thấy cương thi, đếm Lấy ức kế, một tòa Toà cư dân thành phố ở một đêm bây giờ toàn bộ hóa là Cương thi, Cảnh tượng kia giống như ngày tận thế vậy! "
 
 	Mao Tiểu Phương nghe vậy cả kinh, đếm lấy ức kế cương thi, đó đúng là biết bao kinh người một bộ Cảnh tượng, hắn tuy là Cương thi đạo trưởng, thu qua cương thi đếm không hết, nhưng là nếu muốn chân chính tính ra, cũng nhiều lắm là Bất quá trăm ngàn Chỉ mà thôi.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi nếu gặp qua nhiều như vậy cương thi, Càng hẳn biết cương thi có bao nhiêu đáng ghét, ngươi mau tránh ra, để cho ta giết Huyền Khôi, tránh cho hắn họa loạn nhân gian!"Mao Tiểu Phương đè xuống kinh ngạc trong lòng, bấm cái chỉ quyết, đem kiếm gỗ đào chiêu Trở lại, lại muốn tiến lên chém chết Huyền Khôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật ngăn lại hắn, "Mao đạo trưởng đừng nóng à, lúc ấy ta cũng Chộp được mấy đầu thi Hoàng, Nhưng là nhưng cũng không có giống như ngươi như vậy đối với bọn họ lại đánh lại giết! "
 
 	 "Vì sao?"Mao Tiểu Phương Nghi ngờ hỏi.
 
 	 "Thi hoàng mặc dù Mạnh mẽ, nhưng là giết bọn họ xa xa không có không giết bọn họ chỗ tốt nhiều, thi Tộc cấp bậc vô cùng sâm nghiêm, chỉ cần khống chế thi hoàng, vậy thì đồng nghĩa với khống chế toàn bộ thi tộc, ta lúc ấy liền đem vậy mấy con thi hoàng khống chế, tiếp đó khống chế đếm lấy ức kế cương thi, Đem chúng dời đi hải ngoại, cùng nhân loại phân chữa trị, tất cả không liên hệ nhau!"Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	 "Hả?"
 
 	Mao Tiểu Phương sững sốt một chút, lần đầu Nghe nói khống chế thi Tộc còn có thể dùng như vậy phương pháp.
 
 	 "Nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, Mao đạo trưởng, ngươi xem chúng ta là không phải trước thả Huyền Khôi, trở về rồi hãy nói?"Trần Tấn Nguyên Nói.
 
 	 Mao Tiểu Phương có chút do dự!
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếp tục nói, "Yên tâm, có ta ở đây, coi như không có ngươi thiên la địa võng, Huyền Khôi cũng Tuyệt đối không trốn thoát! "
 
 	 "được rồi!"Mao Tiểu Phương suy nghĩ một chút, đi tới Huyền Khôi Trước mặt, hướng về phía Huyền Khôi Nói , "Huyền Khôi, ngươi ta Bản mà sống tử thù Địch, Bắt ngươi, vốn nên một kiếm giết ngươi, Còn nhân gian Thái Bình, bất quá nếu Trần huynh đệ vì ngươi cầu tha thứ, ta liền tạm thời tha ngươi một lần! "
 
 	 "Hừ, Mao Tiểu Phương, bổn vương cần gì phải người khác Cầu tha thứ, có bản lãnh thả bổn vương Đi ra, cùng bổn vương thật tốt đánh nhau một trận, đừng đùa những cái kia Sau lưng đả thương người trò lừa bịp!"Huyền Khôi trên mặt tỏ ra hết sức tức giận, chút nào không dẫn Mao Tiểu Phương tình.
 
 	"Im miệng đi ngươi, nói thêm nữa, hắn có thể Muốn thật đem ngươi giết đi!"Trần Tấn Nguyên tiến lên cách thiên la địa võng vỗ Huyền Khôi Một cái tát, ngăn cản hắn nói tiếp, tránh cho chọc giận Mao Tiểu Phương thật đem hắn giết, vậy mình coi như trắng lãng phí không nhiều như vậy môi lưỡi, phải biết Huyền Khôi nhưng mà chỉ cường đại thi hoàng, chết nhiều lắm đáng tiếc?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé