Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Mới thành thiên địa cô độc mà thê lương, có núi, nhưng cũng không có tiếng thở, khắp nơi là man hoang, Trần Tấn Nguyên vậy thân thể khổng lồ đứng thẳng hắn ở giữa, chân đạp đất đai, đưa tay là được xúc trời , nhìn phương này không ngừng mở rộng thế giới, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Giữa trời đất kịch liệt rung động, rìu uy sau này, vậy mới thành trời đất lại có hợp lại thế, thiên từ từ hạ xuống, mà địa cũng đang chậm rãi lên cao.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã sớm ngờ tới sẽ có cảnh tượng như vậy, lập tức cũng không hốt hoảng, lần nữa một cây rìu quơ ra ngoài, rìu uy trùng điệp, căn bản cũng không cho ngày đó địa bất kỳ tái hợp có thể.
 
 	"Đi ra đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn hư không, cử chỉ thật là ung dung một tiếng quát như sấm, tựa hồ là đang chờ thứ gì xuất hiện.
 
 	"Ông!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, giữa trời đất một hồi ông minh, chợt Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được tự đỉnh đầu truyền xuống một đạo vô thượng uy áp, ùn ùn kéo đến, giống như là người phàm kính ngưỡng thần phủ xuống vậy, cho người một loại phát ra từ nội tâm kính sợ.
 
 	Trong bầu trời cuốn đành dụm được một cái kinh khủng vòng xoáy, mây đen cuồn cuộn, sấm sét từng cơn, một cái thân ảnh màu trắng, mang vô biên uy áp trôi giạt xuống.
 
 	Thiên Đạo hiện!
 
 	Không thích không bi, người này dùng một loại vạn phần lãnh đạm ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, phảng phất coi Trần Tấn Nguyên với vô vật, trong tay xách một chuôi cùng Trần Tấn Nguyên giống nhau như đúc khai thiên thần phủ, hình dáng thân hình cũng là cùng Trần Tấn Nguyên giống nhau như đúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể không phải là người này sẽ là hắn cái gì đồng bào huynh đệ, cũng hoặc lại là gặp được Thương Thiên tàn niệm, tìm về trí nhớ hắn, đối với lần này hết sức rõ ràng, trước mắt cái này cùng mình giống nhau như đúc, thậm chí công pháp cảnh giới cũng giống nhau như đúc người. Chính là phương thế giới này Thiên Đạo.
 
 	Phương thế giới này là do mình lái, thế giới mới thành lập. Thiên Đạo tức thành, siêu thoát Thiên Đạo. Đó chính là siêu thoát mình, chỉ có chân chính siêu thoát mình, mới có thể chân chánh trở thành thế giới chúa tể, chứng đạo vậy cao nhất chí tôn quả vị.
 
 	Vạn sự vạn vật đều tốt siêu thoát, duy chỉ có bản ta là khó khăn nhất siêu thoát, đối mặt một cái cùng ngươi có giống vậy tư tưởng, giống vậy thần thông, giống vậy pháp bảo, giống vậy lực lượng đối thủ. Như thế nào có thể chiến chi phải qua?
 
 	"Phá!"
 
 	Mặt đối thiên đạo, Trần Tấn Nguyên trong mắt mang khinh thường, một cái đơn giản chữ từ trong miệng khạc ra, trực tiếp một cây rìu hướng Thiên Đạo bổ tới, khắp thế giới gió nổi mây vần, lôi quang bắn ra bốn phía, địa hỏa nước gió mạnh kịch bạo động.
 
 	Rìu quang rơi xuống, Thiên Đạo liền ra tay cũng chưa kịp, trong nháy mắt mất đi sức sống, lớn hơn với ngày thân hình từ từ ngửa mặt té xuống.
 
 	Một rìu. Thiên Đạo một!
 
 	Trần Tấn Nguyên đã tìm về liền trí nhớ cùng cảnh giới, tương đương với đã sớm chém chết qua một lần Thiên Đạo, lần này lại là quen việc dễ làm, siêu thoát Thiên Đạo. Dễ dàng vô cùng.
 
 	Thiên Đạo chết, thân thể khổng lồ ầm ầm sụp đổ ở mới thành lập man hoang trong thế giới, không biết qua bao lâu. Thiên đạo thi thể bắt đầu biến hóa.
 
 	Con mắt trái biến thành mặt trời, mắt phải biến thành mặt trăng. Tóc cùng râu biến thành lóe lên tinh thần, đầu cùng tay chân biến thành vùng đất bốn vô cùng cùng núi cao. Huyết dịch biến thành sông lớn hồ, bắp thịt hóa thành đất đai phì nhiêu, da cùng tóc gáy hóa thành hoa cỏ cây cối, răng xương hóa thành vàng bạc đồng thiết, ngọc thạch bảo tàng, sống lưng hóa thành một tòa núi cao nguy nga.
 
 	Le que man hoang rất nhanh liền có sức sống cùng linh khí, Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng ở đó tòa núi cao đỉnh, lẳng lặng nhìn hết thảy các thứ này diễn biến, đắm chìm trong một loại huyền ảo trong cảnh giới.
 
 	Cũng không biết qua ngàn năm, vạn năm, vẫn là tuyệt đối năm, rốt cuộc phan như vậy tỉnh thần, cả người trên dưới toát ra một cổ tuyệt mạnh khí thế.
 
 	Man hoang trong thế giới đã sinh ra không thiếu người đại thần thông, cảm ứng được cổ khí thế này, vô luận cảnh giới cao thấp, từng cái tất cả đều quỳ rạp dưới đất, run lẩy bẩy.
 
 	"Chí tôn cảnh, quả nhiên mạnh mẽ!"
 
 	Đứng ở đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, bắt đầu từ bây giờ, Thương Thiên trở về, Trần Tấn Nguyên chính là Thương Thiên, Thương Thiên chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Nhìn xuống man hoang đất đai, vạn linh quỳ sát, cao cao tại thượng, nhớ ngày đó nếu là mình không có thể chém chết Thiên Đạo, ngược lại bị Thiên Đạo chém chết, vậy hôm nay chúa tể một phe này thế giới chính là thiên đạo, mà mình sợ rằng đã sớm hóa thành cái này trăm triệu trăm triệu triệu man hoang sinh linh.
 
 	Thân hình từ từ phai đi, cách không biết bao nhiêu năm tháng, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc chứng đạo chí tôn quả vị, hôm nay coi như là công đức viên mãn!
 
 	Trong núi Vô Lượng, chúng tiên tụ tập.
 
 	Vừa về tới vô lượng cung, Trần Tấn Nguyên liền lập tức truyền âm, đem chúng tiên truyền đến vô lượng đại điện, mọi người trong lòng đều có chút thấp thỏm, chẳng lẽ là xảy ra đại sự gì?
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi đây là?" Tám Đại tôn giả gặp Trần Tấn Nguyên cả người khí chất đại biến, đều là có lòng nghi ngờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng nhưng lại không dám tin tưởng, chỉ có Cơ Hiên Viên không nhịn được hỏi lên tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt nói , "Ta đã vượt qua Thiên Đạo, thành tựu chí tôn!"
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Vốn là mọi người cũng có lòng suy đoán, nhưng là nghe được Trần Tấn Nguyên chính miệng nói lúc đi ra, như cũ không nhịn được đổ ra một hớp hơi lạnh, bao gồm tám Đại tôn giả ở bên trong tất cả mọi người đều kinh hô lên.
 
 	Không thể tin, lại có thể thành tựu chí tôn, hắn vẫn chưa tới trăm tuổi à, lại có thể từ một cái người phàm, trưởng thành đến vượt qua thiên đạo đến nước, đích thực quá đáng sợ!
 
 	Sau khi kinh ngạc, theo sát mà đến chính là kích động, Trần Tấn Nguyên đột phá chí tôn, ngươi thì đồng nghĩa với bọn họ đóa đóa tàng tàng cuộc sống nằm xuống, có chí tôn chiếu cố, coi như Huyền Hoàng hai tôn cũng phải kiêng kỵ 3 điểm.
 
 	Thấy mọi người đều kinh ngạc phải không nói ra lời, Trần Tấn Nguyên dửng dưng một tiếng, đem hắn chính là Thương Thiên chuyện cho mọi người nói một ít, cũng trần thuật cùng Huyền Hoàng hai người ân oán dây dưa.
 
 	Biết được Trần Tấn Nguyên kiếp trước cuối cùng thứ nhất chí tôn, mọi người càng cảm thấy kinh ngạc, một lúc lâu, tỉnh hồn lại, Cơ Hiên Viên mới hơi có vẻ giọng run rẩy nói , "Ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, cười nói, "Đương nhiên là có cừu báo cừu, có oán báo oán, tàn sát chí tôn!"
 
 	"Tàn sát chí tôn?"
 
 	Tất cả mọi người đều là một tiếng thét kinh hãi, chí tôn chính là vượt qua thiên đạo tồn tại, há là nói giết là có thể giết, coi như Trần Tấn Nguyên thành tựu chí tôn, nhưng cũng chỉ là một thân một mình mà thôi, mà vậy Huyền Hoàng nhưng mà hai người, huống chi còn so Trần Tấn Nguyên nhiều tu hành không biết bao nhiêu năm tháng, lấy một chọi hai, có thể sao?
 
 	"Cùng ta tin tức tốt đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, thân hình ngay tức thì phai đi, không có dấu hiệu nào biến mất ở vô lượng trong đại điện.
 
 	Chúng tiên trố mắt nhìn nhau, biểu hiện trên mặt từ khiếp sợ biến thành lo âu, rất nhanh lại từ lo âu biến thành mong đợi.
 
 	Nơi góc tường một cái bóng dáng tóc đỏ quần áo xanh xinh đẹp cô độc đứng yên trước. Trán ở giữa mang sâu đậm ưu tư, giống như tây tử nâng lòng vậy chọc người rủ lòng thương xót. Cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Trong phế tích, hoàng Thiên Huyền thiên ngồi xếp bằng. Huyền Thiên tay cụt còn không có khôi phục, tuyệt đối không nghĩ tới, 2 người bất quá mới đợi nửa ngày thời gian, cái này đại tiên Tấn Nguyên liền không kềm chế được hiện ra thân phận thật sự.
 
 	"A, lá gan không nhỏ, lại còn dám ra đây!"
 
 	Ngẩng đầu nhìn hư lập giữa không trung, không biết sợ, trên cao nhìn xuống Trần Tấn Nguyên, Huyền Thiên da mặt hơi run một cái. Trong tròng mắt mang vô hạn sát ý.
 
 	"2 con nuôi không quen nhà chó, không nhận biết ta sao?" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn trước mắt hai người, dùng một loại trưởng bối giọng, hướng về phía 2 người quát lên.
 
 	Nghe được quen thuộc kia giọng, Huyền Hoàng hai người trong lòng nhất thời liền lộp bộp một chút, cùng Trần Tấn Nguyên ánh mắt vừa tiếp xúc, nhất thời con ngươi co rúc một cái, trong con ngươi xuất hiện một loại biểu tình không thể tin.
 
 	"Thương Thiên?"
 
 	Huyền Thiên dẫn đầu bật thốt lên, ánh mắt kia. Khí chất đó, vậy nói chuyện giọng, thật là quá giống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, "Không da mặt súc sinh. Năm đó ta coi ngươi hai người làm huynh đệ, toàn lực giúp ngươi hai người thành tựu chí tôn, ngươi hai người nhưng ân đền oán trả. Thống hạ sát thủ, hôm nay hợp nên tìm ngươi hai người thỉnh cầu cái nhân quả."
 
 	2 người cả người run một cái. Trong tròng mắt mang nồng nặc không thể tin, Huyền Thiên gương mặt lại là gần như ảm đạm.
 
 	"Hừ. Thương Thiên đã chết đếm nguyên hội, hình thần đã sớm toàn diệt, há sẽ sống lại, ngươi lấy là giả thần giả quỷ một phen, là được chạy khỏi hôm nay giết cục sao?"
 
 	Hoàng Thiên biểu hiện trên mặt nhiều thay đổi, ánh mắt ở Trần Tấn Nguyên trên mặt quanh quẩn chốc lát, chợt nanh như vậy quát một tiếng, thân hình mau chóng lắc mạnh, một cái che trời cự chưởng hướng giữa không trung Trần Tấn Nguyên bắt đi.
 
 	Trời đất ảm đạm, nhật nguyệt không ánh sáng, một trảo này đem không gian xé thành đạo đạo mảnh vụn, thế phải đem trước mắt cái này giả thần giả quỷ người hóa là phấn vụn.
 
 	Đối mặt Hoàng Thiên công kích, Trần Tấn Nguyên dửng dưng một tiếng, không nhanh không chậm xoay người, trực tiếp đi không trung bay đi.
 
 	Hoàng Thiên mù quáng, nơi nào để cho Trần Tấn Nguyên chạy khỏi, lắc mình ngăn lại, lại cũng truy đuổi Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	Tại chỗ chỉ còn lại Huyền Thiên một người, còn ngây ngẩn đứng ngẩn người ở chỗ đó, Thương Thiên lại trở về, chết đếm nguyên hội Thương Thiên lại trở về!
 
 	Hắn có thể không tin Trần Tấn Nguyên là ở giả thần giả quỷ, bởi vì là Trần Tấn Nguyên trên người cái loại đó khí chất hoàn toàn liền cùng năm đó Thương Thiên giống nhau như đúc, hơn nữa, bọn họ chém chết Thương Thiên sự việc, làm vô cùng là bí mật, trừ hắn và Hoàng Thiên ra, biết chuyện này, tuyệt đối chỉ có Thương Thiên tự mình.
 
 	Thương Thiên trở về, dĩ nhiên là tới trả thù, Huyền Thiên trong lòng vô hình kinh hoàng.
 
 	Một lúc lâu, Huyền Thiên trên mặt kinh hoàng đột nhiên biến thành dữ tợn, thân hình chớp mắt, ngay tức thì tại chỗ biến mất, coi như cái này đại tiên Tấn Nguyên chính là Thương Thiên, nhưng là nửa ngày trước hắn mới cùng cuộc chiến qua, mặc dù bị thương mình một cánh tay, nhưng cũng không quá dựa vào chí tôn đạo khí may mắn mà thôi, thực lực bản thân bất quá ngươi ngươi, hôm nay phương hơn nửa ngày, thực lực có thể tăng trưởng đi nơi nào?
 
 	Xem ra Thương Thiên thực lực hao tổn không thiếu, mình căn bản không cần sợ hắn, thừa dịp hắn không có khôi phục, đem hắn chém chết, chấm dứt hậu hoạn!
 
 	Vực ngoại hỗn độn.
 
 	Chí tôn cuộc chiến, long trời lở đất, nói không chừng toàn bộ thiên giới cũng làm hỏng, thiên giới chính là năm đó Thương Thiên thành đạo lúc sáng chế, Trần Tấn Nguyên có thể không muốn nhìn thấy mình sáng tạo thế giới bị hủy như vậy.
 
 	"Hừ, bỏ mặc ngươi có phải hay không Thương Thiên, năm đó có thể giết ngươi một lần, hôm nay liền có thể giết ngươi lần thứ hai!" Hoàng Thiên lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên, vô hạn sát ý tách thả ra, ánh mắt kia, tựa hồ phải đem Trần Tấn Nguyên toàn bộ nuốt xuống vậy.
 
 	"Ta có chút không rõ ràng, năm đó ta đối đãi ngươi hai người không tệ, ngươi hai bởi vì sao đối với ta hạ sát thủ, chẳng lẽ liền bởi vì là vậy không có chứng cớ bảo bối?" Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt nhìn Hoàng Thiên, cũng không có vội vã động thủ.
 
 	Hoàng Thiên cười lạnh nói, "Trách chỉ trách ngươi đối với chúng ta quá tốt, giống như ngươi như vậy người tốt bụng, là tuyệt đối sẽ không sống lâu, có vậy bảo bối cũng tốt, vô vậy bảo bối cũng được, có ngươi ở một ngày, ta cùng Huyền Thiên cũng chưa có vậy ngày nổi danh, người ngoài chỉ kính Thương Thiên, không tuân theo Huyền Hoàng, ngươi không có bị người đè qua, cái loại đó cảm thụ sẽ không hiểu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại hít sâu một hơi, thản nhiên nói, "Xem ra ta đã không cần nói nhiều, hôm nay liền đem hết thảy nhân quả thường lại đi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Hoàng Thiên một tiếng hừ lạnh, trong tay xuất hiện một chuôi cờ lớn màu vàng, xa xa hướng Trần Tấn Nguyên vung lên, vô biên hỗn độn khí ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên cuốn tích đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ống tay áo mở ra, trong nháy mắt liền đem vòng xoáy kia quạt chạy đi, Hoàng Thiên thấy vậy, mặt hiện vẻ kinh hãi."Ngươi đã khôi phục công lực?"
 
 	"Bây giờ mới biết, đã quá muộn!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói liền một câu. Chợt lòng bàn tay hướng Hoàng Thiên tìm kiếm, một cái sâu thẳm hắc động ngay tức thì tạo thành.
 
 	Vô cùng hấp lực ngay tức thì tấn công tới. Đầy trời hỗn độn khí giống như là không lấy tiền vậy, điên cuồng hướng trong hắc động hội tụ, Hoàng Thiên cả kinh, lấy cờ là súng, rời tay ra, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay hắc động bắn tới.
 
 	"Hừm!"
 
 	Một tiếng ông minh, vậy lá cờ lại liền trực tiếp bị hút vào trong hắc động, trong nháy mắt tức một, Hoàng Thiên chợt khạc ra một ngụm máu tươi. Mặt hiện vẻ hoảng sợ.
 
 	Vậy lá cờ tên là hoàng đạo thánh cờ, là cùng hắn bổn mạng tương liên chí tôn đạo khí, mới vừa lá cờ bị hắc động hút vào, ngay tức thì liền cùng hắn mất đi liên lạc, tâm thần lập tức bị thương nặng.
 
 	Mạnh mẽ vô cùng hấp lực đem Hoàng Thiên hút ở, Hoàng Thiên hoảng sợ phát hiện mình lại không cách nào nhúc nhích, mặc cho hắn như thế nào vận công chống cự, thân thể như cũ đang nhanh chóng đi hắc động kia đến gần.
 
 	"Bá!"
 
 	Chưa tới kịp kêu lên, Hoàng Thiên liền bị Trần Tấn Nguyên hút vào lòng bàn tay hắc động. Hỗn loạn hỗn độn không gian vẫn ở chỗ cũ sóng lớn mãnh liệt.
 
 	"À, Hoàng Thiên?"
 
 	Mới vừa sắp tối động vừa thu lại, xa xa truyền tới một tiếng thét kinh hãi, Trần Tấn Nguyên lạnh lùng xoay mặt nhìn. Trong tròng mắt sát ý sâu hơn, nguyên lai là về sau Huyền Thiên.
 
 	Hoàng Thiên bị Trần Tấn Nguyên hắc động cắn nuốt một màn kia, vừa lúc bị Huyền Thiên thấy. Muốn thi lấy giúp đỡ đã không còn kịp rồi, hắn lúc này. Trong lòng chỉ có kinh hoàng, duy nhất phải làm chính là trốn.
 
 	Nguyên bản hắn còn nghĩ bằng hắn cùng Thương Thiên hai người. Còn có thể đem Thương Thiên lần nữa chém chết, nào ngờ đến Thương Thiên lại uy mãnh như vậy, mình còn chưa chạy tới, liền đem Hoàng Thiên tiêu diệt, hắn thực lực nếu so với Hoàng Thiên yếu hơn một nước, hơn nữa bây giờ còn gãy một cánh tay, xông lên còn không phải là tìm chết sao?
 
 	Xoay người liền trốn!
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc đó để cho hắn chạy trốn, ngay tức thì lắc mạnh tới Huyền Thiên trước mặt, thẳng tắp một quyền đánh ra, chính giữa Huyền Thiên ngực.
 
 	Trong hỗn độn bành như vậy nổ vang, Huyền Thiên căn bản phản ứng không kịp nữa, trực tiếp liền bị đánh bay.
 
 	Dù sao cũng ngoài dặm, Huyền Thiên che sụp đổ ngực, trong miệng nhỏ máu tươi, hoảng sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Thương Thiên đại ca, năm đó ta đều là bị Hoàng Thiên đầu độc, ta căn bản không có nghĩ tới muốn giết ngươi à."
 
 	"Hừ, bây giờ nói gì cũng đã chậm, nợ máu cần có trả bằng máu!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn Huyền Thiên, Huyền Thiên đã không có bất kỳ chí tôn phong độ, hắn bây giờ, càng giống như là một cái ngoắc đuôi xin xỏ nhà chó.
 
 	"Thương Thiên đại ca, ngươi không nên giết ta, những cái kia đều là Hoàng Thiên làm. . ."
 
 	Huyền Thiên kinh hoàng muốn chết, nếu là ban đầu cái đó lão tốt Thương Thiên, hẳn đã mềm lòng thả hắn, nhưng là bây giờ hắn nhưng phát hiện, Trần Tấn Nguyên chút nào cũng không có động tĩnh, lòng bàn tay từ từ hướng hắn dò tới, một cái hắc động nhanh chóng thành hình. . .
 
 	Vẫy tay bây giờ tàn sát 2 người chí tôn, Trần Tấn Nguyên đứng ở trong hỗn độn, nhìn hỗn độn gợn sóng phập phồng, trong lòng cảm giác phức tạp dị thường.
 
 	Huyền Hoàng hai người trực tiếp bị chiếm đoạt, ý thức khi tiến vào Trần Tấn Nguyên thân thể một khắc kia tức bị xóa diệt, trong đan điền ương khủng bố hắc động điên cuồng phân giải nuốt chững hai công lực của người ta cùng thân xác.
 
 	Đột nhiên ở giữa, 2 đạo thân ảnh thoáng hiện ở trong hỗn độn, dắt tay nhau hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, một vị quần áo xám ông cụ đạo trang, một vị mặt đen đắt làm ra vẻ người đàn ông trung niên.
 
 	"À, vẫn là tới chậm một bước, đạo hữu tàn sát chí tôn, làm chuyện ngươi-trời ghét à!" Lão đạo kia mặt đầy thương tiếc.
 
 	Người đàn ông trung niên lắc đầu một cái, "Hồng Quân, ta mới vừa nói mau tới, ngươi càng muốn lại uống miếng trà lại đi, bây giờ lại ngại đến chậm, thật là đối với ngươi không nói."
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía cái này hai người, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, "2 người đạo hữu, vẫn khỏe chứ?"
 
 	Lão đạo bị trung niên kia đen hán lời nói một kích, mặt nhất thời co quắp một cái, ngửi Trần Tấn Nguyên mà nói, chẳng qua là lắc đầu một cái, thở dài nói, "Cũng coi là hắn hai người nên có quả báo đi!"
 
 	Trung niên đen hán liếc lão đạo một cái, mang nụ cười hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, "Anh cả sống lại một đời, tu vi sâu hơn trước kia, thật là thật đáng mừng!"
 
 	Đại hán mặt đen tên là địa tôn, chính là địa tiên giới chí tôn, mà lão đạo kia tên là Hồng Quân, chính là Hồng Hoang giới chí tôn, thiên giới, địa tiên giới, Hồng Hoang giới, lại thêm Trần Tấn Nguyên nguyên bản nhà vũ trụ, là tứ đại chủ thế giới, khác còn có muôn vàn thế giới tất cả đều phụ thuộc vào với tứ đại chủ thế giới, Trần Tấn Nguyên đang tìm hồi trí nhớ sau đó, đối với những thứ này tự nhiên rất rõ ràng, Huyền Hoàng hai tôn vừa chết, muôn vàn thế giới, liền chỉ còn lại có bọn họ ba vị này chí tôn.
 
 	"Làm phiền lo ngại!" Trần Tấn Nguyên dửng dưng một tiếng.
 
 	Hồng Quân một đôi mắt sáng ở Trần Tấn Nguyên trên người lưu chuyển, năm đó Thương Thiên, chính là bọn họ năm vị chí tôn trong thực lực cao nhất, hôm nay nhưng là càng làm cho hắn không nhìn thấu, cắn nuốt 2 người chí tôn, thực lực. Sợ là hắn cùng địa tôn cũng vọng trần mạc cập.
 
 	"Huyền Hoàng hai người vừa chết, năm vị chí tôn lại thiếu hai. À, không biết đạo hữu xử trí như thế nào vậy hai người môn đồ?" Hồng Quân thở dài nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì.
 
 	Hồng Quân nói."Khuyên nhủ hữu vẫn là thiếu tạo sát nghiệt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hất đầu, xé ra đề tài, nói , "Ta khác sang một phương thế giới, lập tức cũng nhập năm đại chủ thế giới!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, đem trong Cổ Võ không gian, mình đột phá chí tôn lúc mở ra ra vậy phương thế giới dẫn đi ra, lưu quang thoáng qua. Cũng nhập tứ đại chủ thế giới, từ đây giữa trời đất liền có năm phương thế giới lớn.
 
 	"Anh cả, giới này tên gì?" Địa tôn hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, "Ta vừa là chém chết Huyền Hoàng hai người đột phá chí tôn, mảnh thiên địa này cũng nên là chém chết Huyền Hoàng hai người sáng chế, liền kêu nó Huyền Hoàng giới đi!"
 
 	"Thiên Địa Huyền Hoàng, vũ trụ Hồng Hoang!" Hồng Quân vuốt râu gật đầu, "Như vậy năm phương thế giới cũng coi là viên mãn."
 
 	Địa tôn cũng gật đầu liên tục, thiên giới. Địa tiên giới, Huyền Hoàng giới, đại vũ trụ, Hồng Hoang giới. Đúng là coi như là nhỏ viên mãn, chỉ cần cùng khác sáu vị chí tôn xuất thế, trời đất là được đại viên mãn.
 
 	"2 người. Theo ta đi thiên giới đi tới lui?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía 2 người nói.
 
 	2 người nghe vậy, đều là lắc đầu một cái. Hồng Quân nói , "Đạo hữu trọng chưởng thiên giới. Chắc hẳn cũng không thiếu sự việc phải làm, bọn ta ngày sau tái tụ đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng không bắt buộc, Hồng Quân cùng địa tôn hướng về phía Trần Tấn Nguyên cung kính khom người, chợt xoay người hướng hỗn độn chỗ sâu đi tới.
 
 	2 đại chí tôn bị giết, Thương Thiên chí tôn trọng chưởng thiên giới, cái này ở thiên giới thật là nhấc lên không nhỏ sóng gió, bất quá đại đa số người đều là ở vỗ tay tỏ vẻ khoái trá, trước đó vài ngày, Huyền Hoàng hai người tùy ý chém chết thiên giới lão tiên, đã sớm chọc cho chúng oán, lúc này bị giết, vậy dĩ nhiên là hả hê lòng người.
 
 	Cùng những người này tâm tình bất đồng, phải kể tới núi Thiên Diễn chí tôn môn hạ, lão tổ bị giết, dĩ nhiên là lòng người bàng hoàng, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có làm khó bọn họ, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, những người này cùng con kiến hôi cũng không có gì khác biệt, vô duyên vô cớ, là sẽ không đối với con kiến hôi sinh ra sát ý.
 
 	Tiểu Tam giới chúng tiên cuối cùng từ Trần Tấn Nguyên trong Cổ Võ không gian đi ra, qua mười năm, cuối cùng là tạm biệt mặt trời, Trần Tấn Nguyên đả thông thiên giới cùng đại vũ trụ lối đi, đem một đám vợ trẻ đẹp đẹp quyến, thân nhân bạn bè cửa cũng nhận lấy, với núi Sang Giới ở trên lập được hành cung.
 
 	Đỉnh núi Sang Giới, phía dưới mây cuộn mây tan.
 
 	"Ngươi là Thương Thiên, vẫn là sư đệ?" Cơ Linh Vân đi từ từ đến Trần Tấn Nguyên sau lưng, trong tròng mắt vẻ mặt hết sức phức tạp, cái vấn đề này nàng vẫn luôn muốn hỏi, nhưng là lại không tìm được cơ hội hỏi, nàng phát hiện Trần Tấn Nguyên có biến hóa, biến hóa như thế làm cho nàng không dám tin tưởng Trần Tấn Nguyên phải hay không phải trước kia cái đó Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ chuyển qua thần tới, nhìn chằm chằm Cơ Linh Vân nói , "Ta không phải sư đệ!"
 
 	"Cái gì?" Cơ Linh Vân sắc mặt đột biến, trán bây giờ thoáng qua một tia đau khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, trực tiếp đem Cơ Linh Vân ôm vào lòng, "Còn nhớ chúng ta hai trăm năm ước hẹn sao? Bây giờ ta đã thành tựu chí tôn, ngươi được giữ lời hứa, từ hôm nay, ta không còn là ngươi sư đệ, mà là chồng của ngươi!"
 
 	Cơ Linh Vân ngốc lăng sững sờ nhìn Trần Tấn Nguyên, cơ hồ lấy là mình nghe lầm, thật lâu mới hoàn hồn lại, kinh ngạc vui mừng một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	2 người ôm nhau đứng, thật lâu thật lâu, Trần Tấn Nguyên lúc này mới nâng lên Cơ Linh Vân mặt ngọc, nhẹ nhàng hôn một cái, nói , "Cùng ta một chút, còn có một nhân quả chưa xong!"
 
 	"Hả?"
 
 	Cơ Linh Vân vẻ mặt nghi hoặc, hắn đều đã thành tựu chí tôn, còn có cái gì nhân quả?
 
 	Chỉ gặp Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng, lòng bàn tay mở ra, một tia sáng trắng từ óc chỗ bắn ra, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay vậy chói mắt ánh sáng màu trắng đoàn, mặt hiện nghi ngờ nói, "Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là ta ngươi người làm mai!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đem vậy chớp sáng ném một cái, vậy chớp sáng ngay tức thì hóa thành một đạo lưu quang, xé rách không gian, cũng không biết bắn về phía nơi nào.
 
 	Đếm 10 năm trước, TQ thành phố Diêm.
 
 	Một học sinh lối ăn mặc, dài người Tân Cương khuôn mặt người tuổi trẻ từ trong thư viện đi ra, dụi mắt một cái, một ngày học tập, để cho hắn cảm giác có chút choáng váng đầu não tăng.
 
 	"Mẹ cái trứng, ngày mốt thì phải cuộc thi, mua chút hột đào bổ óc tử!" Đi tới cửa nhỏ miệng, thấy có cái hàng rong đang bán hột đào, người trẻ tuổi kia mắng liệt liệt liền một câu, hướng vậy hàng rong đi tới.
 
 	"Ông chủ, ngươi cái này hột đào bán thế nào?" Người tuổi trẻ ở trước sạp bay vùn vụt nhặt nhặt, ngẩng đầu hướng về phía vậy hàng rong nói.
 
 	"Ơ, huynh đệ, xem ngươi giống như người Tân Cương à?" Ông chủ là một tóc húi cua, vừa thấy chính là dân tộc thiểu số, bất quá cái này tiếng Hoa nhưng cũng lưu loát.
 
 	"Cmn, ngươi mới là người Tân Cương, cả nhà các ngươi đều là người Tân Cương!" Người tuổi trẻ nhất thời không vui.
 
 	"Hừm, ta thật đúng là người Tân Cương, chúng ta như thế có duyên phận, coi là ngươi mười lăm khối đi!" Lão bản nói.
 
 	Cái này cũng có thể đụng phải, người tuổi trẻ liếc mắt, nói , "Mười lăm khối 0,5 kg? Không phải một 2?"
 
 	"Yên tâm, mười lăm khối 0,5 kg, cái này cũng không phải là cắt cao!" Ông chủ nhanh chóng gật đầu.
 
 	"Cho ta nhặt 0,5 kg, ngươi đồ chơi này ăn ngon không? Ăn không ngon ta có thể không trả tiền à!" Người tuổi trẻ nói.
 
 	"Ăn ngon, ăn ngon, bảo đảm ăn ngon!" Ông chủ cúi người gật đầu, 0,5 kg hột đào rất nhanh liền tán thưởng, cho người tuổi trẻ đưa tới trên tay.
 
 	Người tuổi trẻ trả tiền, nhận lấy hột đào, liền xoay người rời đi.
 
 	Đây là một tia sáng trắng vạch qua chân trời, trực tiếp rơi vào người trẻ tuổi kia làm ra vẻ hột đào túi trong, vầng sáng rơi xuống, hóa là một khắc đối chiếu đào.
 
 	Người tuổi trẻ chỉ cảm thấy túi trầm một cái, cúi đầu nhìn xem, nhưng cũng không có phát hiện cái gì không ổn, mà thấy một màn này, chỉ có mới vừa tên kia bạn hàng, vậy bạn hàng dụi mắt một cái, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, lại có người mua đi lên, chợt lại đem chuyện này vứt cho một bên, chỉ làm mắt mình hoa.
 
 	"Ngươi làm sao đem nó ném?" Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên ném vật kia, nhất thời càng thêm nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, "Bây giờ ta đã không dùng được nó, không bằng thả nó rời đi."
 
 	Cơ Linh Vân như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Duyên tới duyên đi, có nguyên nhân có quả!
 
 	Trần Tấn Nguyên hôm nay hấp thu 2 người chí tôn công lực, cũng coi là ba tôn một thể, thực lực cường đại đã đủ để phá vỡ thời không, đưa ít đồ trở lại quá khứ, cũng không việc khó gì, trước còn đang suy nghĩ, Cổ Võ không gian là như thế nào từ mờ mịt người trong biển tìm được hắn, nguyên lai hết thảy các thứ này đều là bởi vì là mình!
 
 	Đem lớn nhỏ mọi chuyện cũng giao cho các con trai mình, từ trước đến giờ thích tiêu dao tự tại Trần Tấn Nguyên, mang một đám vợ trẻ đẹp đẹp quyến, qua nổi lên muôn vàn thế giới tiêu dao tự tại cuộc sống.
 
 	Khi thì đi Huyền Hoàng giới vòng vo một chút, khi thì đi tiểu Tam giới xem xem, hay hoặc là đi Lam tinh tinh hệ ôm một cái tiểu Tôn cháu, sau đó có rất ít người biết Trần Tấn Nguyên hành tung.
 
 	Muốn hỏi bọn họ đi nơi nào, có lẽ ngày nào ngươi cầm ống dòm ngửa mặt trông lên ngôi sao lúc này có thể thấy một người đàn ông mang hắn một đám nữ nhân, tại thế giới nào đó trong một cái góc làm tình đi!
 
 	--------------
 
 	Truyện đã hết.
 
 	Cảm nghĩ kết thúc!
 
 	Siêu cấp cổ võ đã kết thúc, quyển sách này dốc vào Quỷ Cốc xấp xỉ 2 năm tinh lực, đến ngày hôm nay, rốt cuộc coi như là kết thúc, vô luận như thế nào, câu chuyện có một cái kết cục, một cái Quỷ Cốc cho rằng hoàn mỹ nhất, nhất hài hòa kết cục!
 
 	Ở gõ xuống 'Truyện đã hết.' cái này ba chữ lúc này Quỷ Cốc tâm tình đặc biệt phức tạp, đây là Quỷ Cốc quyển sách thứ nhất, lịch thì 2 năm, xấp xỉ bốn triệu chữ, mặc dù rất nhiều phương diện đều có chưa đủ, thành tích cũng chỉ có thể coi như là miễn cưỡng, bất quá Quỷ Cốc cũng kiên trì tới, cho các vị ra sức Quỷ Cốc bạn đọc một cái tốt giao phó.
 
 	Cảm ơn các vị có tình có nghĩa các bạn đọc một đường đi theo, không có ủng hộ của các ngươi, sợ rằng Quỷ Cốc cũng không cách nào ra sức đến ngày hôm nay, bảng người ái mộ trên có cùng không có, Quỷ Cốc ở chỗ này đều phải hướng các ngươi sâu đậm cúi người.
 
 	Sách cũ kết thúc, chính là sách mới bắt đầu, Quỷ Cốc sách mới "Đô thị Cự Linh thần" đã bốn trăm ngàn chữ, ngày mai sắp lên chiếc, hy vọng các bạn một như thường lệ ra sức Quỷ Cốc .
 
 	Cất giấu, cừu mà đã mập, có thể mở làm thịt, không cất giữ, cũng nhanh chóng sưu tầm, ủng hộ của các ngươi chính là Quỷ Cốc động lực.
 
 	Hề hề, câu cách ngôn kia, 'Có tiền nâng đồng tiền trận, không có tiền nâng người trận!', sách mới chưng bày số liệu rất trọng yếu, cho một đính top cái gì, Quỷ Cốc dập đầu chắp tay.
 
 	2 năm tới, Quỷ Cốc bùng nổ số lần le que có thể đếm được, nhưng là cũng chưa bao giờ có một lần đoạn càng, nhân phẩm có cực lớn bảo đảm, bắt đầu ngày mai, tinh lực toàn ở sách mới lên, mọi người xem xong siêu cấp cổ võ, cảm thấy còn tốt, hiểu ra một chút, liền có thể chuyển chiến 'Đô thị Cự Linh thần ' , thúc giục càng cái gì, cứ tới đi, Quỷ Cốc có thể ăn, nhất định ăn!
 
 	Không nói nhiều nói, Quỷ Cốc lần nữa chắp tay, chúc các vị bạn đọc, nguyên đán vui vẻ, hợp gia hạnh phúc, ngựa năm cát tường!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé