Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên vật trong tay, Johan cùng Jessica nhất thời liền trán hiện đầy hắc tuyến, 2 người sắc mặt cũng trở nên dị thường cổ quái, Jessica oán niệm nhìn Trần Tấn Nguyên, thật không biết tên nầy trong đầu đang suy nghĩ gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên mi mắt lộ vẻ cười, "Vật này đối với những cái kia ở lâu thâm khuê cô quạnh thiếu phụ mà nói, không thể nghi ngờ chính là thần khí à, để cho Jack làm nhiều chút loại đồ chơi này mà đi ra, thật cố gắng lên lực, các ngươi sẽ phát tài!"
 
 	"Tiên sinh Trần nói đúng!" Cái trán hắc tuyến càng thêm dày đặc, Johan ngượng ngùng gật đầu, Jessica giận trách trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đường đường một cái siêu cấp cường giả, lại mở thấp kém như vậy đùa giỡn, hơn nữa còn ngay trước đứa trẻ mặt, tên nầy chẳng lẽ cũng không biết xấu hổ vì vật gì sao?
 
 	Đối với Jessica vậy oán niệm mọc um tùm ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đem vậy đoàn bùn trả lại cho Albert, Albert nhưng là đơn thuần xem xem cái này, lại xem xem cái đó, không hiểu nổi đám này đại nhân ở nói chút gì.
 
 	"Johan!"
 
 	"Tiên sinh Trần còn có gì phân phó?" Nghe được Trần Tấn Nguyên không ngừng kêu mình tên chữ, Johan hỏi vội.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Jessica, nói , "Cái này 2 năm Jessica mẹ con đa tạ các ngươi chiếu cố, ta lần này tới nước Mỹ, là tới thay mặt Jessica mẹ con đi, ngày mai ta thì sẽ mang bọn họ hồi TQ, sau này cái này trang viện Moka, liền phiền toái ngươi tới xử lý."
 
 	Johan nghe vậy, ngẩng đầu kinh dị nhìn Trần Tấn Nguyên, lại xoay mặt nhìn xem Jessica, từ Jessica trên mặt lấy được khẳng định trả lời, bận bịu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tiên sinh Trần nói quá lời, Jessica là chúng ta bạn tốt, những thứ này đều là phải, ngài yên tâm, ta sẽ giúp Jessica đem trang viện Moka đánh lý hảo."
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, hướng Jessica nhìn, Jessica trên mặt tràn đầy không biết làm sao, người đàn ông này vĩnh viễn đều là như vậy cường thế cùng bá đạo, mình không có bất kỳ phản kháng hơn địa.
 
 	"Chú Johan, ta cùng mẹ đi theo ba đi TQ, ngươi sẽ đến xem chúng ta sao?" Albert nói.
 
 	Johan cúi đầu nhìn Albert, cười khan nói, "Dĩ nhiên, Albert như thế đáng yêu, không dứt chú Johan, ngươi chú Jack, chú Adam, còn có dì Eva cũng tới xem ngươi!"
 
 	"Thật sao? Quá tốt!"
 
 	. . . Sáng sớm hôm sau, ** sân bay.
 
 	Một nhà ba người xuất hiện ở sân bay phòng khách, anh đẹp trai người đẹp, hơn nữa một cái đáng yêu hỗn huyết chú bé, rước lấy không ít người hồi mâu cùng mỉm cười thân thiện.
 
 	Sáng sớm Trần Tấn Nguyên liền dẫn Jessica cùng Albert đi sân bay đuổi, Albert cái này đứa nhỏ dĩ nhiên là rất hưng phấn, bất quá Jessica nhưng là ít nhiều có chút oán niệm, dẫu sao phải rời khỏi tổ quốc của mình, đi vậy hết thảy đều không biết TQ, đây đối với nàng mà nói còn cần một cái thích ứng quá trình, bất quá bởi vì là Trần Tấn Nguyên một kiên trì nữa, cùng bá đạo tác phong làm việc, nàng không thể không lựa chọn cùng Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	"Ba, ông nội bà nội bọn họ hung dữ sao? Có thể hay không không thích Albert à?" Albert cưỡi ở Trần Tấn Nguyên trên cổ, đối với cái đó không biết cố hương TQ có chút thấp thỏm, những lời này đồng thời cũng nói ra Jessica suy nghĩ trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Yên tâm,Nhóc Albert như thế thông minh, ông nội bà nội cao hứng cũng còn chưa kịp, ngươi quá bà nội thấy ngươi, sợ rằng răng đều phải cười hết."
 
 	"Phải không? Ba, nếu không ngươi cùng mẹ đi đi, nếu không đem quá bà nội răng cười rớt có thể sẽ không tốt!" Như cũ có chút thấp thỏm, ngày hôm qua hưng phấn cả đêm Albert, bây giờ lập tức thì phải lên máy bay, nhưng lên lui đường cổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, đem Albert từ trên cổ để xuống, ôm ở trên tay, cười nói, "Đứa nhỏ, ba đem mẹ ngươi giải quyết cũng không dễ dàng, ngươi bây giờ nếu là không cùng ba đi, ba sau khi trở về sẽ ai ngươi ông nội bà nội bảng!"
 
 	"À? Ngươi không phải nói ông nội bà nội bọn họ không hung sao?" Albert nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên mà nói, để cho trong đầu hắn vậy chưa từng gặp mặt ông nội bà nội biến thành sói xám lớn hình tượng.
 
 	Sân bay trong radio đã ở thông báo lên máy bay, Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, hành lý đều đặt ở càn khôn trong túi, không cần làm thác vận, cầm xong lên máy bay bài liền dẫn vợ cùng con trai hướng cửa lên máy bay đi tới.
 
 	Nước Mỹ phương diện cũng không có tới cho Trần Tấn Nguyên tiễn biệt, thứ nhất Trần Tấn Nguyên không muốn gây cho người chú ý, phân phó Sam không cần an bài người để đưa tiễn, thứ hai quỷ hút máu nhất tộc bị diệt, cây ngã hồ tôn tán, hắn nắm giữ thế lực lại là rối loạn không chịu nổi, Sam lúc này đang bận thu thập cục diện rối rắm, cũng đằng không ra thời gian tới.
 
 	Trên máy bay.
 
 	"Tiên sinh, con cái ngươi thật đáng yêu!" Bên cạnh một cái buộc tóc đuôi ngựa biện cô gái nhỏ dùng một hớp thuần chánh TQ tiếng phổ thông hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, cô bé này bất quá mười tuổi cỡ đó, nhỏ dáng dấp lớn lên cũng thật đáng yêu, tiêu chuẩn người Hoa khuôn mặt, đang nở nụ cười nhìn mình. Cô gái nhỏ ngồi bên cạnh một cái âu phục giày da người đàn ông trung niên, nghĩ đến hẳn là cô gái nhỏ cha, cũng hướng hắn ném tới mỉm cười thân thiện, Trần Tấn Nguyên trong lòng suy đoán, cái này cha con(gái) hai người hẳn là tới nước Mỹ
  du lịch, nơi này là khoang hạng nhất, hắn gia cảnh hẳn cũng không tệ lắm.
 
 	"Hề hề, ngươi cũng rất đáng yêu à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hồi lấy cười một tiếng, chưa trả lời, Nhóc Albert nhưng sờ một cái đầu dưa, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đỏ cùng cô gái nhỏ bắc san tới, bị tiểu mỹ nữ khen ngợi, Albert có chút quên hết tất cả.
 
 	"Phải không? Em trai nhỏ, hình dung cô gái cũng không thể dùng 'Đáng yêu' nha, phải dùng 'Đẹp' ." Cô gái nhỏ nghe được Albert nói chuyện, rõ ràng có chút kinh dị, bất quá ngay sau đó lại cười ngọt ngào.
 
 	"Chị, ngươi thật xinh đẹp! Ngươi tên gì vậy?" Nhóc Albert một bộ xấu hổ hình dáng mắc cở, thấy Trần Tấn Nguyên cùng Jessica đều là không khỏi tức cười.
 
 	"Ta kêu Lô Linh, ngươi cũng có thể kêu Angelina ngươi, ta năm nay mười một tuổi, đây là ba ta, chúng ta mới vừa đi nước Mỹ du lịch, chuẩn bị trở về nước, ngươi đâu ?" Cô gái nhỏ kéo kéo bên cạnh vị kia người đàn ông âu phục, Albert nói đúng nước Mỹ tiếng nói, cô gái nhỏ cũng sử dụng một hớp lưu loát nước Mỹ tiếng nói cùng Albert trao đổi, người ngoài nghe cũng không nhịn được đối với cô bé này nhìn thêm một cái, tuổi nhỏ như thế, là có thể tinh thông hai môn ngôn ngữ, thật sự là hiếm thấy.
 
 	"Ta kêu Albert. Jones, bất quá sau này ta thì phải kêu Trần Hạo!" Albert cười a a, chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên cùng Jessica nói , "Đây là ba mẹ ta, ba ta là mạnh nhất trên thế giới người đàn ông, liền quỷ hút máu đều không phải là ba ta đối thủ. . ."
 
 	Albert thao thao bất tuyệt hít hà đứng lên, mặc dù hắn nói đồ cũng là lớn nói thật, nhưng là trên máy bay người cũng chỉ là đem hắn nói coi thành một chuyện tiếu lâm mà thôi, dẫu sao ở rất nhiều đứa nhỏ trong đầu, cha mình vĩnh viễn đều là trên cái thế giới này cường đại nhất người, Trần Tấn Nguyên mang một bộ đại kính mát, cho nên cũng không có người đem vị này thế giới nổi tiếng cường giả nhận ra.
 
 	"Hắn bao lớn?" Cô gái nhỏ chợt lóe mắt nhìn Albert, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé