Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ba người dừng bước, Lâm Y Liên quay đầu nhìn Mộ Dung Khôn, cái này đứa nhỏ tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng là nhưng tình nghĩa mười phần, có những bùa chú này, hắn rõ ràng có thể một người chạy trốn, nhưng đem bùa chú phân cho mình hai người, mình lại làm sao có thể bỏ lại hắn, để cho một cái đứa nhỏ đi một mình đối mặt kinh khủng kia trành quỷ đâu?
 
 	"Các ngươi cũng đừng cãi cọ, chúng ta chạy xa như vậy, những cái kia trành quỷ nói không chừng đã sớm bị chúng ta cho bỏ rơi!" Man Linh Nhi từ trước ra sau nhìn xem, đã không gặp nguy cơ gì, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mộ Dung Khôn cũng không nói nhiều, từ hông ở giữa móc ra một cái tiểu La bàn, trong miệng nói lẩm bẩm liền một phen, nội lực đi la bàn ở trên rót đi, chỉ gặp vậy la bàn bốc lên một đoàn màu vàng hơi đỏ ánh sáng, thoáng chốc mở ra, giống như một tấm bản đồ vậy, hiển hiện ra vùng lân cận hình dạng bề mặt trái đất hư ảnh.
 
 	"Chúng do mới tự chung cũng không có bị chúng ta bỏ rơi qua, ta cái này tìm tòi quỷ la bàn có thể ung dung tìm được hết thảy tà vật bóng người, các ngươi xem, cái này trung gian là chúng ta vị trí, vậy hai luồng hắc mang chính là vậy 2 con trành quỷ!"
 
 	Từ bản đồ kia trên, có thể thấy có hai luồng màu đen điểm sáng ở hướng trung ương nhanh chóng áp sát, theo cái tốc độ kia, nhiều nhất 2 phút liền có thể đến các nàng ở địa phương đó.
 
 	Man Linh Nhi dùng sức nuốt nước miếng một cái, thoáng chốc ở giữa lại biến thành một bức hoảng sợ hình dáng, đã lại nữa có cái loại đó may mắn tâm lý, Lâm Y Liên cũng cảm giác giống vậy tay chân đều không thể nhúc nhích, tựa như bị đóng băng vậy, nhìn vậy càng ngày càng tới gần hắc mang, mồ hôi lạnh cũng toát ra.
 
 	Mộ Dung Khôn đem la bàn vừa thu lại, 2 tấm bùa chú đưa tới Lâm Y Liên trong tay, "2 chị gái , hai ngày này đa tạ các ngươi chiếu cố, đi nhanh đi ta tới cản ở phía sau, càng đi về phía trước liền có thể thấy Lạc Già sơn, trành quỷ lớn hơn nữa gan, cũng không biết ở Lạc Già sơn hạ giết người!"
 
 	"Không được, ta không thể bỏ ngươi lại!" Lâm Y Liên hết sức quả quyết, đem vậy 2 tấm bùa chú bỏ vào Man Linh Nhi trên tay, "Linh Nhi, chính ngươi trốn đi, ta lưu lại cùng nhỏ khôn cản ở phía sau, nếu như tìm được Trần Tấn Nguyên. . . Để cho. . . Để cho hắn là ta trả thù !"
 
 	Mặc dù hết sức chịu đựng không để cho mình nước mắt lưu lại, nhưng là hai hàng nước mắt vẫn không tự chủ được đi xuống thảng, chỉ còn lại 2 tấm bùa chú, muốn chạy trốn vừa có thể chạy thoát được bao xa đâu, không bằng đem hy vọng sống để lại cho Man Linh Nhi, mình lưu lại nữa là nàng đỡ một chút.
 
 	"Ta không! Phải chết, mọi người cùng nhau chết!" Man Linh Nhi cũng hết sức quật cường, nước mắt rào rào chảy xuống trước, mọi người đều không đi, nàng lại làm sao có thể một mình chạy trốn, Man tộc cô gái làm sao có thể sợ chết?
 
 	"2 chị gái , bọn họ mục tiêu là ta, các ngươi không cần thiết lưu lại không không chịu chết, vẫn là mau chút đi thôi!" Mắt thấy vậy 2 con trành quỷ càng truy đuổi càng gần, Lâm Y Liên hai nữ nhưng cũng không chịu rời đi, Mộ Dung Khôn gấp giậm chân.
 
 	"Ta xem chúng ta đã không đi được!" Lâm Y Liên nhìn về phía Mộ Dung Khôn sau lưng, trên mặt mang lên một nụ cười khổ sở.
 
 	Cây sen xanh tiên kiếm hừ một tiếng rút ra, mà Man Linh Nhi cũng đem Ly Hỏa phiến cầm ở trong tay, một bộ thấy chết không sờn diễn cảm.
 
 	Mộ Dung Khôn quay đầu lại, nhưng gặp xa xa trên đường chân trời có 2 cái điểm trắng đang nhanh chóng đến gần, không phải trành quỷ vậy là cái gì, ba người lòng đều là một mảnh lạnh như băng.
 
 	"Hống!"
 
 	Chớp mắt bây giờ, 2 con trành quỷ liền chạy tới ba người trước mặt, hai con mắt giống như quái thú dị hình giống vậy nhìn chằm chằm ba người, trong miệng phát ra trận trận phẫn nộ gào thét.
 
 	Man Linh Nhi nắm Ly Hỏa phiến tay ở không ngừng run rẩy, vậy từng tiếng dữ tợn gào thét dường như muốn đem nàng can đảm hù doạ rách.
 
 	"Chị Liên, làm thế nào!" Man Linh Nhi thanh âm ở không ngừng run rẩy, Trần Tấn Nguyên không có ở đây, Lâm Y Liên là được nàng duy nhất dựa vào.
 
 	Lâm Y Liên dùng sức nuốt nước miếng một cái, cũng là thanh âm run rẩy nói , "Bây giờ nhìn lại, chúng ta chỉ có thể liều mạng, Linh Nhi, một hồi một có cơ hội chạy, nếu không chúng ta nếu là chết ở chỗ này, Trần Tấn Nguyên cũng không biết chúng ta là chết ở trên tay người nào."
 
 	Lời nói này bi thương, Man Linh Nhi nghe dường như rơi nước mắt, "Ta không, ta muốn cùng ngươi cùng nhau, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì, ta bỏ ngươi lại, tự mình một người chạy, Trần đại ca chỉ sợ cả đời tử cũng sẽ không lý ta!"
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên bị Man Linh Nhi quật cường giận đến không nói ra lời, vừa nghĩ tới Trần Tấn Nguyên, Lâm Y Liên trên mặt thoáng qua một tia lộ vẻ sầu thảm, nói không chừng mình vĩnh viễn cũng không thấy được vậy người xấu!
 
 	2 con trành quỷ sinh họ đa nghi, tựa hồ là đang tính toán ba người sức chiến đấu, chỉ ở ba người ba trượng ra bơi tê số, tạm thời còn không có xông về phía trước, nhưng là Lâm Y Liên ba người nhưng không có một cái không phải giao trái tim thần căng thẳng tới cực điểm, vậy mỗi một tiếng tê số cũng đang khảo nghiệm trước các nàng thần kinh năng lực chịu đựng.
 
 	"Chị Liên, các ngươi dùng ẩn thân phù đánh lén chúng, ta ở một bên kềm chế, nói không chừng có thể đem cái này hai tên tiêu diệt!" Mộ Dung Khôn lấy ra kiếm gỗ đào, ánh mắt thời khắc cũng không có rời đi trước mặt vậy 2 con kinh khủng trành quỷ.
 
 	Lâm Y Liên do dự chốc lát, đây cũng là một biện pháp tốt, lập tức liền cho mình cùng Man Linh Nhi sử dụng bùa chú, thân ảnh nhất thời vô căn cứ biến mất.
 
 	"Hống!"
 
 	Thấy hai nữ đột nhiên biến mất, vậy 2 con trành quỷ lập tức liền nổi giận, gầm thét gào thét hướng Mộ Dung Khôn vọt tới.
 
 	Mộ Dung Khôn biết trành quỷ lợi hại, đã sớm đề phòng, lập tức đánh 1 bản thần hành phù ở trên đùi, lấy vượt qua bình thường xấp xỉ năm lần tốc độ tránh ra 2 con trành quỷ công kích.
 
 	Kiếm gỗ đào vung lên, kiếm khí kẹp theo phá tà vô vọng khí, hướng một cái thân hình hơi gầy trành quỷ chém tới.
 
 	Trành quỷ thực lực cao hơn Mộ Dung Khôn rất nhiều, cũng không hóa thành hư ảnh, chỉ là nhẹ nhàng đi cạnh một bên liền tránh ra Mộ Dung Khôn một kiếm, cứ việc Mộ Dung Khôn sử dụng thần hành phù, nhưng là cảnh giới cùng thực lực lên chênh lệch là vô luận như thế nào đều không cách nào bù đắp.
 
 	"Hống!"
 
 	Vậy trành quỷ tức giận gào thét một tiếng, tiện tay chính là từ trước ra sau chụp tới, móng gió lướt qua, lướt qua Mộ Dung Khôn gò má tìm đã qua, may là Mộ Dung Khôn lẫn tránh mau, vậy trảo phong ác liệt vẫn ở mặt hắn ở trên để lại hai cái vết máu.
 
 	Mộ Dung Khôn cấp tốc bay ngược, biết chính diện liều mạng căn bản cũng không phải là 2 cái con này trành quỷ đối thủ, lập tức liền đưa tay vào càn khôn trong túi, móc ra một xấp tử ngọn lửa phù, không chút do dự đi vậy 2 con trành quỷ vẩy tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngọn lửa phù một bắn ra, lập tức liền hóa thành hừng hực sóng lửa, đem vậy 2 con trành quỷ cuốn vào trong đó, 2 con trành quỷ gầm thét liền liền, hiển nhiên đối với ngọn lửa kia có chút kiêng kỵ, lập tức liền hư hóa biến mất ở hỏa ảnh trong.
 
 	Mộ Dung Khôn không tới nhanh cao hứng, bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, một loại sống lưng phát cảm giác lạnh tự nhiên nảy sanh, không cần quay đầu, hắn cũng biết vậy 2 con trành quỷ xuất hiện ở hắn phía sau.
 
 	"Hống!"
 
 	Quả nhiên, sau lưng truyền tới 2 con trành quỷ tiếng gào, Mộ Dung Khôn can đảm sắp nứt, ánh mắt đã nhìn thấy 2 con trành quỷ giương nanh múa vuốt hướng mình cướp tới, lúc này hắn muốn né tránh đã là không còn kịp rồi, chỉ có đứng bị xé thành mảnh vụn phân.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trong hư không một đạo màu xanh kiếm quang vạch qua, vậy một mình tài hơi gầy trành quỷ, mắt xem hai móng liền muốn chộp vào Mộ Dung Khôn trên ót, ngay tức thì liền bị đạo kiếm quang kia đem hai cánh tay chém rơi xuống.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé