converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Chiêm chiếp "Ưng yêu đánh một vòng, như mủi tên nhọn bắn tới, tốc độ thật là sắp tới trình độ cao nhất, trong con ngươi mang vô hạn cừu hận, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy một phen lăng ngược, đem hắn chân hỏa cho ngược đi ra.
 
 	"Cẩn thận!" Lâm Y Liên một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, ưng yêu chắc là sử xuất thần thông, tốc độ kia thật là khó có thể tưởng tượng, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai để hình dung chút nào đều không kém, thần thức cơ hồ đều khó mà đem hắn phong tỏa, Trần Tấn Nguyên ước chừng tới kịp né người chớp mắt, ưng yêu lau mặt mà qua, thiết mỏ lại đang Trần Tấn Nguyên trên mặt vạch ra một vết thương.
 
 	"Ti!" Trần tấn xa hít một hơi khí lạnh, đưa tay sờ một cái gò má, máu ở rào rào lưu.
 
 	"Tốt ngươi cái chim yêu, tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, như gầu xúc vậy lớn nhỏ trong ánh mắt mang vô hạn sát ý, lại có thể bị yêu nghiệt này phá tương, là có thể nhịn không ai có thể nhịn?
 
 	Gương mặt này mặc dù không tính là hết sức tuấn mỹ, nhưng là lại hết sức chịu đựng xem, mình dựa vào gương mặt này, bắt sống bao nhiêu cô gái tâm hồn thiếu nữ, cái này chim yêu lại dám phá mình tương, đã hoàn toàn chạm đến Trần Tấn Nguyên ranh giới cuối cùng, không giết lão này, Trần Tấn Nguyên khó khăn tiết mối hận trong lòng.
 
 	"Chiêm chiếp!" Ưng yêu nói thế nào đi nữa cũng là trong tu hành ngàn năm yêu thú, bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu gọi là chim yêu, trong lòng như thế nào có thể chịu được, tức giận hí một tiếng, hóa là một đạo lưu quang, hướng Trần Tấn Nguyên bắn thẳng đến đi, thiết mỏ khẽ nhếch, thế phải đem Trần Tấn Nguyên chặn ngang cắt đứt.
 
 	"Hừ "Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, đã không muốn đang cùng súc sinh này triền đấu, thần thông thời hạn sẽ hết, đến lúc đó cùng yêu nghiệt này chiến đấu rất khó lại đứng lên gió.
 
 	Vung tay lên, luyện lửa cờ thoáng chốc xuất hiện ở lòng bàn tay, nội lực cấp thúc giục, luyện lửa cờ cấp tốc bạo tăng, đằng đằng tử hỏa lóng lánh, cách nhau hơn 10 dặm bên ngoài Man Lực các người đều cảm giác được vậy cờ xí ở trên tử hỏa nhiệt độ.
 
 	"Hô "
 
 	Luyện lửa cờ hướng ưng yêu vung lên, tử hỏa cởi cờ ra, như một cái hỏa tuyến, hướng cấp tốc cướp gần ưng yêu lan tràn đi.
 
 	Cái gọi là tinh tinh chi hỏa, có thể liệu nguyên, hỏa tuyến chỗ đi qua ngay tức thì bốc lên một mảnh biển lửa.
 
 	Ưng yêu lúc đầu còn mâu mang hung ác, mà một khắc sau chính là nơi nơi kinh hoàng, động vật đều có trời sanh nguy cơ bản năng, hắn có thể từ vậy mảnh tử hỏa trong cảm thấy vô cùng mạnh mẽ uy hiếp, nếu là xông vào, bị vậy tử hỏa dính trên người, khẳng định hữu tử vô sanh.
 
 	"Hô "Hai cánh một cánh, mang theo một trận cuồng phong, đem vậy nhanh chóng lan tràn mà đến tử hỏa thổi cuốn ngược trở về, ngay sau đó một cái uốn người, đi cạnh chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem luyện lửa cờ múa vũ, vậy cũng cuốn trở về lửa trời ngay tức thì liền bị luyện lửa cờ cho cá voi nuốt vào, trên thảo nguyên để lại một cái đen thui rãnh, toát ra gay mũi tiêu thuốc lá.
 
 	"Thằng nhóc , thù, bổn vương ta ghi nhớ, ngày khác nhất định phải tìm ngươi đòi lại, các con, chúng ta đi!" Bên tai truyền tới ưng yêu vậy hung ác mà lại thanh âm tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên thu hồi luyện lửa cờ, xoay mặt nhìn, một cái bóng đen đang hướng Man tộc mọi người lao đi, chính là vậy đã khôi phục thân người ưng yêu.
 
 	"À! !"
 
 	Man Lực các người căn bản cũng không có ngờ tới ưng yêu sẽ chạy mình các người tới, chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen chớp mắt, Man Lực liền nghe được bên tai truyền tới một tiếng duyên dáng kêu to. Xoay mặt vừa thấy, mới vừa rồi còn đứng ở bên người mình em gái đã không thấy bóng người, mà sau lưng tộc nhân lại đang chớp mắt bây giờ chết hơn nửa.
 
 	"Anh, cứu ta!"
 
 	Không trung truyền tới một tiếng nhanh hô, Man Lực ngẩng đầu, nhưng gặp em gái mình lại bị vậy ưng yêu cho bắt ở trong tay, sau lưng còn đi theo đám kia đáng giận diều hâu, đang nhanh chóng chạy trốn xa.
 
 	"Vèo "
 
 	Man Thắng giương cung khoác mũi tên, đếm mũi tên tề phát, mũi tên nhọn như lưu quang bắn nhanh, chạy thẳng tới ưng yêu đi, ưng yêu cúi đầu vừa thấy, khóe miệng khinh miệt cười một tiếng, trên người bốc lên một mảnh sương dày đặc, chốc lát ở giữa hiện ra nguyên hình, hai cánh rung lên, tốc độ dốc thăng, Man Thắng tên bắn ra quang căn bản là không theo đuổi đi, ngược lại bị vậy mãnh liệt sí phong cho thổi rơi xuống.
 
 	"Em gái "Nhìn ưng yêu mang em gái mình càng bay càng xa, Man Lực nóng nảy giống như con kiến trên chảo nóng, hết lần này tới lần khác lại vô kế khả thi.
 
 	Nghỉ nói hắn tốc độ không cách nào đuổi kịp ưng yêu, Man tộc phương pháp tu luyện đặc thù, thực lực mạnh hơn nữa cũng chỉ có thể ở trên vùng đất đi, trừ phi mượn dùng vu bảo, nếu không căn bản không có thể giống như cổ võ giả như vậy bằng hư ngự không, giờ phút này chỉ có thể tuyệt vọng nhìn mình em gái bị ưng yêu bắt đi.
 
 	"Cây cung tên cho ta!" Ngay tại Man Lực gấp đến độ muốn rơi lệ lúc này bên tai truyền tới một thanh âm trầm ổn.
 
 	"Trần đại ca!" Man Lực quay đầu, Trần Tấn Nguyên chẳng biết lúc nào đã tới đạo bên cạnh mình, trong lòng nhất thời dấy lên một tia hy vọng cuối cùng, trên mặt thoáng qua một vẻ vui mừng, lập tức đem cung tên giải thích một chút tới, bỏ vào Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	Cong người vào tay rất trầm ổn, chắc cũng là một cái hiếm có cung thật tốt, bất quá Trần Tấn Nguyên lại không có có thời gian đi thưởng thức những thứ này, nắm lên cung tên liền hóa là một hồi Thanh Phong, cấp cướp đi ra ngoài.
 
 	"Người nầy tốc độ thật nhanh! !" Chạy nhanh ở giữa Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn về không trung, mình tốc độ đã sấp sỉ có gấp bảy tám lần tốc độ âm thanh, may là như vậy, ưng yêu bóng người vẫn ở càng đổi càng nhỏ, nói cách khác, hai người giữa khoảng cách không những không có kéo gần, hơn nữa còn ở càng kéo càng xa.
 
 	Trong lòng biết không thể lại truy đuổi, chỉ có thể buông tay đánh một trận, Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngừng lại, nếu như lại đuổi tiếp, muốn muốn cứu người hy vọng thì sẽ dũ phát mong manh.
 
 	Ngửa đầu đưa mắt nhìn bầu trời, Trần Tấn Nguyên ánh mắt ngưng đến một nơi, trường cung một cái lộn, Kim linh hắc mãng mũi tên quá giang giây cung, một chân tà bước, trung bình tấn đứng, khẽ quát một tiếng, trường cung đầy tháng.
 
 	Thần thức lộ ra, khó khăn lắm đem vạn mét trên bầu trời cấp cướp ưng yêu phong tỏa, thân mủi tên toát ra chói mắt kim mang, đầu mũi tên trên vạn an phật ấn mơ hồ chớp mắt.
 
 	"Hừ, sớm bảo ngươi đi ngươi không đi, bây giờ ngươi còn đi sao?"
 
 	"Vèo "
 
 	Phá ma tiễn pháp, phá hết thế gian chư tà vạn ác!
 
 	Ngón tay buông lỏng một chút, hắc mãng mũi tên giống như là pháo bông trong ống bắn ra một quả pháo bông đạn, ngay tức thì hóa thành hư vô, còn dư lại chẳng qua là một đạo kim quang, mang vô thượng uy thế, hướng ưng yêu đuổi theo. Mà Trần Tấn Nguyên trong tay trường cung, cũng ở đó một khắc bành bành hai tiếng, cùng giây cung cùng nhau nhảy đoạn.
 
 	"Yêu quái, ngươi mau buông ta ra!" Trên bầu trời, bị ưng yêu to lớn kia ưng trảo nắm thiếu nữ, phát ra một tiếng tức giận khẽ kêu.
 
 	"Khặc khặc, tiểu mỹ nhân, đừng nóng, đợi bổn vương trở lại diều hâu ven núi, liền đem ngươi tắm rút ra sạch sẻ, từ từ chưng trước ăn!" Ưng yêu ngông cuồng cười âm hiểm, hôm nay mặc dù bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu cho ngược, nhưng là chí ít còn tới liền một lần hiếm có món ăn ngon.
 
 	"Ngươi yêu quái này, ngươi nếu là dám tổn thương ta, cha ta cùng trong tộc trưởng lão chắc chắn sẽ không tha ngươi!" Thiếu nữ tốn sức giùng giằng, nhưng là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ha ha ha, bổn vương nếu dám bắt ngươi, chẳng lẽ còn sợ các ngươi Man tộc sao, cùng bọn họ tìm tới, ngươi sớm đã thành ta trong bụng chi bữa ăn, bổn vương khinh công độc bộ thiên hạ, các ngươi đám này chỉ có thể trên mặt đất tư hỗn dế nhũi, bản lãnh ta. . . Ách. . ." Ưng yêu đắc ý cười to, tiếng cười nhưng hơi ngừng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/