Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	/*Dzung Kiều : đoạn trường =đứt ruột đứt gan*/
 
 	Cái này Công Tôn Lục Ngạc ở Kim tiên sinh ghi lại trong hẳn là đã chết, cớ gì bây giờ còn sống sờ sờ cùng Cừu Thiên Xích chung một chỗ, Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ là mình đem Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ cũng cho gọi đi, để cho Cừu Thiên Xích chỗ ở thế giới nổi lên biến hóa sao? Xoay người nhìn một chút vách đá, cũng không gặp Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ mười sáu năm thề hẹn, Trần Tấn Nguyên âm thầm khẳng định mình suy đoán.
 
 	Cừu Thiên Xích nói , "Mới vừa mới biết ngươi tới Tuyệt tình cốc, ta liền để cho Ngạc nhi đẩy ta đi ra, chính là sợ ngươi vô tình đụng cái này cốc khẩu tình hoa, chưa từng nghĩ vẫn là đến chậm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười khan một tiếng, nhưng trong lòng thì hận không thể tát mình mấy miệng rộng tử, mình tại sao cứ như vậy tay thiếu đâu, người đều nói ven đường hoa dại ngươi không được hái, bây giờ nhưng là thật hái ra tai họa tới, các tiền bối lời nói thật là lời vàng ngọc à.
 
 	"Cừu cốc chủ, ngươi không phải có hoa độc tình giải dược sao? Tặng ta một viên được không?" Trần Tấn Nguyên chợt linh quang chớp mắt, Cừu Thiên Xích người là Tuyệt tình cốc cốc chủ, trên người nhất định có hoa độc tình giải dược.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng một loại khao khát mắt nhìn Cừu Thiên Xích, Cừu Thiên Xích nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, xấu xí trên mặt hơi có vẻ áy náy nói, "Trần huynh đệ, thực không dám giấu giếm, cái này hoa độc tình giải dược tên là tuyệt tình đan, trước bởi vì giải quyết cùng Công Tôn Chỉ thù oán, tuyệt tình đan chi còn lại nửa viên. . ."
 
 	"Nửa viên cũng tốt à!" Trần Tấn Nguyên mừng rỡ.
 
 	Cừu Thiên Xích không được lắc đầu, "Hoa độc tình đã xâm nhập tim ngươi, giải dược nếu không phải đủ, phát làm lại là muốn thống khổ mười lần!"
 
 	"Cmn còn có thuyết pháp này!" Trần Tấn Nguyên chân mày sâu nếp nhăn, chợt vui vẻ nói, "Ta đã từng ăn qua mãng cổ chu cáp cùng Quan Âm hàn thiền bực này thiên địa linh vật, đã sớm luyện liền vạn độc bất xâm thân thể, nghĩ đến điểm này hoa độc tình cũng không làm gì được ta đi!"
 
 	Thần thức ở trong người dò xét một vòng, cũng không phát hiện bất kỳ dấu hiệu trúng độc, Trần Tấn Nguyên nhất thời trong lòng ngầm ám ôm lên một tia may mắn.
 
 	Nhưng mà ngay tại Trần Tấn Nguyên yên tâm rất nhiều nhiều lúc, nhưng gặp Cừu Thiên Xích lại lắc liền đầu, nhất thời trái tim chính là trầm xuống.
 
 	"Trần huynh đệ, hoa độc tình không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, giống như thuốc kích thích tình dục, thuốc mê vậy, mặc dù tên là độc dược, nhưng lại cũng không phải là độc dược, coi như ngươi là vạn độc bất xâm thân thể, cũng tuyệt đối không kháng nổi hoa độc tình, loại độc này không màu không vị, vô hình vô tích, người trúng độc một khi động tình sẽ gặp phát tác, nếu như ngươi không tin, bây giờ liền có thể thử một chút!" Cừu Thiên Xích nói.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhiêu tự không tin, bất quá xem Cừu Thiên Xích bộ kia làm như có thật hình dáng, tim không khỏi vội vàng loạn nhảy cỡn lên, động tình sẽ gặp phát tác, có thần kỳ như vậy sao?
 
 	Quyết tâm thử một chút, trong đầu lập tức liền hiện lên Lưu Dung, Hứa Mộng cùng nữ xinh đẹp ảnh, nhớ tới đám này vợ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi mang theo từng cơn mỉm cười.
 
 	Mỉm cười cũng không có kéo dài bao lâu, cơ hồ là ở thoáng chốc bây giờ, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác tim tựa như bị người cho nhói một cái, toàn thân giống như bị dù sao cũng chỉ ong nghệ đồng thời càng cua kẹp, toàn thân, đau nhức khó khăn làm, liền tam vị chân hỏa nung cũng chịu đựng nổi Trần Tấn Nguyên, giờ phút này lại ngã xuống đất, không nhịn được lớn tiếng số kêu.
 
 	"Mau dừng lại ảo tưởng! Nếu không ngươi sẽ bị sống đau chết!" Đau đớn khiến cho Trần Tấn Nguyên hai quả đấm không ngừng trên mặt đất đập vào, to lớn lực lượng, làm cho cả Tuyệt tình cốc cũng đang lay động, khắp vách núi lảo đảo muốn ngã, tràn ngập nguy cơ, Cừu Thiên Xích mau kêu ngừng.
 
 	Thu hồi dục vọng, qua một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác đau đớn trên người từ từ giảm bớt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trán đi xuống thấm, cả người giống như mới vừa trong nước mới vớt ra vậy, Công Tôn Lục Ngạc bước nhanh về phía trước đem Trần Tấn Nguyên từ dưới đất đỡ lên.
 
 	"Ngươi không có sao chứ?" Công Tôn Lục Ngạc lo lắng hỏi.
 
 	"Ta không có sao, đa tạ cô nương!" Cảm kích nhìn Công Tôn Lục Ngạc một cái, Trần Tấn Nguyên thở hổn hển, bước chân đều có chút phù phiếm run rẩy, quay đầu nhìn xem vậy bị mình đập ra 2 cái hố sâu, nhớ tới mới vừa rồi cái loại đó toàn tâm thấu xương đau đớn, Trần Tấn Nguyên trong mắt mang theo kinh hãi, trên mặt tràn đầy lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Lần này Trần huynh đệ ngươi nên tin chứ ?" Cừu Thiên Xích nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ gật đầu, xoa xoa mồ hôi trán, "Cừu cốc chủ, trời đất vạn vật tương sanh tương khắc, tình hoa bên cạnh cũng nên mọc giải độc linh vật. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Cừu Thiên Xích gật đầu nói, "Trần huynh đệ nói không sai, trong buội hoa tình có một kèm cỏ độc, tên là đoạn trường cỏ, cỏ này kịch độc, một khi lầm phục, nhất định ruột gan đứt từng khúc mà chết, bất quá nó lại có thể lấy độc công độc, giải đi tình hoa độc, chính là ta dùng để luyện chế tuyệt tình đan dược liệu."
 
 	"Tuyệt tình đan nếu là ngươi luyện chế, vậy kính xin Cừu cốc chủ giúp ta luyện ở trên một viên." Nếu có phương pháp giải độc, Trần Tấn Nguyên trong lòng liền ổn định rất nhiều, cái loại đó phệ lòng thống khổ hắn cũng không muốn lại chịu đựng lần thứ hai.
 
 	"Đây là tự nhiên, bất quá luyện chế tuyệt tình đan, cần phải nắm giữ hỏa hầu cùng sức nặng, nhiều một phần không được, thiếu một phân cũng là không thể, nếu không độc không hiểu được, ngược lại trúng đoạn trường cỏ kịch độc mà chết! Hôm nay ta là tàn phế khu, luyện đan còn cần người ngoài phụ giúp, không bằng liền đem ta cái này 'Thuật luyện đan' cùng nhau truyền cùng ngươi, ngươi tự đi luyện chế tính!" Cừu Thiên Xích vừa nói, trong tay vô căn cứ xuất hiện mấy bản sách, hướng Trần Tấn Nguyên đưa tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, mấy bản sách chính là Thiết chưởng bang mấy môn công pháp, trong đó một bản sách ở trên, dùng chữ triện nhỏ viết 'Thuật luyện đan' ba chữ, Trần Tấn Nguyên đem thật chặt cầm ở trong tay, hướng về phía Cừu Thiên Xích cười nói, "Đa tạ Cừu cốc chủ!"
 
 	Cừu Thiên Xích khe khẽ gật đầu, "Không cần phải nói cám ơn, Trần huynh đệ, cùng ngươi luyện được tuyệt tình đan sau đó, trước ăn vào một viên, ba tháng sau lại ăn vào một viên, đến lúc đó hoa độc tình tự nhiên sẽ mở ra!"
 
 	"Ba tháng? Lâu như vậy?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, đối với hắn mà nói, ba tháng thời gian chân thực là quá dài.
 
 	Cừu Thiên Xích cười nói, "Ba tháng ngươi còn ngại trưởng, cùng cả đời so với đã ngắn phải không thể ngắn nữa, nhớ cái này ba tháng không nên động tình, nếu không thống khổ sẽ một lần so một lần sâu, đến lúc đó độc còn không có giải trừ, trước hết bị đau chết luôn!"
 
 	Cừu Thiên Xích nói có lý, Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, bất quá hắn đối với mình có thể hay không chịu đựng ba tháng không nhúc nhích bất kỳ tình đọc bày tỏ sâu đậm hoài nghi.
 
 	"Đi thôi, ta chỉ cho ngươi xem, cái gì là đoạn trường Cmn!" Cừu Thiên Xích cười một tiếng, do Công Tôn Lục Ngạc đẩy đi tình bụi hoa đi.
 
 	"Cừu cốc chủ, tình này hoa là lai lịch ra sao, vì sao gai hoa bá đạo như vậy, thịt của ta người có thể so với tiên nhân cảnh, nó lại có thể phá ra ta da?"
 
 	"Tình này hoa là một loại Tây Vực kỳ hoa, sống ở tây phương phật quốc, trời sanh dị chủng, trên đó gai hoa, so với thần binh lợi khí tới sâu hơn một nước, anh tôi năm đó đi Tây Vực, mang về loại này kỳ hoa, ta liền đem trồng ở Tuyệt tình cốc miệng, Tuyệt tình cốc cũng vì vậy hoa mà có tên. Nhắc tới, liên quan tới hoa này, còn có một đoạn truyền thuyết."
 
 	"Hả? Nguyện nghe nói rõ!" Vừa nghe có câu chuyện, Trần Tấn Nguyên lỗ tai nhất thời liền dựng lên.
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé