Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Băng!"
 
 	Đi vào trong không mấy bước, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác đầu mình phảng phất là bị cửa cho chen lấn một chút, cẩn thận vừa thấy, phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái chân khí vòng bảo vệ, tự mình xui xẻo thúc giục vừa vặn một đầu kết kết thật thật đụng vào vòng bảo vệ trên.
 
 	"Lão đầu, ta biết ngươi ở nhà, ngươi ẩn núp ta làm gì, mau chạy ra đây, nếu không ta có thể nổi giận!" Trần Tấn Nguyên che đầu, có chút tức giận hướng trong phòng hô.
 
 	Nửa nói chưa có trở về vang, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình giống như là dậm ở thứ gì trên, cúi đầu vừa thấy nguyên lai là tờ giấy nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem tờ giấy kia nhặt lên, phía trên viết một hàng chữ, "Thằng nhóc , ta có khách quý tới thăm, mau cút!"
 
 	"Cmn, khách quý!" Trần Tấn Nguyên thấy, một vừa hùng hùng hổ hổ, vừa đem tờ giấy kia nhào nát, hướng về phía trong phòng hô, "Ta thật xa chạy đến tìm ngươi, ngươi lão đầu này vẫn còn cho ta ăn bế môn canh, thật là vong ân phụ nghĩa, sớm biết, ông đây ban đầu cũng không giúp ngươi!"
 
 	Tờ giấy này đã đủ để chứng minh Huyền Quy liền ở trong phòng, chỉ bất quá người ta không muốn gặp mình mà thôi, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, người khác không đợi gặp mình, vậy mình còn ỳ ở chỗ này làm gì, lấy ra Kim Cô bổng ở vòng bảo hộ kia ở trên quơ một gậy, đem vòng bảo hộ kia đánh dao động tới sáng chói đi, hùng hùng hổ hổ xoay người rời đi.
 
 	"Người nào à? Có chuyện cầu ta lúc này giống như cháu trai vậy, sự việc làm xong là được đại gia, còn con mẹ nó khách quý, ngươi thực lực mạnh như vậy, còn có thể có mao khách quý, ta xem nhất định là ở nhà ẩn giấu người phụ nữ, ách không, hẳn là nữ con rùa, đang huyên náo đi!"
 
 	Một đường mắng ra hồ Huyền Vũ, Trần Tấn Nguyên cực kỳ khó chịu hướng Bách Hoa cốc đi, sau này nhưng là lại cũng không tới xem lão quy này, thua thiệt mình còn làm hắn là tiền bối, nhưng nguyên lai cũng là một qua sông rút cầu chủ.
 
 	Lúc này. Trần Tấn Nguyên đối với Huyền Quy lắc lư hấp thu thần thú máu tươi rèn luyện thân phận thật sự sự việc cũng không khỏi dâng lên chút hoài nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi rời đi không lâu, 2 đạo thân ảnh không dấu vết vô căn cứ xuất hiện ở Huyền Vũ trên mặt hồ.
 
 	Một cái tuổi già sức yếu, một cái tóc đỏ người đẹp.
 
 	"Ngươi biết hắn?" Vậy cô gái tóc đỏ hỏi.
 
 	"Hề hề, coi như là biết đi!" Ông già vuốt râu cười một tiếng, ở cô gái tóc đỏ trước mặt tỏ ra có chút như có như không cung kính. Xoay người lại, nhìn cô gái tóc đỏ, "Bát công chúa tựa hồ cũng biết hắn?"
 
 	Nếu Trần Tấn Nguyên giờ phút này ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này ông già chính là mới vừa rồi bị mình mắng to vô lương Huyền Quy, mà đây cái cô gái tóc đỏ nhưng là trước đó vài ngày ở Lý gia ao đã gặp vị cô nương kia. Cơ Linh Vân.
 
 	Mới vừa Trần Tấn Nguyên tới hồ Huyền Vũ, bọn họ hai người đang trong động phủ, hơn nữa cũng sáng sớm liền phát hiện Trần Tấn Nguyên đến, Huyền Quy vốn là muốn để cho Trần Tấn Nguyên đi vào, tốt hướng hắn dẫn gặp dẫn gặp Cơ Linh Vân, nào ngờ Cơ Linh Vân nhưng bất ngờ lựa chọn tạm lánh. Lấy Huyền Quy hôm nay huyền vũ cảnh thực lực, một cái liền nhìn ra trong đó có mờ ám, cái này hai người hẳn đã sớm gặp qua.
 
 	"Có duyên gặp qua một lần đi!" Chuyện kết quả quả nhiên không ra Huyền Quy đoán, Cơ Linh Vân ngẩng đầu nhìn một chút Trần Tấn Nguyên biến mất địa phương, thản nhiên nói một câu.
 
 	Huyền Quy chẳng qua là cười cười, cũng không hỏi nhiều, nhưng là nhưng trong lòng thì biết chuyện này khẳng định sẽ không đơn giản như vậy. Nếu không Cơ Linh Vân như thế nào sẽ tạm lánh không gặp Trần Tấn Nguyên.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên ở Huyền Quy trong lòng không khỏi tăng lên một cấp bậc, thằng nhóc này chẳng lẽ là đem trước mắt vị này chủ cho ngâm chứ ?
 
 	Cơ Linh Vân tựa hồ nhìn thấu Huyền Quy đang suy nghĩ gì, cũng không nói nhiều, trực tiếp liền nói, "Mới vừa rồi hắn nói hắn giúp ngươi giúp cái gì? Ngươi hôm nay đã đạt tới Huyền Vũ cảnh, hắn bất quá một cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu, có thể giúp ngươi giúp cái gì?"
 
 	Huyền Quy lúng túng cười một tiếng, nói , "Nói ra thật xấu hổ, ta chỉ là mới vừa đột phá Huyền Vũ cảnh giới. Hơn nữa còn may mà thằng nhóc này, thằng nhóc này mặc dù hồn liền chút, bất quá trên người cõng cực lớn công đức, nhân phẩm cũng xem là tốt, ta chính là dựa vào hắn mới từ Huyền Vũ tổ địa trong lấy ra Huyền Vũ nguyên đan."
 
 	"Hả. Thì ra là như vậy!" Cơ Linh Vân nghe vậy bừng tỉnh, trong lòng không khỏi đối với Trần Tấn Nguyên càng tò mò, chợt cười nói, "Mới vừa xem hắn giận đùng đùng rời đi, chắc hẳn trong lòng đối với ngươi sinh oán phẫn chứ ?"
 
 	Huyền Quy cười vuốt râu, "Chuyện này được rồi, thằng nhóc kia tính tình ta hiểu, ngày khác cho hắn chỗ tốt hơn, lập tức cứ vui vẻ phải vui vẻ, thằng nhóc này hủy ta cửa phủ, cũng phải rút ra cái thời gian tìm hắn tính sổ một chút!"
 
 	Vừa nói, Huyền Quy dừng một chút, nói tiếp, "Bất quá, ta cùng thằng nhóc này mới hơn một năm không gặp, công lực của hắn gặp trưởng à, liền hắn mới vừa rồi một côn đó tử, hoàn toàn không phải một năm trước có thể so sánh!"
 
 	"Hắn tu chính là ta phụ hoàng công pháp, tự nhiên không thể bôi nhọ ta phụ hoàng uy danh!" Cơ Linh Vân trên mặt mang lên một tia độ cong, "Huyền Quy, ngươi có thể biết linh giới còn có cái gì thượng cổ tu sĩ sao? Ta cùng tiểu Phượng mấy ngày nay ở Bồng Lai tìm một vòng, nhưng chỉ gặp ngươi một cái như vậy người quen!"
 
 	Huyền Quy ngượng ngùng nói , "Bát công chúa, cửa Thiên giới ở chục nghìn năm trước cũng đã vô hình đóng kín, hơn nữa chui đi mất tăm, vạn năm tới cũng không có người có thể biết năm đó rốt cuộc chuyện gì xảy ra, năm xưa ở giữa thất lạc ở linh giới cường giả đều đã chết, chỉ có ta lão Quy dựa vào tuổi thọ trùng điệp thiên phú làm đến hôm nay, hôm nay nhưng là không gặp cái gì thượng cổ người quen."
 
 	"Nói như vậy, ta ngủ say đã vạn năm?" Cơ Linh Vân vậy khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng co quắp một cái, thấp giọng tự nói.
 
 	Nàng chỉ nhớ năm đó nàng không khống chế được trong cơ thể năng lượng, cha nàng liền để cho Kỳ Bá đại thiên sư thi thuật đem nàng phong ấn ở một một cái quan tài đá trong, cho đến ngày gần đây quan tài đá mở, ở nàng trong ấn tượng, hoàn toàn cũng chỉ là ngủ một giấc mà thôi, nàng biết cái này vừa cảm giác rất dài, nhưng là nhưng không nghĩ tới có hơn mười ngàn năm chi trưởng.
 
 	"Lão hủ cũng không biết năm đó thiên giới kết quả gặp cái gì đại biến, vốn còn muốn cùng cảnh giới vững chắc sau đó, thần xem tam giới, tra cẩn thận, nhưng không ngờ Bát công chúa lại đột nhiên tới thăm, Bát công chúa thân phận tôn quý, chắc hẳn nên đối với mười ngàn năm trước sự việc có chút biết rõ chứ ?" Huyền Quy hỏi.
 
 	Huyền Quy cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này lại đột nhiên xuất hiện ở hồ Huyền Vũ, lúc ấy hắn nhưng mà quả thực kinh ngạc một cái, làm hắn vẫn là một con rùa nhỏ lúc này hắn liền gặp qua vị này thần uy lẫm lẫm Bát công chúa, cách vạn năm, lại còn chưa chết.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ta cũng không biết năm đó chuyện gì xảy ra, ngươi biết, mặc dù ta phụ hoàng thân phận tôn quý, nhưng là thiên giới những người đó là không cho phép ta tiến vào thiên giới, ta chỉ nhớ phụ hoàng đối với ta nói tới qua, thiên giới chúng tiên tựa hồ ở thương lượng đi đại tam giới sự việc!"
 
 	"Đại tam giới?" Huyền Quy con ngươi co rúc một cái, tin tức này tựa hồ so Cơ Linh Vân xuất hiện ở trước mặt hắn còn muốn tới rung động.
 
 	Đại tam giới, đó là trong truyền thuyết thế giới, phải chăng thật tồn tại, không có người có thể chắc chắn, cơ hồ tất cả người tu hành đều biết, phàm nhân giới, linh giới, thiên giới, cái này ba cái thế giới được gọi là tiểu Tam giới, mà linh giới cùng thiên giới đều là bị thượng cổ các đại năng mở ra đi ra ngoài, toàn bộ theo nhờ với phàm nhân giới, cũng có thể cũng nhập phàm nhân giới trong, có thể nói cái này ba cái thế giới chỉ có thể coi như là một cái thế giới, phàm nhân giới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé