Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cái này. . . Cái này đứa nhỏ không phải vẫn luôn là ngươi đang nuôi sao? Ngươi có thể nhịn đau bỏ những yêu thích?" Mặc dù Trần Tấn Nguyên khá là động tâm, nhưng là cái này đứa nhỏ chỉ so với thỏ lớn hơn như vậy một chút xíu, sợ là còn không có mình nửa bên mông lớn, như thế nào có thể làm thú cưỡi? Làm cái sủng vật nuôi còn không sai biệt lắm.
 
 	Hóa Sinh nói , "Thí chủ chớ coi thường nó, tiểu Thiên chính là Hao Thiên thần khuyển hậu duệ, dị bẩm thiên phú, bây giờ thượng còn còn tấm bé, đối đãi nó trưởng thành nhất định là thần uy cái thế, tiểu tăng thực lực nhỏ, nhưng là khó mà bảo vệ nó chu toàn, ngược lại thí chủ cùng tiểu Thiên có duyên phận, mới là nó thiên định chủ nhân!"
 
 	"Ngao ô. . ." Lúc này, vậy cún con lại kêu hai tiếng, Trần Tấn Nguyên cúi người vừa thấy, vậy cún con đang mặt đầy mong đợi nhìn mình.
 
 	"Cái này đứa nhỏ nhưng mà Hao Thiên khuyển, đối đãi nó trưởng thành nói không chừng thật đúng là có thể khôi phục ngày xưa nó tổ tiên Hao Thiên thần khuyển vinh quang!" Trần Tấn Nguyên nghĩ đến vậy cùng theo ở Nhị Lang thần bên người Hao Thiên thần khuyển, trong lòng do dự một chút, liền nói, "Được rồi, hy vọng cái này đứa nhỏ không có chọn sai chủ nhân!"
 
 	"gâu, gâu. . ."
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, vậy cún con nhất thời từ Trần Tấn Nguyên trong ngực nhảy tới trên đất, cái đuôi dao động, hướng về phía Trần Tấn Nguyên vui sướng kêu lên, thanh âm kia chi vang vọng, thật là hống phải người ù tai không dứt.
 
 	Hóa Sinh mặt mang mỉm cười, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Chúc mừng thí chủ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, hướng về phía vui mừng kêu không dứt cún con nói , "Tốt lắm, chớ kêu, chúng ta lên bờ trước đi đi!"
 
 	Chân quân phủ đệ đã bị lửa trời đốt thành một mảnh phế tích, sợ là thứ gì cũng không có để lại, Trần Tấn Nguyên cũng ít vậy dò bảo ý tưởng, lúc này thân ở đáy sông, không rõ sắc trời, nhưng là Trần Tấn Nguyên lúc trở lại bên ngoài trời đã sáng choang, nếu không đi ra, nếu là bị thành Quán Giang người phát hiện cũng không tốt.
 
 	"Gâu!"
 
 	Xoay người muốn đi, tiểu Thiên nhưng là đối Trần Tấn Nguyên rống lên một tiếng, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, tiểu Thiên ngắt cái thân thể liền đi vậy phế tích chỗ sâu chạy đi, lập tức liền chạy cái không thấy bóng.
 
 	"Làm cái quái gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này đứa nhỏ nên không phải cứ như vậy chạy trốn chứ ? Xoay mặt vừa thấy, Hóa Sinh cũng là không rõ cho nên.
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên nghi ngờ không rõ ràng, chuẩn bị đuổi theo đi xem một chút lúc này trong phế tích bắn ra một đạo lưu quang, cho đến Trần Tấn Nguyên trước người ngừng lại.
 
 	"Ách, ngươi cái này tha đồ chơi gì mà?" Trần Tấn Nguyên cúi người nhìn, tiểu Thiên trong miệng ngậm một cái một thước vuông bằng phẳng hộp gỗ.
 
 	Ngồi chồm hổm xuống đem cái hộp nhận được trong tay, cái hộp kia cà trước sơn đen, phía trên mài giũa rất nhiều cổ sơ hoa văn, không sai biệt lắm có tiểu Thiên thân thể đại, bị nó ngậm lên miệng, nhìn qua thật đúng là quái dị chặt.
 
 	"Võ đạo huyền thông!"
 
 	Trong hộp ương chạm trổ bốn cái giáp cốt văn chữ, "Chẳng lẽ là bí tịch võ công?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, liền muốn đem cái hộp kia mở ra xem xem, vậy mà bốn phía lục soát một phen, cái hộp kia lại là kín kẽ, không tìm được chút nào khe hở, nhìn qua giống như khối tấm ván, nhưng là Trần Tấn Nguyên ở trên cái hộp gõ hai cái, bên trong truyền tới trống không vọng về, chứng minh đó đích xác là cái hộp gỗ, hơn nữa rõ ràng có thể cảm giác được bên trong chứa thứ này.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không tin cái này tà, đem cái hộp dùng sức một bài, muốn đem cái hộp nứt ra xem xem, vậy biết đem khí lực toàn thân cũng cho khiến cho lên, cái hộp kia lại không có nửa điểm tổn thương.
 
 	"Khá lắm, đồ chơi này là làm cái gì?" Trần Tấn Nguyên cầm cái hộp, có chút không thể ra sức, muốn thăm dò một chút bên trong đựng là thứ gì, thần thức mới vừa chạm được cái hộp liền bị bắn trở lại, luôn rễ mao tuyến cũng không nhìn thấy.
 
 	"Nếu là tiểu Thiên cho ngươi tìm tới, chắc là chúng Hao Thiên nhất tộc không phải bảo bối, thí chủ ngươi khỏe sinh thu cất đi!" Hóa Sinh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gò má nhìn xem tiểu Thiên, "Là như vầy sao? Vật này mở như thế nào? Bên trong đựng là cái gì?"
 
 	Tiểu Thiên chẳng qua là ngoắc cái đuôi, hướng về phía Trần Tấn Nguyên vui mừng kêu không dứt, Trần Tấn Nguyên không nói, cái này đứa nhỏ không biết nói chuyện, chỉ biết chó sủa, hỏi nó tương đương với bạch hạt.
 
 	"Còn có cái gì bảo bối sao? Lại đi cho ta tìm chút tới!" Cái này thật Quân phủ để vốn là Hao Thiên nhất tộc bảo vệ địa phương, mặc dù hôm nay đốt thành tro bụi, nhưng dù sao lấy trước là tiểu Thiên nhà, cái này đứa nhỏ hẳn rất quen thuộc mới đúng, nói không chừng là có thể cho mình tìm tới không ít thứ tốt.
 
 	Lấy được chẳng qua là tiểu Thiên rất nhân tính hóa lắc đầu, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút thất vọng, đem cái hộp kia thu vào Cổ Võ không gian, chuẩn bị sau này có thời gian sẽ chậm chậm khai thác.
 
 	Hai người một thú ra tị thủy che chở, đi trên mặt sông lẻn đi, lúc này bên ngoài đã sáng choang, không khỏi bị người phát giác, liền cùng Hóa Sinh lượm cái vắng vẻ mọc đầy bèo nước loan lên bờ.
 
 	Quán Giang bên bờ.
 
 	Lúc này có thể nói là như biển người, cơ hồ toàn bộ thành Quán Giang cư dân cũng chạy ra, hướng về phía vậy đen trọc nước sông chỉ chỉ chõ chõ, mỗi một người đều là sâu cau mày, diễn cảm ngưng trọng.
 
 	"Ta ông trời, ta vậy mười mấy mẫu ruộng mới vừa có chút khởi sắc, lưu giống hoa màu còn lấy là năm nay mới có thể có đốt lên sắc, tối hôm qua cho hết ngập, cái này nước sông đen thành như vậy, còn muốn không muốn chúng ta sống?"
 
 	"Tối ngày hôm qua lớn như vậy động tĩnh, bị sợ ta cũng không dám đi tiểu đêm!"
 
 	"Không phải là ông trời già lại hạ xuống thiên tai đi, cũng không biết chúng ta thành Quán Giang chọc giận nhóm thần tiên nào, đây chính là đem chúng ta vào chỗ chết ép à!"
 
 	"Ta tối hôm qua đánh lá gan đi ra liếc mắt nhìn, các ngươi có biết ta nhìn thấy gì? Có cái núi lớn như vậy quái vật ở bên trong sông đánh nhau. . ."
 
 	"Ta xem cái này trong sông nhất định là có yêu vật, cái này thành Quán Giang là không thể ở, trong đất loại không ra lương thực, còn 2-3 ngày đầu có người mất tích, chúng ta vẫn là sớm đi dời đi!"
 
 	Mọi người hỗn tạp tất cả trữ mấy gặp, trên bờ sông giống như là chợ bán thức ăn vậy, thật là náo nhiệt phải sức lực, bất quá tất cả mọi người trong lòng đều mang hết sức kiềm chế, có một loại sơn vũ dục lai cảm giác, đối mặt nguy hiểm không biết, trên bờ sông mặc dù huyên náo, nhưng là bầu không khí nhưng là nặng nề lợi hại.
 
 	"Lão thành chủ tới!"
 
 	Không biết ai kêu một tiếng, tất cả mọi người đều dừng lại ồn ào, quay đầu đi bờ cạnh nhìn, một cái nhìn qua 70-80 tuổi, vóc người còng lưng lão đầu, chống một cây ba-toong, từ một cái bé gái con nít dìu đỡ, đi theo phía sau một người trung niên đạo sĩ cùng một đoàn hộ vệ, hướng bên bờ đi tới.
 
 	Mọi người lật đật nhường ra một con đường, lão đầu đi tới bờ sông, nhìn vậy như mực nước vậy đen nhánh nước sông, gương mặt âm trầm giống như muốn nhỏ máu.
 
 	Qua hồi lâu, lão đầu chống gậy xoay người, hướng về phía bên cạnh trung niên đạo sĩ kia nói , "Đạo trưởng, ngài cho xem xem, cái này trong sông phải chăng có yêu vật?"
 
 	Đạo sĩ kia người cao gầy, dưới hàm giữ lại một toát râu dê, cả người lộng lẫy đạo bào, trong tay bưng một vòng nạm vàng la bàn, nhìn qua giống như có mấy phần tiên phong đạo cốt.
 
 	Đạo sĩ nhìn xem vậy nước sông, chân mày cũng là thật chặt khóa, khẽ gật đầu một cái, tiến lên một bước, trong miệng nói lẩm bẩm chốc lát, tượng mô tượng dạng dùng vậy la bàn đi trên mặt sông chiếu một cái.
 
 	"Dương lão thành chủ, bần đạo dùng theo yêu kính nhìn xem, trong sông cũng không có yêu, mà là có người chọc giận thần sông, thần sông nổi giận!" Trung niên đạo sĩ chợt biến sắc, xoay người hướng về phía lão thành chủ làm như có thật nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé