"Đi đâu?"
 
 	"Cẩm Tú gia viên!"
 
 	Thanh âm làm sao quen như vậy tất?
 
 	"Mộc thành phố giết gà vương? (là ngươi tiểu tử thúi này? )" hai tiếng tề hát. Trăm tốc độ tìm tòi tiến vào tìm 《》 nhanh chóng tiến vào bổn trạm
 
 	Con bà nó thật đúng là có duyên phận à, như vậy còn có thể đụng phải, cái này con mẹ nó thật đúng là hữu duyên nơi nào bất tương phùng à! Trần Tấn Nguyên trong lòng xúc động, tài xế chú hai quay mặt sang liền mặt đầy xanh mét nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiểu tử, còn muốn ngồi đi xe quỵt? Đem lần trước tiền xe cầm tới!" Chú hai hung tợn nói.
 
 	"Ách, giết gà vương, oan oan tương báo khi nào à, không phải mấy cái tiền xe sao? Ngươi thật đúng là cố chấp. Chờ lát nữa tới chỗ cùng nhau cho ngươi chính là!" Trần Tấn Nguyên không lời nói.
 
 	"Trước cho nói sau, nếu không chờ một hồi tới chỗ, ngươi xuống xe liền chạy, ta tìm ai nói phải trái đi." Tài xế nắm tay xòe ra, không trả tiền không đi.
 
 	Cái này giết gà vương vốn là mộc thị trấn bày sạp bán gà nướng, kết quả bị thành quản đem gian hàng đập, người chuyện bị giao nộp, còn phạt khoản, kết quả là chạy đến huyện thành mở ra xe taxi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười cùng hắn nói nhảm, đem vậy một trăm đồng tiền móc ra, ném tới ngồi trước, "Cầm đi, cầm đi, nhanh chóng lái xe."
 
 	Giết gà vương một cái đoạt mất, nhanh chóng nhét vào trong túi, tựa hồ là sợ lần nữa bị Trần Tấn Nguyên cướp đi, "Không tìm bổ ngươi à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được phất phất tay, "Không cần tìm, không cần tìm, vậy tới nhiều như vậy nói nhảm, nhanh chóng lái xe, nói nhảm nữa ta xuống xe!"
 
 	"Tốt đây! Đi!" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói không cần tìm, vị này giết gà vương trên mặt lập tức liền chồng lên thiển thiển nụ cười.
 
 	Trở lại cẩm tú tiểu khu, Vương Kiều đã tỉnh lại, người là cường đại cổ võ giả, thân thể tố chất là vô cùng mạnh mẽ, khôi phục cũng là cực nhanh, tựa hồ là đối với Trần Tấn Nguyên phương diện nào có sợ hãi, không có lại trêu đùa Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay chơi bời quá độ, mới vừa rồi lại giải quyết một cái Lưu Dung, bây giờ cơ hồ đã hết đạn hết lương thực. Bên trong tiểu khu nhà ở rất khó được ở tối hôm đó không có lại nghe được cái loại đó rung trời hám đất khủng bố thanh âm, cuối cùng ngủ an giấc.
 
 	Diêm Thành, Diêm Đô học viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay kéo một cái rương hành lý tử, hết sức tiêu sái đi vào hối bắc giáo khu, cái này giáo khu diện tích tương đối hơi nhỏ, chủ yếu là cơ giới học viện cùng tài hóa chờ chuyên nghiệp địa bàn, giống như vậy khổ ép chuyên nghiệp, đi trên đường rất khó thấy phụ nữ bóng người, đây cũng là Trần Tấn Nguyên bốn năm đại học tới không có tìm bạn gái nguyên nhân trực tiếp một trong, nói về Trần Tấn Nguyên trong lớp tổng cộng cũng chỉ có ba người nữ sinh, tài nguyên nghiêm trọng thiếu hụt, dáng dấp thật đúng là không trách, bất quá coi như là như vậy, ba người nữ nhân này đều bị trong lớp người phụng là thánh nữ, không chỉ có bên trong lớp cạnh tranh, hơn nữa còn có lớp khác người tới cướp người.
 
 	Cho nên nói muốn ở công khoa loại trường học tìm phụ nữ, một chữ khó khăn à.
 
 	Bước vào phòng ngủ lầu cửa, cùng nhân viên quản lý chú hai lên tiếng chào, liền chạy thẳng tới 317 phòng ngủ, oành một tiếng đạp ở trên cửa, một tiếng bạo hống, "Các anh em mở cửa nhanh, anh sẽ đến!"
 
 	Hồi lâu, bên trong một hồi lưa thưa tiếng bước chân, từ trong khe cửa nặn ra 1 bản mập mạp mặt, lén lén lút lút nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, mặt đầy nghi ngờ nói: "Ngươi là?"
 
 	" Mẹ kiếp, bảo vệ trưởng, liền anh cũng không nhận ra, mở cửa nhanh!" Mập mạp này tên là vương vũ, bởi vì cho thỏa đáng ăn, cho nên dáng dấp rất mập, phòng ngủ trong 6 người tuổi tác xếp thứ hai, mọi người cũng thân thiết kêu hắn vương bảo vệ trưởng.
 
 	"Mẹ, Tiểu Lục tử à!" Vương vũ bừng tỉnh, Trần Tấn Nguyên mặc dù bề ngoài hình tượng khí chất cũng biến hóa rất lớn, nhưng là thanh âm nhưng là đổi không được. Vương vũ có chút không dám nhận, bên mở người đem cửa mở ra mở một cái khe nhỏ, lén lén lút lút đem Trần Tấn Nguyên để cho đi vào.
 
 	"Tại sao lâu như vậy mới mở cửa?"
 
 	"Ta còn tưởng rằng là nhân viên quản lý chú hai đâu!"
 
 	"Lén lén lút lút, làm gì chứ?" Gặp vương vũ lén lén lút lút dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, "Cmn ! Cái này mùi gì thế!" Lỗ mũi tủng tủng lỗ mũi, trong không khí tràn ngập một cổ đậm đà mùi hôi thối, không nhịn được đem lỗ mũi che lại.
 
 	"Nhỏ tiếng một chút, kêu la cái gì!" Vương vũ đưa ra hắn vậy mập mạp tay một tay bịt Trần Tấn Nguyên miệng, đậm đà mùi hôi thối từ vương vũ bàn tay truyền lên tới, Trần Tấn Nguyên quả muốn nôn mửa.
 
 	"Ta cỏ, thằng nhóc ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng chấn động một cái, thoát khỏi vương vũ ma chưởng, không ngừng chùi miệng ba.
 
 	Vương vũ có chút lúng túng, quay đầu nhìn một chút sân thượng, "Gì đó, ta không phải suy nghĩ nổ điểm gan heo tới ăn mà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên theo Trương Vũ ánh mắt, xuyên thấu qua kiếng cửa đi sân thượng nhìn, nơi đó khói mù lượn lờ, giặt quần áo trên đài bày một cái nhỏ cái giá, trên cái giá bày một cái cái đĩa, cái đĩa dưới đáy chén nhỏ bên trong múc đầy rượu cồn, ngọn lửa mơ hồ thiêu đốt, trong khay gan heo sao ở xuy xuy bốc khói, nồng nặc kia mùi hôi thối chính là từ nơi đó tản mát ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng quay đầu nhìn xem vương vũ, chậm rãi nói: "Lão huynh, ngươi thật đúng là một tham ăn!"
 
 	"Bản núi lớn chú nói qua, đầu lớn cổ lớn, không phải người giàu có chính là phu khuân vác, bảo vệ trưởng chính là trời sanh phu khuân vác!" Một cái thanh âm từ cạnh truyền tới, một cái thân ảnh nhỏ gầy ngồi phía trước máy vi tính chơi 'Ma thú thế giới', ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, coi như lúc nói chuyện, ánh mắt cũng không có một khắc rời đi. Cái này gầy nhom tiểu tử tên là tấm duẫn, là một đáng tin ma thú mê, đồng thời cũng là phòng ngủ lớn tuổi nhất một vị, ở trong lớp cũng có thể xếp hạng trước ba, bị trong lớp tôn xưng là Tam trưởng lão. Đầu không cao chỉ có một thước sáu, bề ngoài tương đối thô bỉ, nhưng là không thấy già tương, giống như đứa con nít nhỏ, năm 86 nhìn qua giống như chín sáu năm, đã từng theo đuổi qua mấy vị nữ sinh, bất quá không một thành công, cuối cùng ai cực lớn trong lòng chết, một lòng dấn thân vào ở hắn ma thú trong thế giới.
 
 	Vương vũ đi tới ở tấm duẫn đầu vỗ lên một cái tát, "Thằng nhóc ngươi biết cái gì!"
 
 	Tấm duẫn thuộc về túi trút giận một loại, trong phòng ngủ người cũng yêu tức cười hắn, mặc dù được gọi là phòng ngủ lão đại, trên thực tế hưởng thụ nhưng là lão yêu đãi ngộ.
 
 	"Ai nha, chết, chết, bảo vệ trưởng ngươi hại chết ta! Ngươi cái này. ." Tấm duẫn đang thành đoàn đánh boss, đang thời khắc mấu chốt, bị vương vũ một quấy rối, không chạy mở, trực tiếp bị boss cho làm chết! Xoay mặt đắng cay nhìn vương vũ, trên mặt hết sức ai oán.
 
 	Vương vũ con ngươi trừng một cái, tấm duẫn giống như một cái bị thương chó nhỏ, đem phun tới mép thô tục nuốt trở vào. Trong lòng nhưng ở lẩm bẩm mập mạp chết bầm.
 
 	"Anh Bảo, gì đó, ngươi gan heo muốn nướng khét!" Tấm duẫn chỉ chỉ sân thượng.
 
 	"Cmn !" Vương vũ kịp phản ứng, đung đưa hắn vậy thân thể cao lớn, đi trên ban công phóng tới.
 
 	Thủy tinh cửa vừa mở ra, vậy mùi nồng nặc nhất thời tràn vào, "Con bà nó, mau đóng lại, mau đóng lại!" Trần Tấn Nguyên quả muốn nôn mửa không dám đến gần.
 
 	"Anh Bảo, gan heo tốt lắm cho ta lưu một phần à!" Tấm duẫn chay mau tới đem cửa kiếng đóng lại, các loại thủy tinh cửa đối với trên ban công vương vũ một hồi khoa tay múa chân, vương vũ xoay mặt đối với hắn thụ cái ngón giữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy trong phòng ngủ liền cái này 2 người, nghi ngờ nói: "Nhỏ duẫn tử, bọn họ người đâu?"
 
 	Tấm duẫn nói: "Anh Sáu, liền tình huống này, ngươi cho rằng ngươi ngây ngô đi xuống sao? Trừ 2 cái đi ra ngoài thực tập, còn có một cái dương vĩ, sớm không chịu nổi chạy ra ngoài tránh tai đi." Trần Tấn Nguyên phòng ngủ nhỏ nhất, những người khác không phải kêu tên hắn, chính là để cho hắn tiểu lục, chỉ có tấm duẫn cái này lão đại mới kêu hắn anh Sáu, đắng cay con nít.
 
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/