Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	"Chẳng lẽ cùng ta có liên quan?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, mình cùng Cơ Linh Vân nhưng mà sư tỷ đệ quan hệ, quan hệ này có thể so với Huyền Quy muốn thân cận hơn, mà Cơ Linh Vân nhưng tránh mình, cùng Huyền Quy thần thần bí bí thương lượng sự việc, cẩn thận đẩy một cái gõ, cái này cái gọi là thương lượng sự việc 80% cùng bản thân có liên quan à!
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên có chút ngồi không yên, lập tức phân ra một tia thần thức, suy nghĩ Cơ Linh Vân gian phòng dò xét đã qua.
 
 	"Cmn !"
 
 	Thần thức mới vừa dò được Cơ Linh Vân bên ngoài cửa cung, liền tựa như lâm vào một mảnh hỗn độn bùn tảo vậy, nửa bước đều khó tiến về phía trước, Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, hiển nhiên Cơ Linh Vân sớm đoán được mình sẽ nghe lén, sử dụng thần thông đem thần thức cho ngăn cách.
 
 	Cơ Linh Vân càng làm thần bí, Trần Tấn Nguyên thì càng khẳng định trong lòng phỏng đoán, lòng hiếu kỳ càng mãnh liệt, lập tức liền thi triển ** huyền công, lắc mình một cái hóa là một cái nhỏ con muỗi, cánh chấn động một cái, ông ông hướng Cơ Linh Vân gian phòng bay đi.
 
 	"Bát công chúa, thứ cho lão hủ nhiều lời, lấy thằng nhóc kia tính cách, để cho hắn ngồi lên vị trí này, sợ là cả tiểu Tam giới đều phải loạn thành nhất đoàn hỏng bét."
 
 	"Cửa Thiên giới mở lại, càng ngày càng nhiều người tràn vào thiên giới, đó là chuyện tất nhiên, thiên giới trật tự cũng sẽ từ từ khôi phục, nhìn tổng quát tam giới, không có ai so hắn thích hợp hơn!"
 
 	. . .
 
 	Xuyên qua khe cửa, Trần Tấn Nguyên bay vào trong nhà, mới vừa mới vừa nghe được một ít lẻ tẻ vài câu vài lời, còn chưa kịp tìm một có lợi địa phương dừng lại tiếp tục nghe lén, liền gặp Cơ Linh Vân tay áo vung lên, một cổ kính gió tấn công tới, mình còn chưa kịp phản ứng, liền bị cuốn té ra ngoài cửa.
 
 	"Phốc thông!"
 
 	Cửa phòng lần nữa đóng chặt, Trần Tấn Nguyên hiện ra thân phận thật sự, xoa cái mông từ dưới đất bò dậy, không nghĩ tới mình biến hóa thuật lại có thể như thế dễ dàng liền bị Cơ Linh Vân phát hiện, hơn nữa còn như thế bạo lực đem mình cho "Mời " đi ra.
 
 	"Chỗ ngồi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu lóe lên một cái to lớn dấu hỏi, mới vừa rồi lẻn vào cũng không phải là không thu hoạch được gì, chí ít để cho hắn biết Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy đàm luận sự việc, đúng là cùng hắn có liên quan.
 
 	Nhìn vậy cửa phòng đóng chặt, Trần Tấn Nguyên có dũng khí muốn lại vào đi xem một chút xung động, nhưng là muốn đến Cơ Linh Vân vậy thô bạo thủ đoạn, lần đầu tiên lẻn vào đều thất bại, lần thứ hai còn có thể thành công sao?
 
 	Cơ Linh Vân là sư tỷ của mình, chắc hẳn cũng không biết cùng Huyền Quy thương lượng cái gì đối với mình chuyện bất lợi, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, liền cưỡng ép nhấn tò mò trong lòng, khập khễnh trở lại gian phòng của mình.
 
 	2 người ở một bên trong phòng không biết mật mưu cái gì, hơn nữa còn là cùng bản thân có liên quan sự việc, Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường chừng ngủ không yên giấc, tìm họ tâm niệm vừa động, tiến vào Cổ Võ không gian trong.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Hết thảy vẫn là như cũ, chẳng qua là đài triệu hoán ở trên vậy miệng ao triệu hoán đang không ngừng biến hóa, hôm nay thăng cấp là cấp 8 người triệu hoán, ao triệu hoán phạm vi cơ hồ có thể cùng một cái hồ lớn bạc so sánh với.
 
 	Đi qua hơn 2 tháng lục tục kêu gọi, chỉ kêu gọi thành công 2 lần, một vị là Xuân Tam Thập Nương sư muội trắng tinh tinh, một vị khác chính là Vương Đạo Linh bạn quậy phá con rít tinh, hai người đều là có thể so với nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả.
 
 	Trung bình một tháng chỉ có thể thành công một lần, nhìn vậy cách thăng cấp còn kém một đoạn lớn trị giá kinh nghiệm, giờ phút này đứng đang kêu gọi trên đài, Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức khẩn cấp.
 
 	"Tất cả điểm triệu hoán, ngẫu nhiên kêu gọi!" Nhìn xấp xỉ đầy đáng giá điểm triệu hoán, Trần Tấn Nguyên hướng về phía không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố mệnh lệnh.
 
 	Từng cái khung đối thoại ở Trần Tấn Nguyên trong đầu hiện lên, Trần Tấn Nguyên không chậm trễ chút nào toàn bộ lựa chọn 【có】.
 
 	Chợt, ao triệu hoán trong ánh sáng đại tác, uyển như phong bạo tới, tung lên từng miếng ngập trời sóng lớn, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng liền quay lưng đi, lẳng lặng chờ đợi trí tuệ và năng lực trình tự nhắc nhở.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào 8-6 gian phòng, trị giá kinh nghiệm + 100 nghìn, giá trị đổi hạn mức tối đa +50000!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ hài lòng độ cong, chợt uốn người một chuyển, hóa là một đạo gió lốc, thẳng hướng lầu tám đi.
 
 	Đi vào phòng, hắc cô long đông một mảnh, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy chung quanh một mảnh sâu thẳm, cẩn thận tìm tòi, nguyên lai là thân ở một rừng cây trong.
 
 	Dưới chân trải thật dầy tầng 1 cành khô lá héo úa, ở âm phong thổi lất phất dưới đầy trời bay loạn, chung quanh bóng đêm dưới bóng tối tàng cây trong, thỉnh thoảng truyền tới mấy tiếng quạ đen quái minh, bầu không khí tương đối quỷ dị.
 
 	Thần thức đi chung quanh tìm kiếm, chỉ thấy phía trước cách đó không xa có một tòa đổ nát không chịu nổi kiến trúc, nhìn dáng dấp tựa hồ là một ngôi chùa miếu, những địa phương khác trừ rừng cây vẫn là rừng cây, cũng không những thứ khác chỗ khả nghi, Trần Tấn Nguyên liền nhấc chân hướng vậy miếu đi tới.
 
 	Vậy miếu không biết đã hoang phế bao lâu, theo một cái miễn cưỡng còn có thể nhận ra tiểu đạo thẳng đi tới miếu trước, Trần Tấn Nguyên ở bên đường phát hiện không ít nhân loại hài cốt, nếu là một người bình thường đi tới nơi này, sợ là phải bị mình hù doạ bể mật tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, lại kinh khủng cảnh tượng cũng gặp qua, huống chi cái này còn là ở mình Cổ Võ không gian trong, chẳng qua là cảm thấy không khí này có chút hàn người mà thôi, Trần Tấn Nguyên có thể tiên đoán được, lần này kêu gọi cường giả 80% không phải yêu tu liền là tu sĩ ma đạo, chắc không phải hạng người lương thiện gì.
 
 	Cửa chùa trước có một tấm bia đá, phía trên hiện đầy rêu xanh cùng nhánh cây lá rụng, Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, ống tay áo vung lên, tụ gió quét qua, nhất thời liền đem bia đá lên rêu xanh lá rụng quét tới.
 
 	"Chùa Lan Nhược?"
 
 	Bia đá lên ba cái chữ cổ không khỏi làm Trần Tấn Nguyên con ngươi làm co rúc một cái, đây không phải là Thiến nữ u hồn trong nữ quỷ Niếp Tiểu Thiến chỗ ở sao?
 
 	Quỷ? Đây cơ hồ là mỗi một người trong lòng cũng đã từng sợ hãi qua tồn tại, nếu là đặt ở mấy năm trước, có người tự mình nói cõi đời này có quỷ, Trần Tấn Nguyên có lẽ sẽ cười một tiếng mặc kệ, thậm chí giễu cợt đối phương phong kiến mê tín, nhưng là mấy năm này trải qua, để cho Trần Tấn Nguyên đối với cái thế giới này có nặng nhận thức mới.
 
 	Cường đại cổ võ giả, thậm chí là thiên hình vạn trạng yêu quái cũng thấy qua, quỷ hồn chắc cũng là tồn tại đi, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ không có gặp qua quỷ trưởng bộ dáng gì, mang một tia nho nhỏ mong đợi, nhấc chân đạp vào viện tử trong.
 
 	Cái này miếu mặc dù đổ nát không chịu nổi, bất quá đại điện bảo tháp loáng thoáng còn có thể thấy dĩ vãng tráng lệ, địa trên mọc đầy so người còn cao bồng cao, giống như đã mấy trăm năm không có ai lui tới vậy.
 
 	Đồ hai bên tăng nhân ở phòng xá cũng khép hờ cửa phòng, chỉ có phía bắc một gian phòng nhỏ phòng cửa đóng chặt, điện đông sừng có một mảnh tu trúc, dưới bậc thang có một cái đại cái ao, trong ao dã ngó sen mọc um tùm, hoa nở cũng đế, ở dưới bóng đêm phụt ra phụt vô nhàn nhạt cây sen thơm.
 
 	Chỗ này rất là u tĩnh, nếu như đánh cả một chút đến không mất là một cái xong đi chỗ, Trần Tấn Nguyên ở cái ao trước bồi hồi một hồi, cũng không có đi vào nhà, mà là đứng ở ngoài cửa hướng về phía bên trong kêu lên, "Có người sao? Trần Tấn Nguyên đến thăm, mời hiện thân vừa gặp!"
 
 	Yên tĩnh, yên lặng đến chỉ còn lại âm phong cùng quạ đen khiếp người thanh âm.
 
 	"Cót két!"
 
 	Phía bắc tòa kia đóng cửa phòng chợt động, phảng phất là bị gió thổi mở vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhảy nhô lên liền một chút, chỉ cảm thấy một trận âm phong bay ập vô mặt, thần thức đảo qua, một đạo âm lãnh hơi thở đang hướng mình đến gần.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé