converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	2 cổ hỏa diễm, lạnh lẻo nóng lên, nhưng là uy lực tựa hồ cũng không muốn để cho nhiều ít, dưới chân đất đai bị đốt rụi một tầng thật dày, chiến trường xốc xếch không dứt, u lân cốt hỏa cùng kiếm khí ngọn lửa cháy mạnh đụng vào nhau, hắn ngọn lửa cháy lực nhanh chóng triệt tiêu, đụng nhau chỗ mặt đất, lại quỷ dị không có bị nửa điểm tổn thương.
 
 	Chiến đấu cứ như vậy giằng co, nội lực điên cuồng thu phát, Cốt Ma cùng Vô Song quỷ hai người cũng không dám có nửa điểm buông lỏng, lúc này nếu là để cho vì sao một phương thư giản chút nào, đối phương phát ra ngọn lửa liền sẽ lập tức nhào tới, đem mình hóa là tro bụi.
 
 	" Được, chính là bây giờ!"
 
 	Thấy hai người giằng co ở nơi đó, xa xa mồ hôi đầy người Hoàng Bích Lạc ánh mắt nhất thời sáng lên, chờ đợi chính là cái này thời cơ, giờ phút này Cốt Ma bị Vô Song quỷ kềm chế, đã không có năng lực ở phân tâm để ý chung quanh, chính là thi triển nguyền rủa cổ thời cơ tốt.
 
 	Bên trái tay cầm hoa sen đen, tay phải hai chỉ bốc lên hạt sen, không có chút nào do dự, nội lực điên cuồng quán chú trong đó, viên kia so hột cơm hơi lớn một chút màu đen hạt sen trên lập tức dật tán khởi một cổ quỷ dị hắc mang, Hoàng Bích Lạc đầu ngón tay giống như hình thành một cái nhỏ bé hắc động vậy, dường như muốn đem chung quanh hết thảy thu nạp đi vào.
 
 	Hoàng Bích Lạc cái miệng không ngừng lật, giống như là ở nhớ tới bí mật gì thần chú, theo nội lực điên cuồng quán chú, viên kia hạt sen trên hắc mang càng ngày càng sâu, đột nhiên rắc rắc một tiếng tét mở, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng sanh thành một đóa bỏ túi hoa sen đen, liên tâm nhị ở giữa hắc khí bốc hơi lên, phảng phất là ngọn lửa màu đen đang cháy vậy.
 
 	Hoàng Bích Lạc trán mồ hôi như mưa rơi, to lớn nội lực tiêu hao, để cho hắn cũng cảm thấy có chút không chịu nổi, tiểu Hắc cây sen lên hắc khí đung đưa hắn cặp mắt, dường như muốn đem hắn tâm thần cho thu nạp đi vào.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hoàng Bích Lạc nhắm hai mắt lại, cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi kẹp nước miếng phun ở liền tiểu Hắc cây sen ở trên, tiểu Hắc cây sen ngay tức thì liền đem vậy huyết dịch đỏ thắm hút vào, cây sen nhị trên ngay tức thì liền toát ra một tia hồng mang, giờ khắc này, Hoàng Bích Lạc tựa như cảm thấy mình cùng cái này đóa tiểu Hắc cây sen sinh ra một loại liên hệ vi diệu.
 
 	Xoay mặt cau mày nhìn xem xa xa vẫn ở giằng co Cốt Ma cùng Vô Song quỷ, Hoàng Bích Lạc khóe miệng cong lên một tia cười nhạt, "Dù ngươi công lực ngút trời, trúng ta 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ', cũng phải đối với ta cúi đầu xưng thần!"
 
 	"Hoa sen đen nguyền rủa cổ!" Cướp đến hai người phụ cận, trong lòng quát khẽ một tiếng , cơ hội không thể mất, nếu là đợi đến Cốt Ma cùng Vô Song quỷ phân ra thắng bại, đến lúc đó nếu là Vô Song quỷ thắng còn dễ nói, nếu là Cốt Ma thắng, vậy có thể thảm, Hoàng Bích Lạc cong ngón tay bắn ra, vậy phẩm tiểu Hắc cây sen, lập tức liền hướng Cốt Ma bắn tới.
 
 	"Vô liêm sỉ, tiểu tặc, ngươi tự tìm cái chết!" Cốt Ma đang cùng Vô Song quỷ giằng co, liếc mắt thấy Hoàng Bích Lạc nhanh chóng đến gần, hơn nữa còn không biết hướng mình ném ra một cái thứ gì, mặc dù không rõ ràng đó là cái gì, nhưng là Cốt Ma dùng chân muốn nghĩ cũng biết vậy tuyệt đối không phải thứ tốt gì. Đáng tiếc giờ phút này hắn đang cùng Vô Song quỷ giằng co, không dám thư giản chút nào, căn bản đằng không ra tay đi đối phó Hoàng Bích Lạc, chỉ có thể trong miệng phát ra một tiếng quát mắng, trơ mắt nhìn màu đen kia vật nhỏ hướng ót của mình đánh tới.
 
 	Không có bất kỳ tiếng vang, vậy hoa sen đen cơ hồ là không có chút nào trất ngại rơi vào Cốt Ma trên huyệt thái dương, khoảnh khắc ở giữa liền quỷ dị sáp nhập vào đi vào. Cốt Ma thậm chí cũng không có thấy rõ ràng vậy chui vào mình ót là thứ gì.
 
 	"Tiểu tặc, ngươi đối với bố làm cái gì?" Cốt Ma giận dử, liếc mắt trợn mắt nhìn Hoàng Bích Lạc, mình thành danh nhiều năm tiên thiên đại cao thủ, lại có thể bị một cái như vậy mình có thể tùy tiện bóp chết mới vào tiên thiên tiểu tử đánh lén, nhất định chính là không có thể tha thứ, mà giờ khắc này hắn để ý hơn nhưng là, Hoàng Bích Lạc kết quả đối với hắn làm cái gì.
 
 	Mới vừa rồi hắn còn lấy là Hoàng Bích Lạc muốn nhân cơ hội trọng thương hắn, như vậy hắn còn chút nào không lo lắng, bởi vì là hắn thân xác hết sức cường hãn, coi như ngạnh hám Hoàng Bích Lạc tiên thiên một kích, cũng có thể bảo đảm sẽ không phải chịu tổn thương chút nào, nhưng là mới vừa rồi hắn liền chui vào mình đầu là thứ gì cũng không có thấy rõ ràng, đối với những thứ không biết, người bất kỳ cũng sẽ mang một chút sợ hãi.
 
 	"Hề hề, Cốt Ma tiền bối, xin thứ cho vãn bối xúc phạm, ngươi đã bị ta gieo hoa sen đen nguyền rủa cổ, hai vị tiền bối trước hay là dừng lại đánh nhau rồi hãy nói!" Hoàng Bích Lạc giờ phút này nhưng là thẳng tiến lên đón Cốt Ma vậy ánh mắt hung ác, Cốt Ma đã bị gieo 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ', Hoàng Bích Lạc đã đối với hắn không có sợ bất luận cái gì, bây giờ có thể nói Cốt Ma sinh tử hoàn toàn ngay tại mình vừa đọc bây giờ.
 
 	"Hoa sen đen nguyền rủa cổ! ?" Cốt Ma sững sốt một chút, mặc hắn kiến thức rộng, nhưng là vật này hắn nhưng là tới nay cũng chưa có nghe nói qua, nhưng là thấy Hoàng Bích Lạc cái này mới vừa rồi còn lẫn tránh xa xa, sợ bị thương tổn người, lại dám chạy đến nơi này, hơn nữa còn dám không sợ hãi chút nào nhìn thẳng mình, không cần nghĩ cũng biết, cái này cái gì 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ' khẳng định không phải đồ chơi tốt gì.
 
 	"Hừ, Vô Song quỷ, ngươi ta tạm thời cũng không phân được thắng bại, đánh tiếp nữa cũng chỉ có lưỡng bại câu thương, không bằng đến đây thì thôi, tái chiến như thế nào!" Cốt Ma hừ lạnh một tiếng, xoay mặt nhìn về phía sắc mặt đỏ lên, giống vậy ở gắt gao chống đở Vô Song quỷ, giờ phút này hắn nhưng là suy nghĩ 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ ' chuyện, vô ý sẽ cùng Vô Song quỷ chiến đi xuống.
 
 	Vô Song quỷ nghe vậy, sớm có ý đó, trận đánh này đánh tựa hồ so với lần trước cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu còn bực bội, hoàn toàn chính là đang so hợp lại ai nội lực càng thêm hùng hậu, đối với tôn trọng lực lượng hắn mà nói, đã sớm không chịu nổi, hơn nữa quỷ môn mười ba kiếm, trước tổn thương mình lại tổn thương người, giờ phút này trong cơ thể hắn kiếm khí bén nhọn đánh bên trái, đánh bên phải, đã để cho hắn bị không nhỏ nội thương, chẳng qua là một viên hiếu thắng lòng, đang chống đở hắn thật đi xuống.
 
 	" Được, tái chiến!" Vô Song quỷ trầm giọng quát một tiếng, hai người đồng thời thu hồi chân khí, ngọn lửa lập chỉ, hai người bây giờ trên trăm mét khoảng cách phạm vi, đã bị bị phỏng lõm xuống vài mét. Vô Song quỷ một cái đi lang thang, lại có thể cảm giác có chút choáng váng, thiếu chút nữa ngã xuống đất, mới vừa rồi tiêu hao thật sự là quá lớn chút.
 
 	Cốt Ma tình huống muốn hơi khá hơn một chút, bộ xương lớn như vậy tay một chiêu, ba mươi hai viên đầu khô lâu lập tức bay trở lại, hóa là nguyên bản lớn nhỏ, khôi phục giây chuyền hình dáng, Cốt Ma đem khô lâu giây chuyền đi trên cổ một bộ, xoay mặt nhìn về phía cách đó không xa Hoàng Bích Lạc, "Tiểu tặc, lại dám hèn hạ đánh lén bố, bố phải đem ngươi tỏa cốt dương hôi!"
 
 	Cốt Ma trong mắt dật tán trước nồng nặc sát ý, dử tợn cười một tiếng, liền tung người nhảy một cái, bay lên trời, năm ngón tay thành chộp, hướng Hoàng Bích Lạc thiên linh cái bắt đi, thế phải đem Hoàng Bích Lạc đầu cái cốt cho tung lên tới.
 
 	"Tông chủ cẩn thận!" Vô Song quỷ không nghĩ tới Cốt Ma để cho mình dừng tay là muốn đối với Hoàng Bích Lạc ra tay, lập tức kinh hãi phát ra một tiếng quát to, cái này Cốt Ma cũng quá không có tiền bối phong độ, lại có thể đối với vãn bối ra tay, đáng tiếc Vô Song quỷ bị thương trên người, hơn nữa Cốt Ma cũng cách Hoàng Bích Lạc hơi gần, căn bản là không kịp cứu viện.
 
 	Hoàng Bích Lạc bất quá mới vào tiên thiên, đối với Cốt Ma bực này tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ, cơ hồ là không có phần thắng chút nào, Cốt Ma đã đối với Hoàng Bích Lạc xuống sát ý, Hoàng Bích Lạc tuyệt không còn sống lực, Vô Song quỷ không nhịn được nhắm hai mắt lại.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/