Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Chớ mắng, vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, hắn chưa có tới quấy rối, đã là may mắn trong bất hạnh!" Trọng Lâu thần sắc lạnh lùng nói.
 
 	Trư Bát Giới hung hãn cắn răng một cái, quay lại đi Mộc tinh nhìn, một đôi mắt heo trong, tràn đầy không biết làm sao, "Cái này còn làm sao làm à?"
 
 	Xích Cước đại tiên thu thần lực, ngưng trọng nói, "Lấy chúng ta lực, nhất định là không cách nào ngăn cản, 2 viên hành tinh đụng vào, ắt phải ảnh hưởng đến cả cái tinh hệ, chúng ta còn có thể trốn vào Cổ Võ không gian tránh tai, nhưng mà thiên đế bệ hạ gia quyến liền. . ."
 
 	"Nhiệm vụ thất bại, thời gian không nhiều, lập tức trở lại, mang theo Thiên cung mọi người, thoát đi hệ mặt trời!" Trọng Lâu nói thẳng.
 
 	Nói dễ dàng, làm khó, không gian lệnh bài, chỉ có thể để cho người cầm được tiến vào, trong thiên cung người cầm được không phải số ít, nhưng mà có nhiều hơn người trên tay là không có không gian lệnh bài, nói cách khác, phải cứu bọn họ, thì nhất định phải mang bọn họ rời đi hệ mặt trời, nhưng bằng vào bọn họ ba người, có thể mang bao nhiêu người? Hơn nữa, thực lực quá thấp, sợ rằng một tiến vào không gian hố đen, liền bị không gian chảy loạn cho hóa là phấn vụn.
 
 	Mặc dù khó khăn, nhưng đây tựa hồ là biện pháp duy nhất.
 
 	"Hả, đúng rồi, lúc sắp đi, hướng đưa các ngươi một phần đại lễ!" Giữa lúc ba người chuẩn bị lúc rời đi, sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm.
 
 	Ba người thông suốt xoay người, Minh Đế lại có thể đi mà trở lại, vậy ngọn lửa sáng quắc trong con ngươi lộ ra tí ti hài hước cùng âm trầm, khặc khặc nụ cười mang cho ba người một loại dự cảm bất tường.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Ba người đều dùng một loại đề phòng ánh mắt, hướng Minh Đế nhìn.
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Minh Đế cười nói, "Hôm nay biệt ly, lại không gặp nhau chi kỳ. Cho nên, trước khi đi. Muốn cho tam giới chúng sanh một cái đại lễ!"
 
 	"Không tốt!"
 
 	Ba người nghe Minh Đế mà nói, gặp Minh Đế hướng Mộc tinh đuổi theo. Nhất thời liền rõ ràng liền Minh Đế ý đồ, đáng tiếc đã không kịp ngăn cản, chỉ gặp Minh Đế khoảnh khắc ở giữa hóa ra khổng lồ kim thân, vận lên thần lực, liền liền mấy quyền đánh vào Mộc tinh ở trên.
 
 	Thực lực phương hướng bất đồng, đạt tới hiệu quả cũng là bất đồng, cái này mấy quyền, theo Mộc tinh quỹ tích, khổng lồ Mộc tinh chấn động run lên một cái. Ở Minh Đế thần lực gia trì hạ, lấy mau hơn tốc độ hướng Trái Đất đánh tới.
 
 	Xích Cước đại tiên ba người nhất thời cũng ngu ở, Minh Đế được như ý sau đó, lập tức thu kim thân, quay đầu âm độc nhìn ba người một cái, chợt biến mất ở ba người trước mặt.
 
 	Tới cũng nhanh, đi nhanh hơn!
 
 	Mau liền ba vị tôn giả căn bản cũng không có phản ứng kịp, xoay mặt đi Mộc tinh nhìn, tốc độ ít nhất tăng cao gấp đôi.
 
 	Theo lý thuyết. Tốc độ nhắc tới cao, Mộc tinh sẽ gặp trốn xuất hiện ở quỹ đạo, nhưng là lúc này địa mộc cách nhau đã quá gần, hơn nữa Minh Đế vậy toàn lực mấy quyền. Hoàn toàn là dựa theo Trái Đất đi, 2 viên tinh cầu hoàn toàn không chạy thoát đụng nhau có thể.
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau, không có ở đây tức miệng mắng to. Lúc này thế cục càng thêm nguy cơ, Minh Đế như vậy một quấy rối sau đó. Bọn họ thậm chí liền hồi Trái Đất dẫn người chạy trốn thời gian cũng không có.
 
 	Trên trái đất, một mảnh hỗn loạn. Rất nhiều người ngẩng đầu một cái liền có thể thấy trên bầu trời một mảnh so đáy nồi còn lớn hơn bóng mờ, đó chính là Mộc tinh, hướng Trái Đất chạy tới thần chết!
 
 	Thiên văn trung tâm quan trắc đài màn ảnh chính trước, tất cả mọi người đều bị một màn này cho sợ ngây người, Trần Hạo cũng biết mình suy đoán sai lầm, cái đó thần bí người xuất hiện vật, tuyệt đối là địch không phải bạn, chẳng qua là Trần Hạo có chút không rõ, tại sao người kia vừa mới bắt đầu xuất thủ tương trợ, phía sau lại ra tay quấy rối, đây không phải là ăn no chống đỡ sao?
 
 	"Điện hạ, về thiên cung đi!" Huyền Quy nói.
 
 	Màn ảnh một góc số liệu điều chỉnh sau đó, mộc địa đụng nhau thời gian, đã không tới 5 tiếng.
 
 	Trận này nổ, ắt phải ảnh hưởng đến toàn bộ hệ mặt trời, trừ tôn giả cảnh cường giả có thể chạy đi, những người khác căn bản muốn đều không muốn, tuyệt đối là hữu tử vô sanh, 5 tiếng có thể làm gì? Đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ, còn không bằng về nhà bồi bồi người thân.
 
 	Trần Nhiên sắc mặt ảm đạm, một lúc lâu mới hoàn hồn lại, xoay mặt hướng về phía Trần Hạo nói , "Hoàng đệ, về thiên cung, là ngươi cùng em gái Linh Huyên cử hành hôn lễ, bây giờ, vẫn còn kịp."
 
 	Trần Hạo cười khổ, có lẽ, đây là giữa trời đất cuối cùng một trận chuyện vui đi!
 
 	"Mau xem!"
 
 	Giữa lúc chúng tiên tĩnh mịch trầm trầm, chuẩn bị trở về Thiên cung chờ đợi thần chết phủ xuống lúc này Trương Quả Lão bỗng nhiên chỉ màn ảnh kinh hô một tiếng, chúng tiên quay đầu nhìn lại, nhất thời liền sợ ngây người.
 
 	"Chân To, không bằng tự bạo đi!"
 
 	Ba vị tôn giả mở ra hố đen, xuất hiện ở Mộc tinh phía trước, nhìn đâm đầu vào Mộc tinh, Trọng Lâu hướng về phía Xích Cước đại tiên nói , sở dĩ không hỏi Trư Bát Giới, bởi vì là hắn biết Trư Bát Giới là một tên sợ chết.
 
 	Quả nhiên, Trọng Lâu lời nói vừa ra miệng, Trư Bát Giới cùng Xích Cước đại tiên tất cả giật mình, Trư Bát Giới lại là nuốt ngụm nước miếng, Xích Cước đại tiên suy nghĩ một chút, nói , "Lấy ngươi ta tự bạo lực, cũng có thể đem Mộc tinh dẫn rời bây giờ quỹ đạo!"
 
 	"2 người, nghĩ lại!" Trư Bát Giới nói.
 
 	Trọng Lâu phủi Trư Bát Giới một cái, "Đây là duy nhất có thể được biện pháp, luôn mãi tư đi xuống, 2 viên tinh cầu cũng đụng phải, nói sau, vừa không có để cho ngươi tự bạo!"
 
 	"Ách!" Trư Bát Giới bị ngạnh liền một chút, biểu hiện trên mặt tỏ ra có chút xấu hổ, hiển nhiên, hắn còn không có Trọng Lâu cùng Xích Cước đại tiên như vậy tư tưởng tỉnh ngộ, "2 người, các ngươi biết tự bạo ý vị như thế nào sao? Đây chính là chết à?"
 
 	Trọng Lâu khóe miệng một cong, "Sống có gì vui , chết có gì buồn, ngươi có vợ con, ta cùng Chân To nhưng là người cô đơn, chết vừa chết thì thế nào?"
 
 	Trư Bát Giới bị cảm động, cái này cmn tư tưởng tỉnh ngộ quá cao, quá cảm động, làm người ta mắt heo cũng nổi lên nước mắt.
 
 	Xích Cước đại tiên xem Trư Bát Giới bộ dáng kia, không khỏi cười, "Óc heo chính là óc heo, tên nầy gạt ngươi chứ, ta hai người tự bạo xác thực sẽ chết, bất quá, đợi bệ hạ trở về sau đó, ngươi để cho bệ hạ lại đem chúng ta sống lại chính là!"
 
 	Chết, ai không sợ? Xích Cước đại tiên cùng Trọng Lâu giống vậy sợ, bất quá lưu lại hậu chiêu, đó cũng không phải là rất đáng sợ, Trần Tấn Nguyên có Cổ Võ không gian, đến lúc đó lại kêu gọi một lần, tự nhiên có thể để cho bọn họ sống lại.
 
 	"Trời ạ!" Trư Bát Giới mới vừa còn mặt đầy thương cảm, U lúc này vừa nghe Xích Cước đại tiên mà nói, nhất thời tức miệng mắng to đứng lên, hóa ra 2 tên này cũng cmn trêu đùa mình đây.
 
 	Bị Xích Cước đại tiên vạch trần, Trọng Lâu không khỏi lắc đầu một cái, Trư Bát Giới lau đem nước mắt, đối với hai người nói , "Còn ngớ ra làm gì, nhanh chóng tự bạo đi à!"
 
 	2 người liếc mắt, ở trong lòng đối với Trư Bát Giới thụ cái ngón giữa, thời gian bất đồng người, thở dài một cái, chuẩn bị lên đường, mặc dù lưu lại hậu chiêu, nhưng là tự bạo cũng là cần dũng khí.
 
 	"Hả?"
 
 	Ngay tại 2 người sắp lên đường lúc này nhưng thấy chung quanh lập tức tối xuống, một cổ cường đại uy áp tự đỉnh đầu truyền tới, ba người nhất thời cảm giác một hồi da đầu tê dại.
 
 	Dõi mắt nhìn lại, coi như là người là tôn giả cảnh chân thần bọn họ cũng há to miệng, trực tiếp ngu ở.
 
 	Đó là một cái che trời bàn tay, từ đỉnh đầu trong tinh không duỗi xuống, kẹp theo vô biên uy thế, trực tiếp đi tốc độ cao phi hành ở giữa Mộc tinh mò đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé