Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Cấp trên uy áp?" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, mới vừa hắn đích xác là một chút cảm giác cũng không có.
 
 	"Có lẽ là ngươi trên người có thần thú huyết mạch nguyên nhân đi, cho nên không sợ vậy uy áp!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, có lẽ thật là như vậy, tròng mắt trong thoáng qua một tia tinh quang, "Vậy uy áp là từ đâu tới?"
 
 	"Hẳn là chúng ta vừa mới trở về phương hướng!" Lai Phúc thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	"Các ngươi trước vào thôn, ta đi xem xem!" Trần Tấn Nguyên nói xong, cũng không cùng Lai Phúc các người đáp lời, thẳng nhảy một cái, bay lên không, uốn người ngăn lại, hóa là một đạo vòi rồng, hướng vừa mới trở về phương hướng bay đi.
 
 	Lũ lụt cuồn cuộn, bụi cây kia cây ngô đồng vẫn ở chỗ cũ nơi đó không ngừng không nghỉ phun nước, gò núi dưới đã hợp thành một mảnh mênh mông, chung quanh khô khốc đất đai, đang điên cuồng mà tham lam cắn nuốt chờ đợi đã lâu cam lâm, vậy bị hạn hán hành hạ đến mình đầy thương tích, kẽ hở đầy đất đất đai, đang đang nhanh chóng khép lại vết thương.
 
 	"Chẳng lẽ là Cơ cô nương?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, thần thức lồng đắp khắp khu vực, nhưng chút nào không phát hiện.
 
 	"Ai nha, ta làm sao đần như vậy, nếu như nàng thật là vị tuyệt thế cường giả mà nói, lại làm sao sẽ bị thần của ta thức cho dò xét đến?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được dùng sức vỗ trán một cái, hướng vậy cây cây ngô đồng bay đi.
 
 	Mặc dù thần thức có thể thấy mắt thường không thấy được đồ, nhưng là mắt thường có thể thấy đồ, thần thức cũng không nhất định có thể nhìn nói , Trần Tấn Nguyên bay vào ngô đồng đại thụ tàng cây trong, cẩn thận tìm tòi tìm.
 
 	Nửa giờ sau, Trần Tấn Nguyên từ tàng cây trong chui ra, nửa canh giờ này trong thời gian, hắn đem bụi cây này cây ngô đồng từ trên xuống dưới tìm tòi cướp hai lần, thậm chí liền một mảnh ngô đồng lá đều không thả qua, nhưng một điểm hữu dụng dấu vết cũng không có phát hiện, trên mặt hiện đầy thất vọng.
 
 	"À!" Lập dưới tàng cây, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ thở dài, thật là không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đừng nói cái gì Cơ cô nương, chính là cái đó thần thú lông đều không có thể thấy một cây, Trần Tấn Nguyên dưới tàng cây lập hồi lâu, cuối cùng cũng không khỏi không rơi vào cái thất vọng mà về.
 
 	Lý gia ao.
 
 	Trần Tấn Nguyên trở lại Lý gia ao, Lâm Y Liên các nàng đã sớm đem sự việc cho lão thôn trưởng nói rõ, lão thôn trưởng thấy Trần Tấn Nguyên trở lại, lập tức tiến lên đón, thiên ân vạn tạ.
 
 	"Tiên sinh Trần, nghe Lâm cô nương nói, các ngươi đã tìm được hạn hán ngọn nguồn, đem sự việc đều giải quyết!" Lão thôn trưởng không kịp đợi muốn lại từ Trần Tấn Nguyên trong miệng xác nhận một phen.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Yên tâm đi thôn trưởng, sự việc đều đã giải quyết, Lý gia ao sau này rất nhanh sẽ khôi phục những ngày qua phồn vinh."
 
 	"Phải không? Thật sao?" Lão thôn trưởng vô cùng kích động, thanh âm đều run rẩy, đầy mặt không thể tin, hồi lâu mới nói, "Nhưng mà ngày này tại sao còn không trời mưa, bên ngoài vẫn hạn hán à!"
 
 	Thấy lão thôn trưởng như thế kích động, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, "Lão thôn trưởng, ngươi không nên gấp gáp, cái này đi bắc trăm dặm, sinh một bụi to lớn cây ngô đồng, chính là vậy cây ngô đồng đem vùng lân cận nước hút khô, hôm nay chúng ta đã khiến cho phương pháp, để cho bụi cây kia cây ngô đồng đem nước trả lại, nước chảy tới nơi này còn cần chút thời gian, hơn nữa có nước, liền có hơi nước, rất nhanh sẽ gặp còn nữa mưa xuống!"
 
 	Lão thôn trưởng kích động ở trong phòng qua lại đi thong thả bước, có thể gặp hắn kích động trong lòng đến dạng gì đến nước.
 
 	Rất nhanh, nhà thôn trưởng ngoài cửa liền tụ tập rất nhiều thôn dân, bọn họ đều là nghe nói Trần Tấn Nguyên các người giải quyết hạn hán chi nguyên, vội vàng chạy tới xác nhận.
 
 	Ngoài cửa huyên náo vô cùng, thôn trưởng sợ đòi Trần Tấn Nguyên các người, liền đi ra ngoài, hướng về phía mọi người nói rõ chuyện đi qua, đem mọi người bình lui.
 
 	Cây ngô đồng phun ra nước, muốn chảy tới Lý gia ao nơi này còn cần không ít thời gian, lại phải đợi hơi nước bốc hơi hóa thành mây mưa hạ xuống mưa tới, sợ là còn phải chờ thêm không ít ngày giờ, những thôn dân này có thể cùng không thể, Trần Tấn Nguyên liền ở thời điểm chạng vạng tối, lần nữa leo lên ngoài thôn vậy mảnh cao điểm, thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, muốn ông trời cho mượn tới một trận cam lâm.
 
 	Lần này mưa nếu so với lần trước ít hơn nhiều, dẫu sao khí trời nóng bức, không khí khô ráo không có hơi nước, vùng lân cận mây mưa ở trên cao lần đã bị Trần Tấn Nguyên tiêu hao một lần, cho nên lần này cầu tới mưa, không có hạ lâu, mưa nhỏ xuống 2 tiếng sau liền vân thu vũ tễ.
 
 	Điểm này mưa đối với nghiêm trọng như vậy nạn hạn hán mà nói, không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển, nhưng con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, trận mưa này, đối với chậm tách ra nạn hạn hán mà nói, cũng là hết sức hữu dụng.
 
 	Trong sông có nước chảy, mặc dù không lớn, nhưng là cũng có rất nhiều thôn dân như nhặt được chí bảo giống vậy ở trong đó bơi lội nô đùa.
 
 	Thấy cái này bức vui vẻ hòa thuận, vạn vật phồn thịnh hướng vinh hình dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là hết sức thay bọn họ cao hứng, thấy những thôn dân này trên mặt chất phác mà hồn nhiên nụ cười, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cũng biết không tự chủ được hướng lên cong lên.
 
 	Đêm, Trần Tấn Nguyên trong phòng.
 
 	Đèn dầu đèn diễm theo cửa sổ thổi tới gió đêm đông diêu tây bãi, mấy người Ảnh Tử cũng ở đây loang lổ trên mặt tường chập chờn không ngừng.
 
 	"Chủ nhân, ta cứ cảm thấy ngày hôm nay lúc này cổ quái phải chặt, ngươi nói, phạm vi này trăm dặm nạn hạn hán không phải là vị kia Cơ cô nương làm chứ ?" Lai Phúc nắm hắn vậy cằm thật nhọn hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở bên cạnh bàn, gò má nhìn về phía Lai Phúc, "Tại sao sẽ nghĩ như vậy?"
 
 	Lai Phúc gặp Trần Tấn Nguyên đặt câu hỏi, lập tức liền tìm cái băng ngồi xuống, nói ra liền nghi vấn trong lòng mình, "Chủ nhân, cô gái kia tới vô ảnh đi vô tung, tới đột nhiên, đi lại là đột nhiên, hơn nữa còn ngăn cản chúng ta chặt cây bụi cây kia cây ngô đồng, mới vừa còn nghe thôn trưởng nói, phạm vi này trăm dặm cũng không lớn như vậy cây cối, vậy cây cây ngô đồng rất rõ ràng chính là gần đây mới sinh trưởng, hơn nữa bụi cây kia cây ngô đồng cũng không linh trí, như thế nào có thể ở trong thời gian ngắn như vậy dáng dấp như vậy cao lớn, rõ ràng chính là có người trợ giúp! Lấy ta chi gặp, giúp nó người, hơn phân nửa chính là vị kia Cơ cô nương!"
 
 	"Hả!" Trần Tấn Nguyên một tay chống cằm, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, một lúc lâu mới cau mày nói , "Là có loại này có thể, bất quá. . ."
 
 	"Bất quá cái gì? Nghe danh tự này, cái gì Cơ cô nương, nhất định thì không phải là cái gì tốt người phụ nữ!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Người ta cái này Cơ cũng không phải là ngươi nghĩ cái đó gà!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhìn Lâm Y Liên một cái, cái họ này nhưng mà hết sức tôn quý, cô nàng này lại còn sẽ chê.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười cùng Lâm Y Liên nói nhảm, ngay sau đó nói ra liền mình cái nhìn, "Ta là ý nói, vị kia Cơ cô nương làm như vậy mục đích là cái gì? Nếu như tràng này nạn hạn hán thật là nàng giở trò quỷ, vậy nàng nhất định là tà đạo người trong, nếu là tà đạo người trong, vậy nàng ở nhìn thấy chúng ta làm tổn hại bụi cây kia cây ngô đồng, xấu xa nàng đại sự lúc này tại sao không ra tay tổn thương chúng ta, nếu nàng thật biết võ công, tin tưởng muốn giết chết chúng ta cũng không khó, thêm vì sao làm ra vẻ làm một chút võ công cũng không biết để tới gần chúng ta?"
 
 	"Hụ hụ hụ, chủ nhân!" Lai Phúc nghe vậy, ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói , "Tiểu yêu ta nhìn ra được, vị kia Cơ cô nương cũng không phải là muốn đến gần chúng ta, mà là muốn đến gần ngươi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé