Phía trước đang leo thềm đá chính là nước Mỹ cùng nước Nhật hai nước thế lực, Adam cùng thần thật ta đám người, nhưng mà để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc là, những người này có thể đến nơi này, cũng đều là cao thủ trong cao thủ mới là, nhưng mà những người này leo lên giống như là 70-80 tuổi ông cụ bà cụ vậy, chậm giống như ốc sên vậy, thỉnh thoảng còn muốn dừng lại dùng sức thở dốc hai cái, xoa một chút mồ hôi trên trán.
 
 	Nghi ngờ thuộc về nghi ngờ, những người này đã sắp leo lên đài đỉnh, Trần Tấn Nguyên lắc người một cái liền hướng đang ra sức leo hai mươi mấy người bay đi.
 
 	Mắt xem thì phải bay đến trên bậc thang, cách Adam đám người bất quá trăm mét xa, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác thân thể trầm xuống, tựa như có vật gì ở kéo xuống quăng mình, lực lượng vô cùng cường đại, thân thể không ngừng rơi xuống, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, toàn lực vận chuyển Bắc minh thần công đem hấp thu linh khí từ lòng bàn chân phun ra, nhưng mà hạ xuống khuynh hướng chỉ là thoáng cản trở, cả người liền bắt đầu tự do rơi thể.
 
 	"Con bà nó!"
 
 	Từ mấy trăm thước trời cao trực tiếp rơi đi xuống, oành một tiếng đập trên mặt đất, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái sâu đậm hình người cái hố trong động, hồi lâu, Trần Tấn Nguyên từ bên trong cái hố sâu thất vọng bò ra, hai tay tựa vào cái hố dọc theo ở trên, "Tình huống gì?"
 
 	Từ trong hố lật đi ra, khá tốt mình thân xác mạnh mẽ, nếu không nếu không phải là bị như thế nhô lên như lên một chút cho té chết không thể, từ trong túi móc ra tam hoàng bảo lạp đan gặm liền một viên, hóa giải một chút mình vậy bị chấn có chút phát đau tạng phủ.
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem đài cao, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, mới vừa rồi vậy cổ to lớn lực lượng để cho Trần Tấn Nguyên còn có chút trí nhớ như mới, vậy mà lúc này đứng trên mặt đất nhưng có không cảm giác được cổ lực lượng kia.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, dưới chân dùng sức giẫm một cái, cả người lần nữa bay, nhưng mà người mới vừa cách mặt đất, vậy cổ to lớn hạ xuống lực lượng lần nữa lăng giá lâm mình trên người, ra sức vọt lên mấy chục thước cao, rốt cuộc không chịu nổi vậy cổ to lớn sức kéo, phốc thông một tiếng lần nữa rớt xuống trên đất lại để lại một cái hố. Trần Tấn Nguyên có chút không tin tà lặp đi lặp lại thí nghiệm rất nhiều lần, mỗi một lần bay không tới năm mươi mét, liền gánh bất quá vậy cổ cường đại rơi xuống lực, tự do rơi thể rớt xuống.
 
 	"Mẹ chẳng lẽ nhất định phải từng bước từng bước leo lên!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, chỉ có thể là đi đàng hoàng bò chỗ hòn này cao ngất thang trời.
 
 	Mới vừa vừa bước lên thang đá, Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy không đúng, mình phảng phất là tiến vào một cái trọng lực trận vậy, rõ ràng cảm giác được mình trên người tựa hồ bị để lên một bộ cái thúng, đi lên đạp năm bước, tự thân trọng lực liền đề cao gấp đôi. Lần này Trần Tấn Nguyên có thể coi như là biết mới vừa rồi làm sao thấy được đám kia người nước ngoài bò dậy thang đá tới đây sao cố hết sức! Nguyên lai là trọng lực quá lớn duyên cớ. Bất quá điểm này trọng lực gia tăng đối với Trần Tấn Nguyên mà nói cũng không coi vào đâu cơ hồ không có ảnh hưởng gì, đại ngựa sao rơi hướng thạch đài đỉnh leo đi.
 
 	Nhưng mà để cho Trần Tấn Nguyên không tưởng được là, mình mỗi leo lên trên năm bước sẽ gặp cảm giác được trọng lực tăng lên gấp đôi, lúc đầu Trần Tấn Nguyên còn không quá để ý, nhưng là càng leo lên trọng lực gia tăng lần số càng nhiều, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được có chút cố hết sức đứng lên.
 
 	Thời điểm đến thạch đài 1 phần 3 chỗ, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác mình thân xác có chút không chịu nổi, gặp phải tan vỡ mình tiên thiên hậu kỳ mạnh mẽ thân xác, cực hạn chịu đựng có thể đạt tới 50 tấn lực lượng kinh khủng, nếu như Trần Tấn Nguyên có nặng 75kg như vậy cái này thì đồng nghĩa với nơi này trọng lực đã đạt đến gần bảy trăm lần. Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút khiếp sợ, ngẩng đầu nhìn xem sắp đến thạch đài chóp đỉnh đám người kia, "Chẳng lẽ bọn họ thực lực so với ta còn khủng bố?"
 
 	"Đội trưởng, các ngươi còn chịu đựng được sao?" Lời này là từ Jessica trong miệng nói ra được, mà nàng nói chuyện đối tượng lại là trong mấy người thực lực mạnh nhất Adam, cảnh tượng này tỏ ra có chút ra nhân ý đơn.
 
 	Adam đám người lúc này cắn chặt hàm răng, cả người bắp thịt thật chặt băng bó, bởi vì quá mức dùng sức, con ngươi cũng sắp hết nhô lên liền đi ra, hạt mồ hôi lớn nhỏ tích rơi xuống cả người đều bị mồ hôi thấm ướt, nước Nhật bên kia Kusakabe Chizuru cùng Iori hai người cũng không khá hơn chút nào, thật giống như trên người bị đè ép một ngọn núi lớn vậy, hai chân đều ở đây đánh lập loè, ngược lại, Jessica Jack, Johan ba người và nước Nhật bên kia mấy cái âm dương sư lại có vẻ phải nhiều buông lỏng.
 
 	"Cái này con mẹ nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Làm sao nơi này trọng lực trận như thế mạnh mẽ?" Mike sớm biến thành người đầu đá hình thái, mỗi đi lên bước một bước, liền cảm giác được vạn quân áp lực từ bốn phương tám hướng đè xuống, chèn ép mình nội tạng, lời này nhưng là cắn răng cứng rắn bài trừ ra.
 
 	"Hì hì, chỉ có thể nói các ngươi quá thức ăn, ngươi xem chúng ta, so với các ngươi ung dung nhiều!" Jack mặc dù leo lên cũng rất cố hết sức, nhưng rõ ràng nếu so với Mike đám người phải nhiều buông lỏng.
 
 	"fuck, ngươi cái này cục gôm Hix, đứng nói chuyện cũng không ngại đau thắt lưng, ngươi bò hai trăm bước, trọng lực mới gia tăng gấp đôi, ta nhưng mà mỗi năm mươi bước thì phải gia tăng gấp đôi!" Mike dùng hắn vậy đôi mắt đầy tia máu dùng sức trợn mắt nhìn Jack một cái, trong lòng hơi có chút không cam.
 
 	"Cắt, người ta sếp mỗi đi hai mươi bước liền gia tăng gấp đôi còn chưa lên tiếng đâu, ngươi thần khí cái gì?" Jack bỉu môi.
 
 	"Tất cả không nên tranh cãi!" Eva cắn răng ngừng cãi vả hai người, "Đá này thang thật đúng là quỷ dị, thực lực càng mạnh ở phía trên này thì càng khó đi, Adam đi hai mươi bước thì sẽ gia tăng gấp đôi trọng lực, mà Jessica nhưng phải đi năm trăm bước mới gia tăng gấp đôi trọng lực. Cái này hoặc giả chính là trong truyền thuyết TQ trận pháp, không nghĩ tới như thế khủng bố!"
 
 	"Trận pháp? Xây cất cái này hoàng lăng người chỉ sợ sớm đã đề phòng có người tới trộm mộ, mới bày loại này khủng bố trận pháp chứ ? Thực lực càng mạnh lại càng không đến được đỉnh núi, mà thực lực thấp lại không đến được cái này mảnh không gian, những người Hoa này thật đúng là tinh!" Johan nghe được trận pháp hai chữ, kinh ngạc một chút, hắn cũng nghe qua liên quan tới TQ trận pháp truyền thuyết, chỉ là không có nghĩ đến bản thân có một ngày sẽ đụng phải.
 
 	"Sếp, ngươi xem, phía dưới có người theo kịp!" Jack đột nhiên chỉ phía dưới cố hết sức leo ở đây Trần Tấn Nguyên nói , đám người này bên trong phải nói ung dung, sợ rằng chỉ có hắn thoải mái nhất, Jack là người cao su, có thể giống như lưu thể vậy tùy ý biến đổi bề ngoài, trọng lực đè ở trên người hắn, hắn căn bản không cần lo lắng mình bị đè chết.
 
 	"Hắn thật giống như so với chúng ta còn muốn ăn lực!" Đi ở chính giữa Kusakabe Chizuru ngừng lại, xoay người xem xuống phía dưới.
 
 	"Hình như là người Hoa!" Iori cũng dừng lại, cau mày liếc nhìn phía dưới Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chẳng lẽ hắn thực lực nếu so với chúng ta còn mạnh hơn, các ngươi xem, hắn thật giống như mỗi đi năm bước thì phải dừng một chút!" Jessica chỉ mới đi đến thang đá 1 phần 3 Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Một đám người đều ngừng lại, dứt khoát ngồi ở trên thềm đá nghỉ ngơi chốc lát, giống như xem cuộc vui giống vậy nhìn phía dưới Trần Tấn Nguyên cùng cường đại kia trọng lực chống lại.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/