converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Núi Phổ Đà sơn môn còn thật là khó khăn tìm, Bạch Vô Hà mang mọi người không sai biệt lắm đều phải đi tới trời tối, mới ở một tòa thẳng đỉnh núi hạ ngừng lại.
 
 	Đỉnh núi như một mặt to lớn tấm thuẫn, sừng sững đứng vững, mọc um tùm cây cối đem toàn bộ vách núi bao trùm phải nghiêm nghiêm thật thật, đập vào mắt đều là một mảnh xanh biếc. Cỏ dại tươi tốt ở giữa mơ hồ có một đạo tiểu đạo, Bạch Vô Hà một người một ngựa, vẹt ra chung quanh loạn thảo, hướng vách núi đi tới.
 
 	Lấy ra một khối ngọc bài nhỏ, Bạch Vô Hà bóp cái chỉ quyết, vậy ngọc bài bắn ra một tia ánh đỏ, không vào trong vách núi, một hồi kịch liệt rung động, liền gặp núi kia bích giống như một đầu Hồng Hoang cổ thú, giương ra hắn miệng vậy, vách núi một rách là hai, hướng hai bên cắt ra.
 
 	Vẹt ra loạn thảo, mọi người liền gặp trên vách núi lộ ra một cái sâu thẳm lỗ lớn, từng cơn gió lạnh tự sơn động kia trong thổi ra, một mảnh đen như mực, cũng không biết đi thông nơi nào. Bạch Vô Hà quay đầu hướng mọi người báo cho biết một chút, liền dẫn đầu đi vào.
 
 	Tất cả mọi người không do dự, cũng đi theo vào núi động, đợi đến đi ở sau cùng Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật vào hang sau đó, sau lưng liền truyền tới ca ca một hồi loạn hưởng, vách núi từ từ khép lại, rất nhanh liền kín kẽ.
 
 	Bên ngoài xem sơn động này bên trong ô tất bôi đen, nhưng là giờ phút này đặt mình vào trong đó nhưng vẫn là có chút ánh sáng, ngẩng đầu vừa thấy, đỉnh đầu từng viên sáng trông suốt đá, giống như trong bầu trời đêm vì sao dày đặc vậy không ngừng nháy mắt, bỏ ra từng miếng ánh sao, đủ để cho người thấy rõ đường dưới chân.
 
 	Hang núi địa thế rất bằng phẳng, theo Bạch Vô Hà đi một hồi, trước mắt liền xuất hiện một mảnh màn sáng, xuyên qua vậy mảnh màn sáng, chính là một mảnh sáng tỏ thông suốt
 
 	Phía trước một cái xanh dầu đại đạo, đem một rừng cây từ trong xuyên qua, phương xa là một mảnh cao vút trong mây liên miên núi lớn, trên bầu trời tường vân nhiều đóa, từng nhóm tiên chim ở tầng mây kia ở giữa tứ ý chơi đùa kêu lên, trong không khí bay nồng nặc hoa cỏ mùi thơm, cùng vậy linh khí nồng nặc một đạo, hút vào một hớp chợt cảm thấy vẻ mặt khí sảng, một đường đi tới mệt mỏi, cũng vào giờ khắc này bị quét một cái sạch.
 
 	"Thật là tốt nở mày nở mặt à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt mang nụ cười, quay đầu vừa thấy, cũng không gặp mới vừa rồi sơn động kia bóng dáng, đi ở sau cùng Đạo Chích các người quỷ dị từ mới vừa rồi màn sáng ở địa phương đó lộ ra nửa người, sau đó xuất hiện ở trên cỏ, cho người cảm giác giống như là từ dị thế chuyển kiếp mà đến vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết đó là trận pháp hiệu quả, liền cũng không cảm giác ngạc nhiên, điểm xuống số người, một cái đều không thiếu sau đó, liền đối với Bạch Vô Hà nói , "Những đại môn đại phái này, thật đúng là đem sơn môn giấu bí mật, nếu như không người mang, sợ là tìm bể đầu tìm khắp nó không tới."
 
 	Bạch Vô Hà khóe miệng hơi cong một chút, cười nói, "Ban đầu không bụi sư tổ dẫn ta tới lúc này ta có thể so với ngươi rung động không biết nhiều ít lần, đến nay nghĩ đến, chỉ cảm thấy lúc ấy gặp cái gì cũng mới lạ, giống như một tên nhà quê vậy."
 
 	Nói xong hai người cũng vui vẻ cười to đứng lên, Bạch Vô Hà xa xa chỉ phía trước một tòa to lớn núi lớn, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần huynh đệ, nơi đó liền là chân chánh núi Phổ Đà mạch sở tại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, vậy núi lớn cách mọi người còn có thật xa, cao lợi hại, sợ là có nửa đoạn cũng thẳng đến liền trên tầng mây, sương mù lượn lờ bây giờ, tự vậy trong tầng mây mơ hồ truyền tới một hồi tụng kinh niệm phật, cá gỗ chuông khánh tiếng, tựa hồ đi tới Phật tổ Linh sơn vậy.
 
 	"Anh, thanh âm này thật là dễ nghe!" Đỗ Quyên đi Trần Tấn Nguyên bên người, 2 con mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm tòa kia truyền tới phật hát đỉnh núi, trên mặt hiện ra si mê cùng khát phán, dựng lỗ tai lẳng lặng lắng nghe.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, "Cũng phải ngươi cùng phật hữu duyên, tự nhiên cảm thấy nó dễ nghe, nhưng nếu để cho chúng ta nghe tới, nhưng là vị cùng nhai đèn cầy, không biết sở vân."
 
 	"Thật sao?" Đỗ Quyên nghi ngờ xoay mặt vừa thấy, quả thật trừ vậy mấy cái hòa thượng bên ngoài, không có người nào lại là nàng lần này diễn cảm.
 
 	"Bé gái, ngươi hóa hình trước, mỗi ngày bị sư huynh ta phật pháp hun đúc điểm hóa, trước lại để cho ta địch hết sức cả đời nghiệp lực, dĩ nhiên là cùng phật hữu duyên." Ông cụ Thiên Dật tự đạo chích trên người nhảy xuống, cười lớn đi tới Đỗ Quyên trước mặt, "Bất quá phật gia trò vui quá phí đầu óc, hơn nữa ngươi còn có nhân quả không còn, cùng ngươi đem nhân quả trả hết nợ, cả người thanh tịnh sau đó, lại trốn vào không môn, khi đó lấy vô duyên cớ không có kết quả không nghề nghiệp lực thân, tu vậy phật gia cao nhất đại pháp, đặt có thể thành tựu một phen bất phàm quả nghiệp, tu thành Bồ tát kim thân cũng không nhất định!
 
 	"Lão đầu, ngươi không phải chứ ? Người ta thật tốt cô nương, ngươi dạy người nhà xuất gia là ni, đây không phải là hại người sao?" Đạo Chích nghe vậy, nhưng là có chút khinh thường ông cụ Thiên Dật lời nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi biết cái gì, ta chẳng qua là thuận miệng nói một chút mà thôi, bé gái thiếu sư phụ ta đại nhân quả, muốn còn cũng không phải là tốt như vậy còn!" Ông cụ Thiên Dật bỉu môi, mới vừa còn một bộ cao nhân hình dáng, bây giờ lập tức lại trở nên có chút vô lại.
 
 	"Cmn, cái gì nhân quả không nhân quả, có cái gì không tốt còn, ngươi lão này chỉ thích nói chuyện giật gân!" Đạo Chích châm chọc nói.
 
 	"Phật gia chuyện, ta cũng hiểu không nhiều lắm, bất quá nếu như có nhân quả triền thân, muốn ở võ đạo có thành tựu, đó cũng không phải là giống vậy khó khăn. Nếu là vậy nhân quả, vậy còn thôi, hết lần này tới lần khác nàng thiếu sư phụ ta chính là ân cứu mạng đại nhân quả. . ." Ông cụ Thiên Dật nói.
 
 	"Tiền bối, ngươi kiến thức uyên bác, chắc có biện pháp đến giúp bé Quyên đi, nếu như ngài thật có biện pháp, xin chỉ con đường sáng!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cũng biết cái này nhân quả đối với Đỗ Quyên mà nói có trọng yếu cỡ nào, hắn cũng không muốn bởi vì là mình mà chặn Đỗ Quyên tiền đồ.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, một gương mặt già nua lập tức liền khí lồi lên, "Ta kêu sư phụ ngươi, ngươi lại gọi ta tiền bối, ngươi nói 2 ta đây là cái gì bối?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, lúng túng cười một tiếng, tiến lên vỗ một cái ông cụ Thiên Dật bả vai, "Vậy ngoan học trò, ngươi nói cho vi sư, có biện pháp gì có thể hóa giải đoạn nhân quả này."
 
 	Mọi người đều là buồn nôn, mà Đỗ Quyên cũng là mặt đầy mong đợi nhìn ông cụ Thiên Dật, vị này chính là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, kiến thức tuyệt đối không phải nàng có thể so sánh, nàng cũng mười phần mong đợi ông cụ Thiên Dật có thể có biện pháp gì có thể hóa giải đoạn nhân quả này, để cho nàng không có gánh nặng, sớm ngày trốn vào không môn.
 
 	"Hì hì, vậy thì đúng rồi!" Ông cụ Thiên Dật cười hắc hắc, Trần Tấn Nguyên nếu kêu học trò hắn, vậy hắn liền làm Trần Tấn Nguyên đã thừa nhận hắn, "Nếu là những người khác hỏi ta, ta thật đúng là không muốn nói, bất quá ngươi là sư phụ ta, ngươi hỏi ta, ta cũng không phóng điểm hóa điểm hóa thằng nhóc ngươi!"
 
 	Lão đầu này không biết là thật điên vẫn là giả điên, một hồi kêu mình sư phụ, một hồi lại gọi mình tiểu tử, Trần Tấn Nguyên trán chảy xuống một tia mồ hôi, cũng không so đo với hắn, không kịp đợi hỏi, "Có biện pháp gì, nói mau đi!"
 
 	"Cái này hả, thật ra thì rất đơn giản!" Ông cụ Thiên Dật thần thần bí bí cười một tiếng, chậm rãi nói , "Nếu ngươi đối với nàng có ân cứu mạng, vậy đơn giản nhất biện pháp chính là một mạng đổi một mạng!"
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, hoàn toàn đối với lão đầu này hết ý kiến, nói hồi lâu nói ra như vậy một cái phương pháp tới, thật đúng là để cho người hộc máu.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/