converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cốc chủ, đại sư tỷ, các ngươi đây là đang nói gì?" Ngô Thanh Bình nghe vậy có chút không rõ ràng.
 
 	"Ai, lần này Quan Âm giáo biện pháp đại hội, Quan Âm giáo tất cả đại chi nhánh nhưng mà mão túc liễu kính, tới một trận thi đấu hợp lại, có thể nói là thiên tài bối xuất, thành tựu xuất sắc đại thả, trong đó nhất là vậy núi Lạc Già chưởng giáo tím lăng đạo hữu tiểu đệ mới thu tử nhất là chọc người nhìn chăm chú." Kiều Thục Dĩnh mắt thả thành tựu xuất sắc, tựa hồ vẫn còn ở say mê.
 
 	"À? Đệ tử kia có gì dị xử, đáng giá đại sư tỷ như vậy khen ngợi?" Ngô Thanh Bình hỏi.
 
 	"Tử Lăng đạo hữu tên đệ tử kia tên là Đường Duyệt Tâm, nghe nói là tím lăng đạo hữu dạo chơi phàm nhân giới, từ phàm nhân giới mang về, thực lực mặc dù không tính là mạnh, chỉ có hậu thiên tầng 5 cảnh giới, nhưng là nàng nhưng là vạn trong vạn người khó tìm một thuần âm thể chất! Thiên phú có thể nói là vạn phần khủng bố, như vậy tuyệt thế thiên tài, lại bị tím lăng đạo hữu tìm được, thật là làm người ta thổn thức, nếu là xáp nhập vào ta Bách Hoa cốc, vậy thì tốt biết bao à?" Kiều Thục Dĩnh thổn thức thở dài, xinh đẹp tài giỏi như thế nhưng liệt vào nàng người môn tường, đến nay nghĩ đến, cũng là quá mức giác đáng tiếc.
 
 	"À? Thuần âm thân thể? ! !" Kiều Thục Dĩnh lời nói vừa ra miệng, lập tức rước lấy mọi người nhỏ giọng nghị luận, thuần âm thân thể, chỉ ở nghe thấy trong, chưa bao giờ chính mắt nơi gặp, nghe được Kiều Thục Dĩnh mà nói, mọi người chú ý trong cũng đi theo thương tiếc.
 
 	"Ta phải nói, lần này biện pháp đại hội, nhất chọc người nhìn chăm chú, còn phải chúc vậy nửa đường giết đi ra ngoài thần bí chàng trai, không chỉ có trời sanh hoàng mạch, hơn nữa cả người quanh quẩn một cổ hạo nhiên kiếm khí, hoàng khí bức người, cũng là một cái bất thế thiên tài." Mọi người ồn ào náo động ở giữa, một người vóc người thon nhỏ, mặc nga hoàng sắc tố y cô gái chen miệng nói, cô gái này tên là hạ chiêu tuyết, Đỗ Ngọc Thiền ngồi xuống thứ Thất đệ tử.
 
 	"Hề hề, người nọ vốn là không mời mà tới, muốn đưa vào núi Phổ Đà môn hạ, nào ngờ nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, bị Thái thượng kiếm tông đoạt đi, lần này nhưng là phải tức chết phổ dật người thật." Một vị mặc loãng trắng liền y váy đầm dài, búi tóc cao vãn người đẹp cười nói, lời nói ở giữa tràn đầy chế nhạo, Đỗ Ngọc Thiền ngồi xuống thứ sáu đệ tử, cũng là lần này đi cùng Liễu Nhứ cùng đi núi Phổ Đà một người trong đó.
 
 	"Ta Bách Hoa cốc bản thân liền ở Bồng Lai ba phái trong thực lực hơi yếu, chỉ vì Quan Âm giáo thế lực phân tán, ta Bách Hoa cốc mới chiếm một hữu danh vô thực vị trí thứ hai đưa, hôm nay Quan Âm giáo cùng Thái thượng kiếm tông đều thu hoạch một người tuyệt thế thiên tài, từ sau ngày hôm nay, các vị là chị em gái càng phải thêm chặt đốc thúc môn hạ đệ tử tu luyện. . ." Liễu Nhứ giọng vô cùng nghiêm túc, người là Bách Hoa cốc cốc chủ, nàng so người bất kỳ đều có ý thức nguy cơ, phải biết nhược nhục cường thực là cổ võ giới thông lý, rơi ở phía sau thì phải bị đánh, đây là không cho chất vấn.
 
 	"Dạ, cốc chủ!" Tiếng nói vừa dứt, mọi người đều đứng lên, trong miệng nói phải.
 
 	"Tốt lắm, đại sư tỷ, còn có các vị sư muội, mọi người cũng một đường vất vả, tất cả hồi mình sân nghỉ ngơi đi, ta đi xem xem Liên nhi." Liễu Nhứ gật đầu một cái, xoay người nhìn xem Kiều Thục Dĩnh, sau đó lại hướng mọi người khác phân phó một tiếng, cùng Ngô Thanh Bình một nói ra Bách hoa điện, hướng quế viện đi.
 
 	Luyện ma tháp tầng thứ ba.
 
 	Trần Tấn Nguyên bóng người vô căn cứ thoáng hiện ở thạch thất trong, bởi vì là trước đó thì có tỉnh ngộ, biết mặc quần áo cũng sẽ bị đốt thành mông trần, cho nên Trần Tấn Nguyên từ Hoắc Thủy Tiên trên giường bò dậy, quần áo cũng không có mặc, liền cái mông trần ra không gian.
 
 	Tầng thứ ba trong vẫn là lửa trời đằng đằng, hơn năm chục ngàn tốc độ, nóng bỏng đặc biệt, nhưng là Trần Tấn Nguyên được ở trong đó, đã hoàn toàn không cảm giác được nhiệt độ tồn tại, bản thân cũng đã bị lửa trời rèn luyện qua, hai ngày này ở giữa lại tu luyện Long Tượng bàn nhược công, thân xác cường độ một lần nữa đề cao, coi như không cần chân khí hộ thể, cái này tầng thứ ba lửa trời đã đối với hắn không cách nào tạo thành bất kỳ tổn thương, liền mới dài ra tóc gáy, tóc đều không cách nào dẫn hỏa.
 
 	Hai tay nhẹ nhàng một cái, Pháp Hải bát vàng xuất hiện ở trong tay, trực tiếp hướng tầng thứ tư đi, bộ dáng kia, nếu là ở cầm lên một cây thiền trượng, đó chính là người diễn Pháp Hải lão con lừa ngốc.
 
 	"Cmn, càng ngày càng nóng!"
 
 	Tầng thứ tư nhiệt độ so với ba tầng tới lại là tăng lên rất nhiều, trong thạch thất ngọn lửa bốc lên 2m tới cao, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên chìm ngập ở bên trong, cùng tầng thứ ba bất đồng chính là, cái này tầng thứ tư phải lửa trời đã không giống tầng thứ ba như vậy chanh màu vàng, mà là chanh hoàng trong xen lẫn một tia nhàn nhạt tử mang, trọng lực đã đạt tới xấp xỉ bốn ngàn lần.
 
 	Nhiệt độ kinh khủng, Trần Tấn Nguyên đã không cách nào phỏng đoán, từng có hai lần trước kinh nghiệm, ở bước vào cửa đá một khắc kia, liền đem lồng chân khí bên ngoài thả, màu vàng vảy rồng bao trùm toàn thân.
 
 	Long lân khôi giáp bảo vệ, lửa trời tạm thời không cách nào gần người, chẳng qua là cảm thấy có chút nóng bức, đột nhiên gia tăng trọng lực chèn ép mình có chút thở không nổi.
 
 	Thần thức dò xét dò bốn phía, bên trong phòng bố trí cùng tầng thứ ba giống nhau như đúc, chẳng qua là chung quanh trên vách đá bích họa ít rất nhiều, chỉ có le que mười mấy ngồi, hơn nữa đều là hình người, hoặc giả nói là loại hình người mới đúng.
 
 	Có mấy tòa điêu khắc bích họa có người thân thể, mặt nhưng mang thú loại đặc thù, nhìn qua giống như trong phim truyền hình thấy qua yêu quái vậy, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng rất là cẩn thận, theo hắn suy đoán, những thứ này bích họa ở giữa ma đầu nên là có cảnh giới võ đạo kim đan thực lực.
 
 	Vậy một cảnh giới, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua, cũng không biết cái này một trong truyền thuyết cảnh giới siêu cấp đại cao thủ cửa, rốt cuộc có thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	Trong tay thật chặt lôi bát vàng, nội lực quán chú trong đó, bát vàng kim quang đại thịnh, chỉ chờ những cái kia yêu ma phá vách ra lúc này đem thu vào bát vàng trong, nếu không Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định, đối mặt hơn mười vị cảnh giới võ đạo kim đan sơ kỳ cường giả vây công, tuyệt đối hữu tử vô sanh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẩn trương đến đổ mồ hôi, sau lưng trong vách đá đột nhiên truyền tới cả người hừ lạnh, thông suốt xoay người lại, nhưng gặp sau lưng trên vách đá, khắc vẽ một người người mặc khôi giáp quái vật hình người, tại sao nói là quái vật hình người, bởi vì vì thế người trên đỉnh đầu dài thật dài 2 con thỏ lỗ tai, miệng rộng thành ba mảnh, 2 cái răng cửa lật ở miệng bên ngoài, mặc dù mặt nhìn qua giống như người, nhưng là càng giống như thỏ mặt.
 
 	Hai con mắt đỏ bừng một chút, cách hừng hực lửa trời, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, giống như là có thâm cừu đại hận gì vậy.
 
 	"Ở đâu tới tiểu tử, lớn gan như vậy, dám xông luyện ma tháp?"Trên vách đá vậy yêu ma mặt thỏ miệng giật giật, một tiếng quát mắng từ trong truyền ra, cả kinh Trần Tấn Nguyên lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	"Lại có thể biết nói chuyện?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, tin chắc thân ảnh kia là tự trên vách đá bích họa trong truyền ra, ngay sau đó trong lòng lại là vui mừng, hạ hai tầng gặp phải yêu ma thực lực quá thấp, không mạnh bao nhiêu ý thức tự chủ, gặp người liền bổ nhào, cái này tầng thứ tư yêu ma nếu biết nói chuyện, vậy thì đại biểu linh trí không thấp, có lẽ còn có thể đàm phán đàm phán, để cho bọn họ thả qua đi lên.
 
 	"Tiền bối, là ngươi đang nói chuyện sao? Không biết tiền bối cao tính đại danh?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía trên vách đá bích họa cung kính khom người, cao giọng hỏi, thanh âm ở thạch thất trong cuồn cuộn vang vọng.
 
 	"Bố đây người giang hồ gọi thỏ ma , thằng nhóc , ngươi tiên thiên sơ kỳ lại có thể xông đến cái này tầng thứ tư, xem ra cũng còn có chút bản lãnh, bất quá ngươi mạng nhỏ đến đây chấm dứt, ở lại chỗ này bồi chúng ta đi!" Quái vật hình người kia phách lối cười một tiếng, thân hình liền muốn từ trong vách đá thoát khỏi ra.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/