converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Phụ nữ kia nghe vậy, trên mặt phòng bị biến mất, hướng về phía Trần Tấn Nguyên yêu kiều cười một tiếng, khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó liền chuyển hướng Tiêu Thập Nhất Lang nói , "Thập Nhất Lang, trong phòng bếp không củi đốt!"
 
 	"Ách. . ." Tiêu Thập Nhất Lang vậy đầy mang nụ cười gương mặt, lập tức chính là hơi chậm lại, xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lúng túng cười một tiếng, đối với Trầm Bích Quân nói: "Ta lập tức đi đốn củi."
 
 	Nói xong, Tiêu Thập Nhất Lang quay đầu bước đi.
 
 	" Này, Thập Nhất Lang, ngươi trên người còn có tổn thương!" Phong Tứ Nương nhìn Tiêu Thập Nhất Lang vậy mau tốc biến mất bóng người, dùng sức dậm chân, trên mặt tràn đầy lo lắng, quay đầu nhìn Trầm Bích Quân, trong mắt đều là vẻ trách cứ.
 
 	"Tiêu huynh cùng ta, ta cùng ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, một cái đằng la hướng Tiêu Thập Nhất Lang đuổi theo.
 
 	Trong rừng.
 
 	"Tiêu huynh, không nhìn ra, ngươi còn là một cào lỗ tai!" Tiêu Thập Nhất Lang chém củi đốt, Trần Tấn Nguyên ở một bên cho hắn trợ thủ, ngẩng đầu nhìn hạnh phúc vội vàng Tiêu Thập Nhất Lang, Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng.
 
 	"Cào lỗ tai là vật gì?" Tiêu Thập Nhất Lang xoa xoa mồ hôi trán, nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, đối với cái này mới danh từ cảm thấy không rõ.
 
 	"Chính là sợ vợ!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ta cũng không vợ, tại sao sợ vợ nói đến?" Tiêu Thập Nhất Lang liếc mắt.
 
 	"Ách? Phải không?" Trần Tấn Nguyên cười đễu một chút, "Có thể ta làm sao xem, ngươi đối với Trầm Bích Quân như vậy nói gì nghe nấy đâu, tùy tiện một câu nói, ngươi chạy vui vẻ?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều chứ ? Người ta là đàn bà có chồng!" Tiêu Thập Nhất Lang mất tự nhiên bỉu môi.
 
 	"Cắt, đàn bà có chồng thế nào? Đây chẳng qua là cái danh phận mà thôi, 2 người các ngươi mới là lưỡng tình tương duyệt, hơn nữa các ngươi ở ta cái này trong không gian, Liên Thành Bích tên kia tám gậy tre cũng không đánh tới, ngươi sợ cái quái gì, thiên hạ đệ nhất mỹ nữ à, ngươi nếu là không ở trên, vậy ta có thể lên? Vợ người? Chưa thử qua!" Trần Tấn Nguyên không cho là đúng bỉu môi, nói xong lời cuối cùng khóe miệng lại đã từng mang theo cười đểu.
 
 	"Cút đi!"
 
 	Tiêu Thập Nhất Lang thoáng chốc nổi cáu, trong tay dao bửa củi hướng Trần Tấn Nguyên lăng không nhẹ nhàng vung lên, một cổ ngọn lửa cháy mạnh vậy đao khí hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu bổ tới, uy thế mười phần.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi người nầy, muốn giết người diệt khẩu à?" Trần Tấn Nguyên tại chỗ lộn một cái, hiểm hiểm tránh, tại chỗ ầm một tiếng, để lại một cái rãnh sâu hoắm.
 
 	"Ngươi nếu dám đánh Bích Quân chú ý, cẩn thận ta đem ngươi cho thiến!" Tiêu Thập Nhất Lang giơ đao đầu, xấu xa chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên đáy quần.
 
 	"Đi, ta chính là nói một chút mà thôi, cái gọi là vợ bạn không thể đụng, bất quá nếu như nàng không là vợ bạn, vậy coi như chớ bàn những thứ khác!" Trần Tấn Nguyên tiến tới Tiêu Thập Nhất Lang bên người, vỗ một cái Tiêu Thập Nhất Lang bả vai, cười nói, "Tiêu huynh, nếu như ta không nhìn lầm, cái đó Phong Tứ Nương cũng thích ngươi chứ ?"
 
 	Tiêu Thập Nhất Lang đột nhiên ngẩng đầu lên, cần phải cãi lại.
 
 	"Ngươi chớ chối à, tiểu đệ ta được gọi là tình trường lãng tử, điểm này đạo đạo đừng nghĩ giấu giếm được ta ánh mắt!" Trần Tấn Nguyên ngừng Tiêu Thập Nhất Lang câu chuyện, "Phong Tứ Nương mặc dù người xinh đẹp quá, hơn nữa tính cách cũng thẳng thắn, bất quá lớn tuổi chút, Trầm Bích Quân vóc người không có nói, khí chất ôn hòa, nhân gian khó tìm tuyệt sắc, bất quá nhưng là vợ người, vợ người ngự tỷ làm bạn, thằng nhóc ngươi đủ có thể!"
 
 	Tiêu Thập Nhất Lang nghe vậy, lại không tâm tình cùng Trần Tấn Nguyên nói giỡn, người nầy mặt cũng xanh biếc, đao ném một bên, đặt mông ngồi xuống, tỏ ra có chút tịch mịch.
 
 	"Làm sao, trong lòng ở quấn quít à?" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt da cũng ở đây củi chất cạnh ngồi xuống.
 
 	"Ngươi nói ta nên lựa chọn thế nào đâu ?" Tiêu Thập Nhất Lang xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên lời nói tựa hồ chọt trúng hắn đau lòng, "Đúng như ngươi nói, Tứ Nương đối với ta có tình ý, ta đã sớm biết, nhưng mà ta trong lòng thích, nhưng là đã làm người vợ Bích Quân, nói ra không sợ ngươi chê cười, trước ta bị người liền xuống một lần thuốc, cùng Tứ Nương xảy ra quan hệ, cũng là vào lúc đó hậu, ta mới biết Tứ Nương vẫn là tấm thân xử nữ, biết nàng một mực ở trong tối yêu ta, vốn là ta muốn đối với nàng phụ trách, nhưng mà ngày thứ hai dậy, nàng giống như chưa có phát sinh qua sự kiện kia vậy, cùng trước kia vậy cùng ta hào phóng nói đùa, ta nhưng thật không biết nên làm gì bây giờ."
 
 	Tiêu Thập Nhất Lang vừa nói, trầm mặc một hồi, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi, "Trần huynh, nếu như là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"
 
 	"Lựa chọn? Tại sao phải lựa chọn?" Trần Tấn Nguyên hỏi ngược lại.
 
 	"Không chọn?" Tiêu Thập Nhất Lang sững sốt một chút, nói , "Chẳng lẽ cứ như vậy một mực cương đi xuống, nếu như cùng Bích Quân kết hợp, ta sợ bị thương Tứ Nương lòng, cùng Tứ Nương kết hợp, ta lại sợ bị thương Bích Quân lòng."
 
 	"Ngươi hiểu sai ta ý!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, đắp Tiêu Thập Nhất Lang bả vai, nói , "Nếu như là ta mà nói, ta cũng không tuyển chọn, 2 cái đều muốn!"
 
 	"Ách, ngươi. . . Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên lời nói hiển nhiên có chút ra Tiêu Thập Nhất Lang ngoài ý liệu.
 
 	"Cái gì ngươi ngươi cái này ở đây, đại trượng phu sống ở thế gian, lấy ở đâu nhiều như vậy không quả quyết, thích liền theo đuổi, nếu để cho ngươi buông tha Trầm Bích Quân, ngươi chắc chắn sẽ không tình nguyện, bởi vì là nàng là ngươi thích nhất người phụ nữ, nếu để cho ngươi buông tha Phong Tứ Nương, Phong Tứ Nương nhưng mà cùng ngươi phát sinh qua quan hệ, ngươi cái này kêu là bội tình bạc nghĩa, xong chuyện liền nói quần đi, cùng ngươi Tiêu Thập Nhất Lang nhân phẩm không hợp, thà quấn quít, còn không bằng 2 cái đều muốn." Trần Tấn Nguyên hướng Tiêu Thập Nhất Lang truyền bá nổi lên mình đại nam tử tư tưởng.
 
 	"Điều này có thể được không? Sợ ta đem ý tưởng này vừa nói ra, các nàng liền trực tiếp đem ta cho tháo ra 8 khối, đến lúc đó 2 đầu rơi vào khoảng không, một cái cũng mò không." Tiêu Thập Nhất Lang bỉu môi.
 
 	"Ta choáng váng, ngươi tại sao phải nói ra à? Không thể trước làm nói sau sao?" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, "Trực tiếp tới cái đại bị cùng miên, sau khi chuyện thành công, chuyện gì không có."
 
 	"Nghe khẩu khí ngươi, thật giống như khá tinh đạo này à?" Tiêu Thập Nhất Lang quái dị nhìn xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta chẳng qua là liền chuyện bàn về chuyện mà thôi, ngươi nhưng mà cổ nhân, tư tưởng không thể quá như vậy trào lưu, ngươi xem ta, bây giờ trong nhà cũng có mấy vợ, cũng không sống yên ổn với nhau vô sự sao? Ngươi nếu muốn thực hiện kế hoạch mà nói, ta ngược lại là có thể không có đền bù tài trợ ngươi một ít nói cái." Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng.
 
 	"Cmn !" Tiêu Thập Nhất Lang ở trong lòng cho Trần Tấn Nguyên thụ cái ngón giữa.
 
 	"Ai, ngươi đao này lai lịch gì, làm sao như thế lợi hại!" Trần Tấn Nguyên đem Tiêu Thập Nhất Lang vứt trên đất đao cho nhặt lên, thầm nghĩ cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cát lộc đao?
 
 	"Nó kêu cát lộc đao!"
 
 	"Quả nhiên!" Trần Tấn Nguyên đem cây đao kia điên liền điên, vô cùng có phân lượng, thả vào trước mắt nho nhỏ tường tận một phen, ánh sáng màu xanh nhạt, hình dạng như Đường đao, Đao Phong lấp lánh loang loáng, vừa thấy liền biết kỳ phong lợi.
 
 	Cát lộc đao, tương truyền là Xuân Thu chiến quốc, đúc kiếm danh sư Từ phu nhân chi đích duệ từ lỗ tử hao hết trọn đời tinh lực đúc thành, kỳ danh lấy ý "Tần mất hắn lộc, thiên hạ cộng lần lượt, duy người thắng phải lộc mà ngải chi.", đại biểu chiến vô bất thắng, công không khỏi khắc.
 
 	Truyền thuyết trong đó bao hàm một cái đại bảo tàng, Sở Lưu Hương trước khi lâm chung đem bảo tàng bí mật nói cho Tiêu thị nhất tộc, nói sáu mươi năm sau hắn hậu nhân sẽ tự hiện thân thu hồi. Tiêu thị nhất tộc bên trong có người mơ ước bảo tàng, cho nên dắt một trận diệt môn thảm họa, cuối cùng Tiêu Thập Nhất Lang trở thành duy nhất người biết cái bí mật này.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/