Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, bên ngoài nhất định là có nhiều con dơi chiếm cứ, ra miệng trừ cái này ngoài dặm, tựa hồ đã không có những đường ra khác, "Ngươi trên người có lựu đạn bỏ túi sao?"
 
 	"Không có!" Hứa Kiếm hất đầu.
 
 	"Đạn lửa?"
 
 	Hứa Kiếm lần nữa bãi đầu.
 
 	" Mẹ kiếp, không phải mới vừa còn thấy được ngươi có không?" Trần Tấn Nguyên mắng.
 
 	"Mới vừa rồi làm ra vẻ truyền thừa thạch thời điểm, túi không chứa nổi, liền lấy ra, bây giờ còn đang gian thạch thất kia bên trong!" Hứa Kiếm mồ hôi mồ hôi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết ý kiến.
 
 	"Em rể, ngươi muốn làm gì?" Hứa Kiếm hỏi.
 
 	"Trần huynh đệ là muốn lửa đốt hang dơi chứ ?" Hạ Vũ Điền nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	"Vậy ta trở về cầm tới!" Hứa Kiếm kêu một tiếng liền muốn quay đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu kéo hắn lại: " Được rồi, ngươi tìm được đường sao?"
 
 	Hứa Kiếm hơi chậm lại, dừng bước, không người dẫn, hắn thật đúng là không tìm được đường.
 
 	"Ta mị lửa ngược lại là vô vật không đốt, nhưng là phạm vi thiêu đốt có hạn, hơn nữa tiêu hao nội lực rất lớn." Mị Nương nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, "Có lửa liền tốt, ta đi làm thùng dầu tới, chúng ta ăn ta đốt thịt dơi!"
 
 	"Dầu, nơi này ở trên vậy tìm dầu đi?" Hứa Kiếm gãi gãi đầu, cái này đồng dạng cũng là nghi vấn trong lòng của những người khác.
 
 	"Đừng để ý, các ngươi chỉ để ý chờ chính là!" Trần Tấn Nguyên nói một câu, liền chạy ra, chỉ chốc lát sau ôm một thùng lớn xăng cùng một cái ống chạy trở lại.
 
 	"Ngươi thật đúng là lấy được, em rể, ngươi cái này ở trên nơi đó lấy được?" Mấy người cũng ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên trên tay ôm to lớn dầu thùng, Hoàng Hiểu ngược lại có chút thấy có lạ hay không, Trần Tấn Nguyên làm việc từ trước đến giờ đều có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Trong động phủ tìm tới, có lẽ là nơi này chủ nhân lưu lại đi!"
 
 	" Mẹ kiếp, khoác lác không đả thảo cảo, thời đại đó thì có trong dầu hỏa?" Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, lập tức liền gặp tới mấy cái liếc mắt, Hứa Kiếm phun một cái, chỉ dầu thùng lên trong dầu hỏa ký hiệu nói , Trần Tấn Nguyên giải thích hiển nhiên có chút tái nhợt.
 
 	"Vậy cũng nói không chừng à, trong dầu hỏa như thế cường đại!" Trần Tấn Nguyên chơi cười một tiếng, không muốn sẽ ở trong chuyện này dây dưa, phân phó nói: "Chờ một hồi Hạ tiên sinh đem cửa đá mở một cái khe nhỏ, ta đem dầu phun ra ngoài, Mị Nương ngươi tới phóng hỏa."
 
 	Hai người gật đầu một cái, bắt đầu thực hiện kế hoạch, Trần Tấn Nguyên đem ống cắm vào dầu trong thùng, cửa đá ở Hạ Vũ Điền cự lực dưới mở ra một cái quả đấm chiều rộng kẽ hở.
 
 	"Lách cách. . . Lách cách. . ."
 
 	Khe cửa mở một cái, lập tức thì có mấy con dơi hút máu nhào tới, thét lên, bạo loạn trước, lộ đầy răng nanh hút máu, khuôn mặt dử tợn muốn đem cửa kẽ hở đẩy ra. Nhưng là những thứ này dơi hút máu dáng người đều rất lớn, quả đấm chiều rộng khe cửa coi như lách chết cũng lách không đi vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không chậm, khe cửa mở ra, Trần Tấn Nguyên liền đem trong thùng dầu, thông qua ống dầu hướng ra phía ngoài phun ra, lần này lập tức liền kinh động càng nhiều hơn dơi hút máu, dầu trong thùng dầu còn lại gần một nửa bị phún thời điểm, khe cửa đã bị dơi hút máu chận tràn đầy, còn dư lại dầu không có cách nào lại phun.
 
 	"Mị Nương, mau phóng hỏa!" Thu hồi ống dầu tử, Trần Tấn Nguyên cao quát một tiếng.
 
 	Mị Nương nghe vậy, bàn tay lộn một cái, tay phải trở nên đỏ thẫm, bấm cái ấn quyết, ngón trỏ hướng khe cửa chỉ một cái, một đạo nóng bỏng ngọn lửa nhất thời cách ngón tay đi, ngoài cửa lập tức dấy lên hừng hực hỏa hoạn, khói đen xuyên thấu qua khe cửa truyền vào.
 
 	" Mẹ kiếp, mau đóng cửa lại!" Hỏa hoạn nướng nóng mặt, mùi khét thúi truyền tới để cho người bịt mũi, Trần Tấn Nguyên kêu một tiếng, cùng Hạ Vũ Điền cùng nhau đem cửa khép lại.
 
 	Ngoài cửa truyền tới, dơi hút máu tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, trong cửa mọi người nhìn nhau cười một tiếng, trong lòng sảng khoái đặc biệt.
 
 	Hỏa hoạn không biết đốt bao lâu, ngoài cửa dơi hút máu kêu thảm thiết tiếng gào thét đã từ từ ngừng lại, bất quá nếu là bây giờ đi ra ngoài, trong sơn động khẳng định thiếu dưỡng khí, hơn nữa mùi vị khẳng định không phải người bình thường có thể chịu được, lại đợi một hồi, Trần Tấn Nguyên gặp xong hết rồi, liền đứng dậy, nói: "Xong hết rồi, chúng ta đi thôi!"
 
 	Thận trọng đem cửa đá mở ra một kẽ hở nhỏ, lập tức ngửi thấy một cổ xen lẫn xăng vị tiêu thúi, nhưng là cũng không có dơi hút máu lại đụng tới, cửa đá từ từ mở ra, phơi bày ở trước mặt là đống đống than đen, vách động cũng bị cháy sạch nám đen, vậy đống đống than đen ở trên vẫn còn ở khói đen bốc lên, căn bản không nhìn ra đó là đám kia đáng giận dơi hút máu thi thể.
 
 	"Không nghĩ tới cõi đời này còn có đáng sợ như vậy đồ, không biết có hay không con dơi chạy mất, nếu để cho vật này chạy đi, sợ là phải thiên hạ đại loạn!" Hứa Kiếm có chút thổn thức nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Hạ Vũ Điền cau mày, cũng đang lo lắng cho cái vấn đề này, Hoàng Hiểu cùng Mị Nương ngược lại là không có phản ứng gì, đối với các nàng mà nói, những người khác sống chết cùng các nàng không có liên quan gì.
 
 	Hữu kinh vô hiểm ra khỏi sơn động, đi tới lúc đi vào thung lũng trên đất bằng, Âu Dương Tuyết thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, lập tức liền mở cửa xe chạy tới.
 
 	"Anh, ngươi đi ra! Ngươi cầm là cái gì, ta tới giúp ngươi!" Âu Dương Tuyết nhìn Trần Tấn Nguyên trên vai túi vải bố, liền muốn đưa tay nhận lấy.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi đừng động, rất nặng, đây chính là anh chiến lợi phẩm!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, làm trò đùa, một hớp này túi đá sợ rằng có hơn 100kg, há là Âu Dương Tuyết có thể cầm nổi.
 
 	"Anh, ngươi xem Pikachu đây là thế nào? Có phải là chết hay không?" Trần Tấn Nguyên mới vừa đem túi bỏ trên đất, Âu Dương Tuyết liền chạy về trong xe đem Pikachu ôm ra, chỉ coi tình hình quan Pikachu hai mắt nhắm nghiền, làm sao động nó đều không có bất kỳ phản ứng, hiển nhiên là năng lượng dùng hết rồi!
 
 	"Tiểu Tuyết, ta sau khi tiến vào, phát sinh qua chuyện gì sao?" Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, cơ quan này Pikachu trong cơ thể truyền thừa thạch ở giữa năng lượng ít nhất có thể dùng ba ngày, hơn nữa mình mới vừa sơn động thời điểm mới cho nó đổi một khối tràn đầy năng lượng đá, mình ở trong sơn động tuyệt đối không có ngây ngô ba ngày trước, tối đa chỉ có hai ngày thời gian, năng lượng làm sao biết hao hết?
 
 	Âu Dương Tuyết méo một chút đầu, nói: "Ngược lại là không có chuyện gì, bất quá mới vừa rồi, một đám con dơi vọt ra, hù chết ta, kết quả Pikachu thả điện trở lại, là được bộ dáng này, khá tốt có điêu anh ở đây, đem bọn họ hù chạy!"
 
 	Thần điêu chiêm chiếp chiêm chiếp kêu to liền mấy tiếng, chạy đến Trần Tấn Nguyên bên người dẫn công. Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem xe Mobile Home cạnh, xe Mobile Home thủy tinh có mấy khối bị đánh tan nát, bên xe trên đất hết trước mấy cái thi thể nám đen, chính là dơi hút máu thi thể, còn có mấy cái hẳn là bị thần điêu đập chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày lập tức liền ngắt đứng lên, trong lòng ngầm kêu gặp, "Quả thật có dơi hút máu trốn! Cmn! Lần này có thể phiền toái!"
 
 	"Tiểu Tuyết, Pikachu chẳng qua là quá mệt mỏi, đã ngủ!" Trần Tấn Nguyên đè xuống lo âu trong lòng, đối với Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Đã ngủ, không đạo lý à, ngươi xem nó liên tim đập cũng không có!" Âu Dương Tuyết có chút không tin Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Cơ quan thú tại sao có thể có tim đập, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói: "Ta nói nó ngủ, nó chính là ngủ! Chờ lát nữa, ta đem nó đánh thức chính là!" Muốn đánh thức cơ quan Pikachu bất quá chỉ là đổi khối chuyện truyền thừa thạch, nói xong Trần Tấn Nguyên đem túi vải bố bỏ vào trong xe, không có xen vào nữa ôm Pikachu mặt đầy lo lắng Âu Dương Tuyết, một bên khác đã dậy rồi mâu thuẫn.
 
 	Mị Nương cùng Hạ Vũ Điền đối lập, Hoàng Hiểu gắt gao bảo vệ sau lưng 2 cái rương.
 
 	"Quỷ vương, bây giờ chúng ta nói một chút cái này 2 cái rương xử lý vấn đề đi!" Hạ Vũ Điền mặc dù nhìn như đang trưng cầu Mị Nương ý kiến, nhưng là lời nói ở giữa nhưng mơ hồ hiếp.
 
 	"Hề hề, buồn cười, đồ ta dựa vào cái gì giao cho ngươi xử trí?" Mị Nương cười khẽ một tiếng.
 
 	"Trong thiên hạ chẳng lẽ vương đất, trước tiên đất chi tân chẳng lẽ vương thần! TQ đại vật trên đất, dĩ nhiên là thuộc về TQ chính phủ tất cả!" Hạ Vũ Điền trầm giọng nói.
 
 	"À!" Mị Nương hai tròng mắt dữ dằn, liếc xéo Hạ Vũ Điền một cái, "Chúng ta tay vẫn phía dưới gặp thật chương đi! Đã sớm nghe nói Trung Nam Hải năm đại cao thủ, người người đều là võ công cao cường, ta vừa vặn lãnh giáo một chút, người nào thắng, vật này chính là của người đó, như thế nào?" Trong lòng biết không cách nào cùng cái họ này mùa hè nói phải trái, Mị Nương dứt khoát tới chiêu trực tiếp.
 
 	"Cung kính không bằng tòng mệnh, Hạ mỗ cũng muốn lãnh giáo một chút Mị Quỷ vương cao chiêu!" Hạ Vũ Điền khẽ gật đầu, không nhanh không chậm nói.
 
 	Hạ Vũ Điền vừa dứt lời, một cái nóng bỏng roi lửa từ Mị Nương trong tay thoát ra, dường như hướng Hạ Vũ Điền đỉnh đầu rút ra tới, nóng bỏng ngọn lửa đem chung quanh không khí thiêu hủy phải đùng đùng nổ vang.
 
 	Hạ Vũ Điền ngay tức thì biến thân, khuôn mặt dử tợn giống như chỉ cương thi, gầm nhẹ một tiếng, tay phải lộ ra thẳng hướng đỉnh đầu roi lửa bắt đi, một cái liền đem roi lửa tử chộp vào lòng bàn tay. Mị Nương vậy được gọi là không vật không đốt ngọn lửa lại có thể đối với Hạ Vũ Điền bàn tay không có cái gì không thực chất tính tổn hại.
 
 	Bất quá Hạ Vũ Điền nhưng là không ra, roi lửa này là nội lực bên ngoài thả hình thành vật vô hình, một đôi bàn tay thịt như thế nào gây khó dễ ở, roi lửa tử xuyên qua Hạ Vũ Điền nhục chưởng, trực tiếp rút trúng Hạ Vũ Điền mặt, lưu lại một đạo vết thương. 
 
 	Hạ Vũ Điền gào thét một tiếng, tay phải đang bị roi lửa rút trúng địa phương sờ một cái, vết thương kia lập tức liền kết vảy, tay kéo một cái, nám đen da chết liền rớt xuống, Mị Nương vốn là một kích thuận lợi, trên mặt còn có chút khinh địch, nhưng là thấy trước mắt lần này cảnh tượng nhưng là không cười nổi, cái này Hạ Vũ Điền thân thể sức khôi phục là ở là quá kinh khủng.
 
 	Mị Nương vậy thân thể nhu mì ở trên đất bằng không ngừng xê dịch nhảy vụt, từng đạo roi lửa từ trong tay không ngừng thoát ra, hết sức xảo quyệt hướng Hạ Vũ Điền rút đi.
 
 	"Hống ~!" Hạ Vũ Điền thấp giọng gào thét một tiếng, hai chân một bước, lại có thể bày ra một cái thế tục giới Thái cực quyền thức mở đầu, động tác này, Trần Tấn Nguyên không thể quen thuộc hơn nữa, lúc học đại học thể dục giáo viên cũng đã dạy, nhưng là cùng chánh tông Thái cực quyền chênh lệch khá xa, cơ hồ không thực chất tính lực công kích.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc ở giữa, nhưng gặp Hạ Vũ Điền mọc đầy nhọn móng tay hai tay trên nồng hắc khí, hắc khí trong điện hồ lóe lên.
 
 	"Hống ~!"
 
 	Hạ Vũ Điền bàn tay phải lòng đột nhiên hướng Mị Nương lộ ra, hắc khí hồ ánh sáng, dường như hướng Mị Nương đánh tới, nồng nặc điện hồ quang ngay tức thì đem Mị Nương bao phủ.
 
 	Mị Nương chỉ cảm thấy một cổ cường đại hấp lực từ Hạ Vũ Điền lòng bàn tay truyền tới, cả người đều là xốp xốp tê tê bị điện giật cảm giác.
 
 	"Xuy, xuy, xuy. ." Chói mắt điện hồ quang lóe lên không ngừng, Mị Nương thân thể lại có thể bị hút ở không ngừng hướng Hạ Vũ Điền đến gần.
 
 	"Dựa vào đây là công pháp gì, làm sao chưa nghe nói qua?" Trần Tấn Nguyên thấy như thế quỷ dị công pháp, quay đầu nhìn về phía đại chiến bắt đầu liền trốn bên cạnh mình Hứa Kiếm, "Ngươi không phải nói cái này Hạ Vũ Điền không biết cổ võ sao?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/