converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Hôm sau.
 
 	"Anh Đạo Chích cùng Thiên Dật tiền bối còn không dậy nổi sao?" Lúc ăn cơm, Lâm Y Liên nhìn bên cạnh bàn 2 cái trống rỗng vị trí, không nhịn được có chút nghi ngờ.
 
 	Đi qua đêm qua rừng cây nhỏ nhất dịch, nàng cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ càng gần một ít, rất thân mật ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên cũng là mặt mũi hồng hào, đêm qua mặc dù Lâm Y Liên cố chấp phải chặt, không chịu để cho mình làm ra vậy một bước cuối cùng, nhưng là những thứ khác nhưng là cầu gì được đó.
 
 	"Mới vừa ta còn thấy bọn họ đâu, hẳn ở trong phòng đi!" Man Linh Nhi nói.
 
 	"Đi gọi bọn họ một chút!" Lâm Y Liên phân phó nói, hơi có chút nữ chính phong độ.
 
 	Man Linh Nhi đứng lên, hướng bên trong nhà đi tới, chỉ chốc lát sau liền dẫn Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật đi ra.
 
 	Hai người lấy tụ già mặt, rụt rè e sợ đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, chôn đầu, vừa không nói lời nào, cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	Lâm Y Liên thấy nghi ngờ, liền hỏi, "Thiên Dật tiền bối, các ngươi đây là thế nào? Là tối hôm qua ngủ không ngon sao?"
 
 	" Ừ, cái đó. . ." Ông cụ Thiên Dật ấp úng một lúc lâu, mới ngượng ngùng nói, " Đúng, tối hôm qua ngủ đã quá muộn, hề hề!"
 
 	"Phải không?"
 
 	Bên trái xem xem, bên phải xem xem, hai người vẫn là không có ngẩng đầu lên, Lâm Y Liên nửa tin nửa ngờ, không nhịn được hạ thấp dáng vẻ, muốn xem xem hai người mặt.
 
 	"Tiền bối, hai ngươi lại đánh nhau?"
 
 	Cứ việc ông cụ Thiên Dật vội vàng đem vùi đầu phải thật thấp, bất quá nhưng cũng bị lanh mắt Lâm Y Liên dòm nửa điểm bộ mặt thật hạng mục, thấy ông cụ Thiên Dật trên mặt máu ứ đọng, Lâm Y Liên trong lòng thoáng chốc không nói.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thiếu chút nữa đem trong miệng ngậm cơm cho phun ra ngoài.
 
 	Hai người lúc này mới ngẩng đầu, đều là sưng mặt sưng mũi hình dáng, nhìn qua thật là tức cười, Man Linh Nhi hai nữ cũng không nhịn được che miệng cười trộm.
 
 	"Bọn họ 2 cái cả ngày lẫn đêm cũng biết đánh nhau, giống như một trẻ con ba tuổi mà vậy, đừng để ý bọn họ, mọi người ăn cơm đi!" Đề tài này nói tiếp sẽ chọc tới lúng túng, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng rẽ ra.
 
 	Đạo Chích lúng túng mà tức giận nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, mặc dù là bị Trần Tấn Nguyên bị đả thương, nhưng là bọn họ chuyện tối ngày hôm qua làm quá thô bỉ, không mặt kia da cùng Trần Tấn Nguyên lý luận, chỉ có thể ăn liền thua thiệt.
 
 	"Anh Đạo Chích, không phải em gái nói ngươi, Thiên Dật tiền bối là cao nhân tiền bối, ngươi sẽ để cho trước điểm hắn mà!" Lâm Y Liên bưng lên chén cơm, tiếp tục nàng không ngừng lải nhải.
 
 	Đạo Chích vừa nghe, lập tức liền không vui, "Ta để cho hắn, ta tại sao phải để cho hắn, lão đầu này bái thằng nhóc thúi vi sư, nếu bàn về bối phận, ta vẫn là hắn sư bá mới đúng."
 
 	Lâm Y Liên xem thường không biết làm sao, nói , "Vậy ngươi cũng hẳn kính già yêu trẻ à, cũng may đây là Thiên Tử đỉnh, không người thường tới, ngươi đem hắn đánh cho thành như vậy, muốn cho đệ tử núi Phổ Đà cửa nhìn thấy, khẳng định cùng ngươi không xong!"
 
 	Mọi người xoay mặt hướng ông cụ Thiên Dật trên mặt nhìn, nơi đó có một cái cùng Đạo Chích trên mặt vậy dấu giày, tiên nhân cảnh thân thể cường hãn à, đây là phát bao lớn tàn nhẫn mới cùng lưu lại thảm như vậy vết thương.
 
 	"Choáng váng, ngươi xem ta cũng không bị thương sao, còn nữa, ai nói cho ngươi hắn là ta đánh thành như vậy?" Đạo Chích hết ý kiến, bị người khô đánh một trận cũng được đi, lại còn muốn thể Trần Tấn Nguyên chịu oan ức, cái này làm cho hắn có chút khó mà chịu đựng.
 
 	"Không phải ngươi đánh? Vậy là ai đánh?" Lâm Y Liên nghe vậy sững sốt một chút, đối với Đạo Chích lời nói bày tỏ cực độ hoài nghi.
 
 	"Ta. . ." Đạo Chích tiếng nói trệ, thiếu chút nữa nói khoan khoái miệng.
 
 	"Ồ, chị Liên, ngươi xem, anh Đạo Chích cùng Thiên Dật tiền bối trên mặt dấu giày vừa vặn góp thành một đôi à!" Man Linh Nhi tựa hồ phát hiện tân đại lục vậy, chỉ Đạo Chích hai người mặt, phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Thật giống như thật là như vậy!" Đỗ Quyên cũng là mặt mày nghi ngờ.
 
 	Ánh mắt của mấy người cũng dừng lại ở Đạo Chích hai người trên mặt, 2 người lần lượt ngồi, trên mặt vậy dấu chân to đúng lúc là một trái một phải, góp thành một bức, lớn nhỏ đều giống nhau, nhìn qua giống như là đồng thời bị một người cho đạp vậy.
 
 	Hai người chợt cảm thấy lúng túng vô cùng, nhanh chóng dùng tay áo che kín mặt không để cho người xem, thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Lâm Y Liên để đũa xuống, thế muốn đem chuyện này làm một lộ chân tướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên sờ trán một cái mồ hôi, nhanh chóng kéo kéo Lâm Y Liên quần áo, nói , "Thực không nói, ngủ không nói, cũng chớ nói, nước miếng cũng phun một bàn!"
 
 	Lâm Y Liên quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, trách nói, "Bọn họ một cái là anh cả ngươi, một cái là ngươi học trò, ngươi cũng không biết quan tâm một chút."
 
 	"Quan tâm cái rắm, ngươi phải biết tối hôm qua bị cái này 2 một tên thô bỉ rình coi, ngươi còn biết quan tâm, sợ là phải khởi sát tâm!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Chị, ngươi xem, trên mặt bọn họ là dấu giày là bảy tấc dài, mà anh Đạo Chích chân tối đa chỉ có sáu tấc năm, xem ra ngươi thật là oan uổng anh Đạo Chích!" Vẫn là Đỗ Quyên băng tuyết thông minh, vùi đầu nhìn xem Đạo Chích chân, liền là Đạo Chích rửa sạch oan khuất.
 
 	Lâm Y Liên vừa thấy, quả thật như vậy, Đạo Chích chân nhiều lắm là sáu tấc năm, ông cụ Thiên Dật vóc dáng lùn, chân sợ là còn không có sáu tấc, mà 2 trên mặt người dấu chân to rất rõ ràng cho thấy xuất từ cùng một người chi chân, cái này một chuyện nhỏ bỗng nhiên trở nên có chút khó biết rõ đầu đuôi, thoáng chốc ở giữa liền khơi dậy Lâm Y Liên phá án dục vọng.
 
 	Ba cô gái trầm tư chốc lát, không hẹn mà cùng đưa mắt về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem chén cơm một đặt, ợ một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta ăn no, các ngươi tiếp tục, ta đi bên ngoài đi tới lui tiêu cơm một chút!"
 
 	" Này, ngươi đừng đi!"
 
 	Lâm Y Liên gào to một tiếng, lật đật đem Trần Tấn Nguyên gọi lại, nếu không phải Đạo Chích, cũng không phải ông cụ Thiên Dật, như vậy gây án người liền lộ ra thấy rõ, mới có thể có lớn như vậy chân, ở chỗ này trừ Trần Tấn Nguyên sẽ còn người nào?
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng bước lại, hướng về phía Lâm Y Liên một hồi nháy nháy mắt, đáng tiếc Lâm Y Liên nhưng làm như không nghe, nắm Trần Tấn Nguyên quần áo liền nói, "Có phải là ngươi làm hay không, ngươi làm gì đem bọn họ đánh cho thành như vậy?"
 
 	"Choáng váng à, tìm căn nguyên cứu để là chuyện tốt, bất quá cũng phải phân chuyện gì phải không ? Cô gái này hỏi như vậy đi xuống, thật muốn tự rước lấy sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng không nói, liếc mắt, bất đắc dĩ chỉ chỉ Đạo Chích, nói , "Hỏi hắn đi!"
 
 	Lâm Y Liên nhìn về phía Đạo Chích.
 
 	Đối mặt với ba cô gái ánh mắt chất vấn, Đạo Chích trên mặt lúng túng vô cùng, ánh mắt vòng vo chuyển, giao trái tim hung ác, cắn răng nói, "Tối hôm qua hai ta đi tiểu đêm, thấy một bóng người lén lén lút lút ôm một đại đoàn đồ đi ra ngoài vậy mảnh rừng cây nhỏ đi tới, chúng ta cho là gặp kẻ gian, thảo luận một chút liền đi theo lên, nào biết đối phương quá mạnh mẽ, chúng ta mới vừa vào rừng liền bị đánh lén, một người một cước đá liền đi ra. . ."
 
 	Đạo Chích sống động nói, mà Lâm Y Liên gò má đã từ ửng đỏ biến thành đỏ như máu, giờ phút này hắn rốt cuộc biết Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đối với nàng nháy nháy mắt là có ý gì, nguyên lai tối hôm qua Trần Tấn Nguyên nói 2 con thú nhỏ chính là trước mắt cái này 2 người.
 
 	"Em gái, đều là lão này ra chủ ý tồi, cùng ta không liên quan à!"
 
 	Nhìn Lâm Y Liên đỏ như nhỏ máu gương mặt, Đạo Chích thấp thỏm trong lòng, vội vàng đem chuyện này cùng mình phủi sạch liền quan hệ, toàn bộ đẩy ở ông cụ Thiên Dật trên người.
 
 	"Sư nương, chúng ta cái gì đều không thấy được!" Ông cụ Thiên Dật da mặt co quắp hai cái, hung hăng trợn mắt nhìn Đạo Chích một cái, hướng về phía ưỡn mặt hướng về phía Lâm Y Liên cười xòa.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/