converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lòng bàn chân đạp ở vậy không biết đã bị cháy liền bao nhiêu năm tháng trên mặt đất, nhất thời xuy xuy vang dội, dâng lên một cổ mùi khét, Trần Tấn Nguyên biết mình lòng bàn chân da đã bị đả thương.
 
 	Trọng yếu hơn chính là nơi này trọng lực so tầng thứ hai lật cơ hồ gấp đôi, có gần hai ngàn lần trọng lực, khổng lồ trọng lực đè xuống, thật may Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, nếu không không thiếu được lảo đảo một cái nhào vào trong lửa.
 
 	Nhiệt độ đã đến cực độ kinh khủng đến nước, ánh mắt có thể đạt được, ở dưới nhiệt độ cao, trong tháp không khí chập chờn phải lợi hại, giống như là ở trong nước thấy vật, rạo rực phải lợi hại, căn bản nhìn không rõ lắm, tiếp đó liền cảm giác được ánh mắt đau xót, con ngươi tương đối yếu ớt, không chịu nổi cao như vậy ấm, Trần Tấn Nguyên bận bịu nhắm mắt lại, đổi dùng thần thức dò xét hoàn cảnh chung quanh.
 
 	"Oành "
 
 	Theo chân sau cũng bước vào tầng thứ ba, sau lưng cửa đá cũng theo đó đóng lại, đây là Trần Tấn Nguyên sớm đoán được, cũng không có quá nhiều để ý, cái này luyện ma tháp, từ tầng thứ nhất có thể tùy ý đi đỉnh tháp leo, cửa đá sẽ không ngăn trở, chỉ cần có thực lực đó, thậm chí có thể từ đáy tháp leo lên đỉnh tháp, nhưng là muốn từ ở trên đi xuống, vậy thì không khả năng.
 
 	Bách Hoa cốc cần phải luyện giết một cái ma đầu, sẽ căn cứ ma đầu kia thực lực, trực tiếp đem nhốt vào đối ứng tháp tầng, chỉ có thể đi lên tự tìm cái chết, không thể đi xuống chạy thoát thân, cực kỳ thật đáng buồn, bất quá Trần Tấn Nguyên có Cửu Nương cho mình khai mở cửa đá bí quyết, cũng không lo lắng mình sẽ không xuống được, đây cũng là Trần Tấn Nguyên sở dĩ yên tâm to gan đi lên xông nguyên nhân.
 
 	"Nơi này nhiệt độ sợ là có hơn năm chục ngàn độ chứ ?" Nhiệt độ từ gần mười ngàn tốc độ trực tiếp kéo lên gấp mấy lần, mặc dù có hộ thể chân khí cách trở, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cũng là cảm giác được hết sức nóng bỏng, thật giống như có người dùng đốt đỏ lạc thiết đang đối với mình thi hình phạt, đau đến gần như chết lặng.
 
 	Lòng bàn chân trực tiếp bị lửa trời cháy, lại là đau yếu mệnh, lông chân bị tuột sạch sẻ, da đã bị đốt phải mơ hồ biến thành màu đen, đằng đằng sóng nhiệt để cho Trần Tấn Nguyên hô hấp đều có chút khó khăn, vậy hơi nóng thấm nhập trong phổi, chỉ cảm thấy hỏa thiêu hỏa liệu, đau đớn khó nhịn, cơ hồ đều không dám hô hấp.
 
 	Chân khí đang nhanh chóng tiêu hao, Trần Tấn Nguyên có chút tối cấp, theo cái tình huống này, mình liền hộ thể chân khí cũng không dám tản ra, càng không nói đến dẫn hỏa diễm rèn luyện thân thể, tiếp tục như vậy, trừ phi hạ đáy tháp, nếu không nhất định bị sống dây dưa chết.
 
 	Lo lắng đồng thời, Trần Tấn Nguyên cũng không dám buông lỏng cảnh giác, bởi vì là thần thức trong, chung quanh đây trên vách đá, cũng có cùng tầng thứ hai giống nhau điêu khắc bích họa, chỉ bất quá số lượng so với tầng thứ hai tới muốn ít hơn rất nhiều, chỉ có bốn mươi năm mươi ngồi.
 
 	Bốn mươi năm mươi tòa điêu khắc, một nửa người, một nửa cự thú, người người đều là khuôn mặt dử tợn, đặc biệt khủng bố, không cần phải nói những thứ này khẳng định cũng là bị luyện ma tháp hoa sen giam cầm ma đầu.
 
 	"Hống "
 
 	Trong vách đá truyền ra một tiếng gào thét, chấn toàn bộ thạch thất đều run rẩy, một đầu lông đen không đuôi khỉ gorilla đang đang giùng giằng từ Trần Tấn Nguyên bên phải trong vách đá thoát khỏi ra.
 
 	"Hống" khỉ gorilla cả người quấn đầy màu đen sát khí, cùng trong thạch thất ngọn lửa xen lẫn nhau chiếu rọi, đầu này hắc tinh tinh thân cao có chừng ba trượng, giống như là một cái chọc trời người khổng lồ vậy, từ trong vách đá thoát khỏi ra, đứng ở đằng đằng trong ngọn lửa, lại cũng không bị ngọn lửa kia phân nửa tổn thương, vừa hướng Trần Tấn Nguyên điên cuồng hét lên, vừa dùng nó quả đấm to lớn kia nện hùng tráng ngực.
 
 	Ngực nện phải đông đông vang dội, miệng to như chậu máu, răng nanh lộ ra ngoài, giống như là cùng Trần Tấn Nguyên có thâm cừu đại hận gì vậy, tiếng gào thét chấn Trần Tấn Nguyên làm đau màng nhĩ, bất quá từ khỉ gorilla đó là máu tròng mắt trong, Trần Tấn Nguyên nhưng có thể cảm giác được một tia bất đồng, cái này tinh tinh quái thú nếu so với tầng thứ hai quái thú nhiều một phần linh trí, cũng không phải là giống như tầng thứ hai những quái thú kia vậy đờ đẫn, có linh thú hậu kỳ cảnh giới.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Tinh tinh không đuôi vỗ ngực, tê hào liền một tiếng liền đạp sãi bước nhào tới, to lớn bàn chân thật cao nâng lên, hướng Trần Tấn Nguyên ầm ầm đè xuống, thế phải đem Trần Tấn Nguyên đạp thành thịt nát.
 
 	Trần Tấn Nguyên ráng ngăn cản hừng hực lửa trời, nơi đó còn có thể phân ra lòng đi đối phó yêu nghiệt này, lập tức đem Pháp Hải bát vàng lấy ra ngoài, quán chú nội lực, đi trên đầu ném đi.
 
 	Bát vàng đón gió mà lớn, thình lình chói mắt kim quang, dọa tinh tinh không đuôi giật mình, từ trước ra sau nhảy một bước, có chút kinh dị nhìn vậy miệng kim quang chói mắt bát vàng, âm thầm sợ hãi xông lên tinh tinh không đuôi trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười cùng người nầy dây dưa, nội lực cách không truyền ra, kim quang càng hơn, bát vàng hóa số lượng trượng lớn, một cột sáng mang từ miệng bát bắn về phía tinh tinh không đuôi, ngay tức thì đem bao phủ ở bên trong, khổng lồ hấp lực từ miệng bát truyền tới, thật giống như nổi lên một đạo bão, thoáng chốc ở giữa liền đem tinh tinh không đuôi thân thể khổng lồ kia cuốn vào bát vàng trong, đầu kia hung thần ác sát tinh tinh chỉ kịp một tiếng hét thảm.
 
 	Thu tinh tinh không đuôi, Trần Tấn Nguyên cũng không có lúc này dừng lại, chung quanh trên vách đá còn có hơn mấy chục tòa điêu khắc bích họa, hơn nữa bởi vì vì mình đến, đều đã bắt đầu bạo động, vách đá đang run rẩy, quỷ khóc sói tru, dử tợn gầm thét tiếng này thay nhau vang lên, chiến động lòng người tâm thần.
 
 	Bất đồng những cái kia ma đầu yêu nghiệt từ trong vách đá thoát ra khỏi, Trần Tấn Nguyên thúc giục Pháp Hải bát vàng, hướng về phía vách đá chiếu một cái, cực lớn hấp lực liền đem vậy từng cái ma đầu thu vào bát vàng, cây bản không phản kháng chút nào năng lực.
 
 	Bát vàng thu hồi lại, thần thức ở trên vách đá quét hai lần, vậy từng ngọn điêu khắc bích họa đã biến mất không gặp, Trần Tấn Nguyên âm thầm thở phào một cái, những người này thực lực đều tương đương với tiên thiên hậu kỳ cổ võ giả, rõ ràng so tầng thứ hai cao hơn lên một cấp bậc.
 
 	Nếu không phải mang Pháp Hải bát vàng, mình phải phân tâm chống cự lửa trời cháy, đối phó còn thật là có chút phiền toái, đối với những thứ này ma đầu yêu nghiệt, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể báo chi lấy thích thích, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, mặc dù những người này kết quả thê thảm, đáng giá đồng tình, nhưng là đối mặt sinh tử, dĩ nhiên muốn chọn trước giữ được họ của mình mạng.
 
 	"À thật là nóng!"
 
 	Ngay mới vừa rồi tịch thu đông đảo yêu nghiệt lúc này Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không có phát giác đạo dưới chân lửa trời, đã thủng mình bên trái trên chân hộ thể chân khí, trực tiếp ở mình trên da đốt.
 
 	Đau rát đau để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng hốt, đem Pháp Hải bát vàng thu nhập không gian, cứng rắn vác khổng lồ trọng lực, miễn cưỡng bay lên không nhảy lên.
 
 	Thạch thất này ngược lại là có gần mười hơn trượng cao, mặc dù nhiệt độ cao lạ thường, nhưng là treo trên không trung không có cùng lửa trời trực tiếp tiếp xúc, Trần Tấn Nguyên nhất thời muốn cảm giác tốt hơn chút, cúi đầu vừa thấy, một bó lửa trời bàn lượn quanh ở chân trái của mình ở trên, cháy đang vượng, chân trái bị cháy một mảnh nám đen, da từng cục hướng lên đảo, nhanh chóng chưng khô.
 
 	Trần Tấn Nguyên vô cùng kinh hãi, bận bịu đưa tay vỗ vào, vậy biết ngày đó lửa hết sức quỷ dị, căn bản không cách nào phách diệt, ngược lại đem hai tay dẫn hỏa, lần này cả người trên dưới liền lông mày da cũng đốt lên.
 
 	"À "
 
 	Khàn cả giọng kêu thảm thiết, cái loại đó bị sống thiêu đốt thống khổ không phải là người thường có thể chịu được được, Trần Tấn Nguyên thân thể trên không trung vốn là bị khổng lồ trọng lực lôi kéo phải nghiêng ngã, đau nhức dưới nội lực không tốt, lập tức liền rơi vào lửa trời trong, cả người khoảnh khắc ở giữa biến thành một hỏa nhân.
 
 	/*Dzung Kiều : tinh tinh khác khỉ là không có đuôi, nhiều người vẫn nhầm lẫn*/
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/