Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"À!"
 
 	Lưu Lão Tứ đem vậy sách nhận vào tay, trong mắt hoàn toàn liền là một bộ ánh mắt hiếu kỳ, có lẽ chẳng qua là đem sách này coi thành cái gì mới đồ chơi, mấy cái đại nhân ở nói chút gì, hắn có lẽ cây liền không có nghe lọt.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong thôn tạm giữ lại một hồi, liền cùng mọi người rời đi, lúc sắp đi, Lưu Lão Nhị vợ chồng không ngừng dặn dò Trần Tấn Nguyên nhất định phải thường xuyên đi nhà bọn họ ngồi một chút, sợ mình con trai mới vừa bái người sư phụ này liền chạy như vậy, lại cũng không trở lại.
 
 	Lưu Lão Nhị biết là con trai mình quá mức bướng bỉnh, cho nên Trần Tấn Nguyên mới không chịu mang hắn đi, trong lòng âm thầm nghĩ trước sau này sẽ đối đứa nhỏ này nghiêm ngặt dạy dỗ, để cho hắn đi học luyện chữ, không thể lại điên như vậy chơi tiếp.
 
 	Một khúc nhạc đệm, đoàn người buổi chiều liền vào ao đầm, Lai Phúc dọc theo đường đi đều là muốn nói lại thôi, thật vất vả mới lấy hết dũng khí, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Chủ nhân, ngươi thật đúng là đáp ứng thu vậy đứa bé làm đồ đệ? Vậy đứa nhỏ như vậy bất hảo, ta cũng không muốn nhận như thế cái thiếu chủ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn Lai Phúc một cái, nói , "Cùng một nhóc con so đo cái gì, ta chẳng qua là đáp ứng thu hắn làm một đệ tử ký danh, nếu hắn có thể thật tốt nghiên tập ta để lại cho hắn kinh dịch, đem hắn vậy tính tình quyết định, thu hắn nhập môn cũng có thể, thằng nhóc kia thông minh là thông minh, bất quá chỉ là dùng sai chỗ rồi!"
 
 	Lai Phúc nghe vậy cũng không nói gì nữa, Trần Tấn Nguyên trước đã nói, phải đợi Lưu Lão Tứ sau khi lớn lên rồi quyết định có thu hay không nhập môn trong, khi đó ở giữa có thể còn dài đâu, hắn trong lòng ngược lại là mơ hồ hy vọng Lưu Lão Tứ có thể lớn lên cái bất hảo tử, như vậy Trần Tấn Nguyên thì sẽ bỏ chi không ghi, nhớ tới ngày hôm qua thằng nhóc kia cầm cùng qua đi tiểu bùn tay đi trên người mình cọ, Lai Phúc trong lòng chính là đầy trời hỏa khí.
 
 	Man Linh Nhi tựa hồ nhớ lại đêm qua ở Trần Tấn Nguyên trong phòng thấy vậy một màn nguy nga, trên mặt mạ trước tầng 1 nồng nặc đỏ ửng, rúc lại Lâm Y Liên trong tay, có chút không dám ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là cảm thấy lúng túng. Từ sáng sớm hôm nay đến bây giờ, cái này 2 con bé cũng không nói với mình qua một câu nói, chuyện tối ngày hôm qua đích xác là quá mất mặt, lúc này tưởng tượng, trong lòng lại hướng Lưu Lão Tứ thằng nhóc kia hận đến cắn răng.
 
 	Ở trong ao đầm phi hành mấy ngày, rốt cuộc tới hồ Huyền Vũ.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lâm Y Liên hai nữ nói , "Các ngươi về trước Bách Hoa cốc đi!"
 
 	Lâm Y Liên sững sốt một chút, nghi ngờ hỏi, "Làm sao. Ngươi không theo ta trở về sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ phía dưới bình tĩnh hồ Huyền Vũ, nói , "Ta còn có chút việc phải làm, các ngươi đi về trước, ta sau đó sẽ tới!"
 
 	Lâm Y Liên cúi đầu hướng Trần Tấn Nguyên phương hướng chỉ nhìn. Ngay sau đó có chút bừng tỉnh, "Ngươi là muốn đi viếng thăm Huyền Quy tiền bối?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói, mà Man Linh Nhi rốt cuộc không nhịn được mở miệng, kéo Lâm Y Liên hỏi, "Huyền Quy tiền bối là ai ? Chúng ta có thể cùng đi à!"
 
 	Lâm Y Liên hàm hồ kỳ từ nói , "Là một vị ẩn thế cao nhân, chúng ta đi trước đi. Hắn một hồi liền sẽ trở lại!"
 
 	Huyền Quy là thân phận gì, đây chính là tùy thời cũng có thể đột phá đến thần nhân cảnh giới tồn tại, khởi là người nào cũng có thể đi bái phỏng? Mình các người nếu là theo chân Trần Tấn Nguyên tùy tiện đi trước, sợ còn sẽ đưa tới Huyền Quy không đợi gặp. Hay là chờ Trần Tấn Nguyên tự đi tốt.
 
 	Người nào thần bí như vậy? Man Linh Nhi trên mặt nhưng là mang nồng nặc nghi ngờ, bất quá nhưng cũng không hỏi nhiều, dẫu sao mặc dù sự việc đã qua đã mấy ngày, nhưng là cùng Trần Tấn Nguyên giữa không khí lúng túng vẫn còn ở.
 
 	"Lai Phúc. Ngươi được bảo vệ tốt các nàng, nếu là đã xảy ra chuyện gì. Ta có thể là ngươi là hỏi à!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lai Phúc phân phó đôi câu, liền từ tiểu Ly trên lưng tung người lên, một cái toàn người, hóa là một đạo vòi rồng, hướng hồ Huyền Vũ bay đi.
 
 	"Đi thôi, chúng ta mau chút, qua không được bao lâu là có thể đến Bách Hoa cốc!" Nhìn Trần Tấn Nguyên thân hình biến mất ở hồ Huyền Vũ trong, Lâm Y Liên liền điều khiển cái này tiểu Ly, tiếp đi Bách Hoa cốc đi.
 
 	Lâm Y Liên không biết Trần Tấn Nguyên sẽ ở hồ Huyền Vũ trì hoãn bao lâu, nhưng là lấy Trần Tấn Nguyên tốc độ, nếu như trì hoãn thời gian không lâu mà nói, nhất định có thể ở bọn họ trở lại Bách Hoa cốc trước đuổi kịp bọn hắn.
 
 	Càng đến gần Bách Hoa cốc, Lâm Y Liên nội tâm liền càng thấp thỏm, không nói ra được là tư vị gì, lần trước vì Trần Tấn Nguyên, nàng từ Bách Hoa cốc chạy ra, cố sống cố chết đi theo Trần Tấn Nguyên, hôm nay rốt cuộc tu thành chánh quả, hồi Bách Hoa cốc sau đó, nên như thế nào đối mặt những cái kia sư môn trưởng bối cùng bọn sư tỷ muội đâu ?
 
 	Nói sau Trần Tấn Nguyên nặng đến đáy hồ, đi tới Huyền Quy động phủ trước, cửa động nhưng là đóng chặt.
 
 	"Lão quy này, chẳng lẽ còn không có xuất quan?" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu.
 
 	Mình lần trước lúc đi, Huyền Quy nói hắn muốn bế quan tu luyện, lợi dụng Huyền Vũ nguyên đan đột phá đến Huyền Vũ cảnh giới, lúc này cửa động còn đóng chặt trước, có lẽ còn đang tu luyện đi.
 
 	"Không đúng, xem động này trên cửa bụi bặm, giống như là gần đây mới mở qua à?" Đang chuẩn bị rời đi Trần Tấn Nguyên, lập tức liền phát hiện không đúng, nếu như động này cửa thật là hồi lâu không có lái qua, nhất định sẽ là tích đầy bụi bậm, mà lúc này động trên cửa bụi bặm nhưng là vô cùng thiếu, hơn nữa còn có chút khép mở sau dấu vết.
 
 	"Huyền Quy tiền bối, ngươi ở đâu? Trần Tấn Nguyên tới thăm?" Nếu động cửa mở ra qua, nói cách khác Huyền Quy đã đã sớm xuất quan, Trần Tấn Nguyên trong lòng mừng rỡ, vẫy tay đập đập cửa động, cao giọng hô.
 
 	Như vậy mà qua hồi lâu, cũng không gặp trong động có cái gì hồi âm, Trần Tấn Nguyên lập tức liền vặn nổi lên chân mày, chẳng lẽ là chạy ra ngoài chơi mà? Cái này không giống như Huyền Quy phong cách à!
 
 	"Tiền bối, ngươi không mở cửa, ta coi như tiến vào?" Trần Tấn Nguyên lần nữa cao kêu một tiếng, đợi một hồi cũng không gặp có thanh âm gì truyền ra, đưa tay đẩy lên cửa.
 
 	"Oa kháo, cửa này làm sao nặng như vậy?" Trần Tấn Nguyên gắng sức đẩy một cái, lại không có thể đem vậy cửa đá cho thúc đẩy, không khỏi buồn bực, nhớ trước đá này cửa nhưng mà rất dễ dàng thúc đẩy, chẳng lẽ mình lực lượng càng luyện càng nhỏ?
 
 	Tới Trần Tấn Nguyên còn nghĩ, đi ngang qua hồ Huyền Vũ, thế nào cũng phải tới nơi này viếng thăm viếng thăm Huyền Quy, kia ngờ tới sẽ ăn cái bế môn canh.
 
 	Không vào được phòng, Trần Tấn Nguyên xoay người muốn đi, nhưng mà đi không 2 bước nhưng lại dừng lại, cứ như vậy trở về, há chẳng phải là để cho hai nữ chê cười, lão này chính là một vạn năm nhà cũ nam, khẳng định ở trong phòng miêu, mình ngày hôm nay nói gì cũng phải đi vào xin ly rượu uống!
 
 	" Này, ngươi nếu không mở cửa, ta có thể muốn đập cửa!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía trong động phủ một tiếng bạo hống, ngay sau đó liền đem Kim Cô bổng cho lấy ra ngoài.
 
 	Bên trong nhà vẫn là chưa có tiếng đáp lại, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng an ủi mình, mình đây không phải là có lòng muốn đập cửa, mà là sợ Huyền Quy đã xảy ra chuyện gì, đi vào xem coi trọng yên tâm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Quăng lên Kim Cô bổng, dựa theo vậy cửa đá chính là hung hãn một gậy, ầm một tiếng nổ vang, cửa đá vậy chịu được Kim Cô bổng tàn phá, lập tức liền thủng một cái lỗ thủng to, bụi bặm đá vụn bay khắp nơi bắn.
 
 	Vẫy tay đem bụi bặm tảo khai, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười độ cong, đem Kim Cô bổng vừa thu lại, miêu thân thể liền chui vào trên cửa đá mở ra trong động.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé