converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ngươi người này làm sao như thế không thức hảo nhân tâm, đây là thuốc chữa thương, mặt ngươi bị thương nặng như vậy, tranh thủ thời gian để cho ta cho ngươi lau điểm."
 
 	"Ngươi có thể đừng hại ta à, nếu như đem mặt cho ta phá hủy, ông đây đời này có thể ỷ lại đặt ngươi!" Trần Tấn Nguyên nửa tin nửa ngờ, bất quá vẫn là đem mặt cho xít tới.
 
 	Lâm Y Liên dùng sức ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, trên mặt nhưng là thoáng qua một tia đỏ ửng, rất là thuỳ mị cho Trần Tấn Nguyên ở trên xức thuốc.
 
 	"Ta nói em gái Y Liên, thằng nhóc này đối với ngươi kém như vậy, ngươi còn đối với hắn tốt như vậy làm gì? Ta nếu là ngươi, trực tiếp cho thằng nhóc này bôi lên một cái bột tiêu cay, xem thằng nhóc này sau này còn dám hay không khi dễ ngươi!" Đạo Chích xấu xa cười nói.
 
 	"Ta nói đạo gia, ngươi miệng có thể lại tổn chút sao? Ta vậy gặp ngươi chọc ngươi?" Trên mặt truyền tới ấm ấm cảm giác thật nóng, thuốc này thoa lên sau đó cảm giác thật đúng là sai, nghe Đạo Chích vậy không tuyển người đãi kiến mà nói, trong lòng hết sức không đợi gặp người nầy.
 
 	Lâm Y Liên dụng tâm cho Trần Tấn Nguyên thoa thuốc, cũng không để ý tới Đạo Chích, Đạo Chích lại nói, "Cắt, ta là nói thật, nếu như ông trời già có thể ở mặt ngươi ở trên lưu lại một vết sẹo, thiên hạ kia người đàn ông sợ rằng đều phải cười sai lệch miệng."
 
 	Bạn quậy phá à! Trần Tấn Nguyên ở trong lòng than thở, người nầy đối với mình ghen tị đã thấm vào đến tận xương tủy đi, bất quá Đạo Chích lời nói ngược lại cũng nhắc nhở Trần Tấn Nguyên, "Nếu là mình thật thành mặt thẹo, thiên hạ kia không biết có nhiều ít cô gái muốn ảm đạm đau lòng!" Trần Tấn Nguyên hết sức xấu xa thầm nói.
 
 	"Tốt lắm, cái này mấy ngày không được dính nước, sau này thì sẽ không lưu lại vết sẹo." Lâm Y Liên nho nhỏ cho Trần Tấn Nguyên lau tốt lắm thuốc trị thương, hướng về phía Trần Tấn Nguyên dặn dò.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng an tâm một chút, gật đầu một cái, cảm kích nhìn Lâm Y Liên một cái, quay mặt lại nhưng gặp tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn mình cùng Lâm Y Liên, bầu không khí thoáng chốc có chút lúng túng.
 
 	"Ách. . . Cái gì đó, thiếu gia, tiểu thư, trời sắp tối rồi, chúng ta nhanh chóng đi đường đi, cách núi Đại Man còn có chút chặng đường đâu!" Ngược lại là Man Thắng trước nhất kịp phản ứng, xoay người hướng về phía Man Lực cùng Man Linh Nhi nói.
 
 	Man Lực phục hồi tinh thần lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, kiểm lại một cái tổn thất, mình mang ra ngoài tộc nhân, cộng thêm Man Linh Nhi mang ra ngoài người, xấp xỉ có ba mươi người, mà bây giờ cũng chỉ có le que bốn năm người, còn lại người tất cả đều ở chiến đấu mới vừa rồi trong mất mạng.
 
 	"Anh!"Man Linh Nhi cắn môi một cái, trên mặt mang theo có chút đau thương, nếu không phải là nàng lặng lẽ mang tộc nhân đi ra, thì sẽ không cũng có chuyện.
 
 	"Không có sao!" Man Lực vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, an ủi chốc lát, xoay người hướng về phía Man Thắng nói , "Chú Thắng, đem người mất thi thể thu thập một chút, mang về trong tộc an táng."
 
 	"Dạ !" Man Thắng cung kính nói liền một tiếng, mang còn dư lại mấy người kia hướng núi Hổ Bào trước chạy đi, chỉ chốc lát sau, liền mỗi người mang mấy cổ thi thể chạy vội tới.
 
 	Sắc trời càng ngày càng mờ, tất cả mọi người bước nhanh hơn.
 
 	"Em gái, ngươi làm sao chạy ra ngoài?" Man Lực nói.
 
 	"Cả ngày ngây ngô ở trên núi, vậy không cho đi, cũng làm ta kìm nén, ngươi đi ra săn thú cũng không mang theo người ta, ta chỉ giỏi một cái người chạy ra ngoài, kết quả không nghĩ tới gặp con yêu quái kia. . ." Man Linh Nhi nói.
 
 	Man Lực cau mày không nói, đối với cái này em gái đã bế tắc, "Tổn thất nhiều như vậy tộc nhân, sau khi trở về có chúng ta bị."
 
 	" Anh, ngươi tốt nhất, đến lúc đó ngươi được thay ta nhiều chịu trách nhiệm điểm." Man Linh Nhi sắc mặt trắng nhợt, nắm Man Lực quần áo rải nổi lên kiều.
 
 	Man Lực trán hiện đầy hắc tuyến, cười khổ nói, "Em gái ngoan à, anh ngươi ta cũng tự thân khó bảo toàn đây."
 
 	"Man Lực huynh đệ, ngọn núi kia chính là lớn rất núi sao?" Mấy người được rồi cũng có mau nửa giờ, Trần Tấn Nguyên chỉ phía trước, hướng về phía Man Lực hỏi.
 
 	Phía trước loáng thoáng có thể gặp một ngọn núi lớn, núi cao gần ngàn mét, cái này ở trên thảo nguyên quả thực ít gặp, mặc dù ánh sáng đã chưa đủ, nhưng là vẫn vẫn có thể nhìn ra một cái đại khái đường ranh, giống như là một đầu chí nằm ở trong bóng đêm Hồng Hoang mãnh thú, cho người một loại thở mạnh thê lương, kính nhi viễn chi cảm giác.
 
 	"Đúng vậy Trần đại ca, nơi đó chính là man tộc chúng ta tộc địa, chúng ta Man tộc đời đời đời đời cư ở nơi đó!" Man Lực thượng không nói chuyện, Man Linh Nhi liền giống như một cái bướm hoa vậy, nhảy tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, vậy con quần cực ngắn theo nàng nhịp bước nhẹ lay động, tung lên một góc, mượn ánh sáng yếu ớt, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể thấy nàng màu xám trắng quần lót.
 
 	"Ti "Giữa eo truyền tới một hồi đau đớn, Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, nhưng gặp Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi nhìn mình.
 
 	"Ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa bên hông thịt mềm, hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Y Liên một cái, Lâm Y Liên nhưng nhẹ nhàng hừ một tiếng, đem mặt phiết hướng một bên, hiển nhiên là thấy được mình mới vừa rồi ánh mắt nơi tụ.
 
 	" Mẹ kiếp, ăn kia người sai vặt liền giấm!" Trần Tấn Nguyên không nói, chuyển hướng Man Linh Nhi nói , "Linh Nhi em gái, ta xem các ngươi Man tộc tựa hồ cùng chúng ta tu luyện không quá giống nhau, lấy cảnh giới của ngươi hẳn có thể so với tiên thiên đi, như thế nào mới vừa rồi không cách nào làm được ngự không đâu ?"
 
 	Tựa hồ là nhớ lại mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên ôm vai eo cảnh tượng, Man Linh Nhi trên mặt đỏ ửng chợt lóe lên, bất quá ở màn đêm che giấu hạ, cũng không có bị người phát hiện.
 
 	Man Linh Nhi hướng Trần Tấn Nguyên nhích lại gần, cười nói, "Trần đại ca ngươi nhưng là không biết, chúng ta Man tộc tu luyện là vu lực, loại này lực lượng chỉ có thể giúp người rắn chắc thân xác, nhưng là không thể tụ ở khí hải, cho nên chúng ta Man tộc tu sĩ, trừ phi sử dụng vu bảo, nếu không thì coi như là đại man cảnh giới siêu cấp cao thủ, cũng chỉ có thể ở lớn địa trên đi."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh gật đầu một cái, "Vậy Linh Nhi em gái bây giờ là cảnh giới gì à?"
 
 	"Ta nha, ta ba tháng trước mới đột phá Man tông cảnh giới, anh ta mới lợi hại, một năm trước đã đột phá đến Man tông trung kỳ." Vừa nói Man Linh Nhi nhìn xem đi ở phía trước Man Lực, trên mặt cuối cùng mang một tia tự hào.
 
 	Man Lực quay đầu lại, có chút lúng túng nhìn Trần Tấn Nguyên, xấu hổ cười nói, "Trần đại ca, ngươi đừng nghe em gái ta nói bậy, so với Trần đại ca tới, ta có thể kém quá xa."
 
 	"Ta mới không có nói quàng!" Man Linh Nhi hướng về phía Man Lực tròng mắt trừng một cái, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nhảy cẫng nói, "Trần đại ca, còn có cha ta nhưng mà đại man trung kỳ siêu cấp đại cao thủ đây."
 
 	Man Linh Nhi tính cách tương đối sáng sủa nhảy thoát, kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay ríu rít nói không xong, Trần Tấn Nguyên thỉnh thoảng vui vẻ cười to, hoàn toàn không có phát giác Lâm Y Liên vậy Trương Thiết xanh mặt.
 
 	Từ Man Linh Nhi trong lời nói, Trần Tấn Nguyên đối với Man tộc tu luyện có nhất định giải thích, Man tộc không hề giống như cổ võ giả như vậy tu luyện nội lực, mà là tu luyện một loại tên là vu lực lực lượng thần bí, mà đẳng cấp phân chia cùng cổ võ giả không sai biệt lắm, từ thấp đến điểm cao là, Man sinh, Man sư, Man tông, đại man, Man tiên đợi một chút cảnh giới, Man tông tương đương với cổ võ giả cảnh giới tiên thiên, đại man liền tương đương với võ đạo kim đan.
 
 	Trong mấy người này, trừ ra Man Linh Nhi cùng Man Lực, liền chỉ có Man Thắng mạnh nhất, có Man tông hậu kỳ cảnh giới, mà còn lại mấy người kia cũng chỉ có Man sư cảnh giới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/