Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Các vị đại thẩm chị cả, các ngươi còn chờ cái gì?" Viên kia mặt đạo sĩ lông mày nhướn lên, nhân cơ hội cổ động, "Hàng được không đắt, một chai chỉ cần một lượng bạc, nhanh lên hành động đi, qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này!"
 
 	Một lượng bạc cũng không phải là cái số tiền nhỏ, người bình thường nhà kiếm ở trên một năm có lẽ cũng kiếm không tới, trong đám người rất nhiều nhao nhao muốn thử người, một nghe được cái này số lượng, lập tức liền có không ít người chùn bước.
 
 	"Cho ta một chai!"
 
 	"Ta cũng phải một chai!"
 
 	. . .
 
 	Bất luận ở thời đại kia, thích đẹp liền là phụ nữ thiên tính, ở mặt tròn đạo sĩ đầu độc dưới, vẫn là có không mặc ít trước thể diện người bắt đầu giành mua.
 
 	Mặt tròn đạo sĩ vui vẻ vui vẻ cười to, một bên thu tiền lấy hàng, một bên cao giọng hô, "Cũng không nên gấp, hôm nay hàng bảo đảm đủ, ta cái này còn có một loại thuốc, tên là vạn linh đan, túi trị bách bệnh à!"
 
 	Không lâu lắm, đám người tản đi, viên kia mặt đạo sĩ cũng kiếm được bồn mãn bát mãn, 2 phiết râu vui vẻ một chọn một cái, Trần Tấn Nguyên ở một bên thấy toát ra mồ hôi, tên nầy hoàn toàn chính là một cái tiêm cửa hàng, tùy tiện một viên sơ cấp dưỡng nhan đan đổi lấy nước, là được giá trị một lượng bạc phúc thọ con rùa linh cao, đều nói biết cách làm giàu, đạo sĩ kia thật đúng là có thể ý tưởng tử kiếm tiền.
 
 	"Còn nhìn cái gì, đi, Túy tiên lầu, đi uống rượu!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên lúc cảm khái, viên kia mặt đạo sĩ thu thập đồ đạc xong, đi tới trước, kéo Trần Tấn Nguyên liền đi bắc nhai đi tới, nhìn qua giống như là chín không thể quen đi nữa người quen.
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên cuối cùng là nhận định, hóa ra mình kêu gọi không phải Bạch Tố Trinh, không phải tiểu Thanh, cũng không phải Pháp Hải, mà là trước mắt hàng này.
 
 	"Tên họ: Vương Đạo Linh.
 
 	Tuổi tác: 1533 tuổi
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 8
 
 	Nhân vật xuất xứ: tân Bạch nương tử truyện kỳ
 
 	Nhân vật thực lực: Yêu thú sơ kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Mời thần thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Tam tài kiếm pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Thuật luyện đan 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Vương Đạo Linh, con cóc tu luyện thành tinh, tham tiền háo sắc, sở trường lừa gạt, ngũ độc đều đủ. . ."
 
 	Túy tiên lầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt hàng này, trong lòng ngũ vị tạp trần, trước kia kêu gọi cổ võ giả, ở nhân vật giới thiệu vắn tắt cái này hạng nhất trong, cho tới bây giờ không có giống hàng này như vậy, hoàn toàn không có khen một câu, đây hoàn toàn chính là đối với một cái không chuyện ác nào không làm côn đồ lưu manh đánh giá mà.
 
 	"Ngươi dùng làm gì loại ánh mắt này nhìn ta?" Vương Đạo Linh thưởng thức thức ăn ngon, bỗng nhiên cảm giác bầu không khí có chút không đúng, ngẩng đầu lên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên dùng một loại hết sức ánh mắt khác thường nhìn mình, nhất thời cảm thấy cả người đều có chút không được tự nhiên.
 
 	"Ách, có không?" Trần Tấn Nguyên thoáng chốc phục hồi tinh thần lại, bất kể như thế nào, bây giờ hàng này đã bị mình gọi về tới, đối với Cổ Võ không gian nhà ở, mình cái này không gian chủ nhân muốn bày tỏ tương đối yêu mến.
 
 	"Vương Đạo Linh, ngươi gặp qua Bạch Tố Trinh chưa ?" Trần Tấn Nguyên trong mắt mang một tia khao khát.
 
 	Vương Đạo Linh nghe vậy, cặp kia mắt ti hí trong thoáng qua vẻ nghi hoặc, "Bạch Tố Trinh, ai à? Vợ ngươi?"
 
 	"Chọn!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng đối với Vương Đạo Linh dựng một cái ngón giữa, xem tên nầy vậy hoang mang diễn cảm, liền biết hắn còn không nhận biết Bạch Tố Trinh, suy nghĩ một chút cũng phải, liền Hứa Tiên cũng còn không có cùng Bạch Tố Trinh đụng phải, hàng này vậy thì càng khỏi phải nói.
 
 	"Mau ăn, ăn xong chúng ta đi tìm một chỗ yên tĩnh!" Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	"Ách, Trần huynh đệ, ngươi còn không có nói cho ta Bạch Tố Trinh là ai chứ? Nghe danh tự này, phải là một cô nương xinh đẹp chứ ?" Nói một chút đến cô nương xinh đẹp, Vương Đạo Linh ánh mắt nhất thời sáng lên, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể từ hắn trong ánh mắt thấy vô hạn ước mơ.
 
 	"Liên quan ngươi à, lại cho ngươi nửa chung trà thời gian!" Trần Tấn Nguyên mí mắt đưa lên một chút, phá không nhịn được nói.
 
 	"Ngươi không ăn điểm sao, yên tâm, ta mời khách, sẽ không để cho ngươi tiêu tiền!" Vương Đạo Linh vừa nghe, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.
 
 	"Ta sớm ăn rồi, không đói bụng!" Trần Tấn Nguyên không mặn không lạt nói , không nhìn ra hàng này còn là một nói nhiều, tự mình nhắc tới bầu rượu trên bàn, một bên tự rót tự uống, một bên bấm đốt ngón tay trước thời gian.
 
 	Cơm nước xong, Vương Đạo Linh liền dẫn Trần Tấn Nguyên đi tới hắn chỗ ở, huyện Tiền Đường ngoài ngoại ô dưới chân núi lớn một ngọn núi thần miếu.
 
 	"Không phải đâu, ngươi kiếm nhiều tiền như vậy, nhưng ở loại địa phương này?" Trong miếu sơn thần, Trần Tấn Nguyên bày tỏ hết sức kinh ngạc.
 
 	"Hì hì, loại địa phương này liền người không thể ở sao? Nơi này có thể so với trong thành tự tại nhiều!"
 
 	Vương Đạo Linh đem Trần Tấn Nguyên dẫn tới miếu sau đó, Trần Tấn Nguyên lúc này mới phát hiện nguyên lai có động thiên khác, cùng miếu trước đổ nát bất đồng, cái này miếu sau lại bị Vương Đạo Linh cho thu dọn chuế phải tương đương lộng lẫy sáng rỡ.
 
 	Nơi này tiếp giáp núi lớn, bầu không khí u tĩnh, linh khí đầy đủ, ngược lại cũng không mất là một cái tu luyện tốt đích đến.
 
 	Tiến vào nội đường, Trần Tấn Nguyên cũng không có nhiều cùng Vương Đạo Linh nói nhảm, trực tiếp hướng hắn thỉnh cầu tu luyện công pháp, Vương Đạo Linh cũng sảng khoái, thẳng móc ra 2 bộ sách, đưa cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Vốn là Trần Tấn Nguyên còn muốn giới thiệu Thích Bảo Sơn cho hắn biết, bất quá suy nghĩ một chút, bọn họ mặc dù là cùng không gian người, nhưng là phân chúc bất đồng niên đại, hơn nữa lấy Thích Bảo Sơn nóng nảy, nếu là biết Vương Đạo Linh là một lừa gạt yêu quái, vậy còn không trực tiếp làm lên chiếc tới.
 
 	Hàn huyên mấy câu sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cáo từ rời đi miếu sơn thần, trong lòng cuống cuồng trước truyền thừa công pháp, tăng lên cảnh giới, liền cũng không có lại đi tìm Hứa Tiên, trực tiếp lắc mình ra Cổ Võ không gian.
 
 	Trở lại gian phòng của mình, trời còn chưa sáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên sở học đao pháp kiếm pháp chân thực quá nhiều, vì vậy trực tiếp liền đem tam tài kiếm pháp vứt xuống một bên, đem vậy 'Mời thần thuật ' sách lấy vào tay bên trong.
 
 	"Mời thần thuật?"
 
 	Nhìn bìa sách đó ba chữ to, Trần Tấn Nguyên trong đầu không kiềm được nhớ lại nông thôn những cái kia vu bà nam thần.
 
 	"Nạp Lan tiền bối thần đả thuật, nghe nói chính là mời kim cương trên người, không biết cùng cái này mời thần thuật có hay không khác biệt?" Chợt, Trần Tấn Nguyên liền nghĩ tới Nạp Lan Trùng tu luyện thần đả thuật, trong lòng không kiềm được dâng lên từng tia tò mò.
 
 	Trực tiếp lựa chọn truyền thừa, vậy sách nhỏ nhất thời hóa là một tia sáng trắng, bắn vào Trần Tấn Nguyên óc, cũng ở đây cùng thời khắc đó, Trần Tấn Nguyên nhắm hai mắt lại, trong đầu hiện ra vô hạn huyền ảo tin tức.
 
 	Trời từ từ sáng lên, Đỗ Ngọc Thiền tới gọi qua mấy lần cửa, bên trong cũng không gặp có cái gì đáp lại, thần thức đi trong phòng dò xét dò, nguyên lai Trần Tấn Nguyên là đang tu luyện, liền phân phó người ngoài không nên đi quấy rầy.
 
 	Mặt trời từ từ leo lên, rất nhanh liền đến trưa rồi, Bách Hoa cốc mọi người, còn có về sau Mộ Dung Khôn các người đều tụ tập ở dưới lầu hưởng dùng cơm trưa.
 
 	Liễu Nhứ quay đầu nhìn một chút nơi thang lầu, trên mặt thoáng qua một tia quấn quít, "Sư phụ, Tấn Nguyên chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, chúng ta lần này sợ là phải lỡ núi Thanh Vân đại hội!"
 
 	"Không có sao, chậm một chút liền chậm một chút đi, đi rề rà chút cũng tránh cho xem Thái Thượng Kiếm tông cười nhạo!" Đỗ Ngọc Thiền ngược lại là cũng không lo lắng, nhàn nhã đang ăn cơm thức ăn.
 
 	Tràng này đại hội, các nàng trước đó đã không sai biệt lắm dự liệu được kết quả, liền ít đi một phần chiêm ngưỡng tiền bối phong tư tâm tư, cùng những môn phái khác so sánh, Bách Hoa cốc ngược lại có chút không hoảng hốt không vội vàng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé