Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cong ngón tay bắn ra, mũi kiếm phát ra một tiếng ông minh, hiển nhiên mũi kiếm rất là sắc bén, Johan xách cao su bùn hóa thành kiếm to huy vũ hai cái, lưỡi kiếm khiếu minh, mũi nhọn lộ ra, có thể so với phàm tục đứng đầu bảo kiếm.
 
 	Albert ánh mắt lập tức liền sáng lên, thần kỳ như vậy đồ hắn chưa từng thấy qua, lập tức liền vươn tay đoạt Johan bảo kiếm trong tay.
 
 	Johan cười hắc hắc, thu dị năng, chuôi này bảo kiếm lập tức lại đổi trở về một bãi cứt hình dáng, Albert cũng không chán ghét, một cái cướp ở trong tay, mừng rỡ đem hắn vậy vi mạt dị năng rót vào cao su trong bùn, bùn tùy ý động, một hồi biến thành một con rắn, chợt biến thành một con hổ, các loại các dạng, hình thù kỳ lạ quái trạng, làm người ta chặt chặt lấy làm kỳ.
 
 	"Vui chứ ? Ngươi chú Jack nhưng mà tốn nhiều sức lực mới làm ra nhiều như vậy điểm, tất cả đều cho tiểu tử ngươi, ngươi còn ngại hắn giống như đại tiện, ngươi sâu đậm làm thương tổn ngươi chú Johan tim ta!" Johan làm bộ che ngực, giả bộ một bộ tan nát cõi lòng dáng vẻ.
 
 	Albert quay mặt lại thấy Johan trên mặt vậy làm bộ thêm đắc ý hình dáng, hưng phấn sắc mặt lập tức nghiêm, hướng về phía Johan bỉu môi nói, "Cắt, ngươi cái này cái gì bùn vốn là xấu xí, có cái gì tốt chơi, muốn ba ta pháp bảo mới phải chơi đâu!"
 
 	"Ách. . . Ba ngươi?"
 
 	Johan sững sốt một chút, nhìn về phía Albert trong hai mắt tràn đầy nghi ngờ, thằng nhóc này lúc nào có ba? Ngẩng đầu nhìn về phía Jessica, nhưng gặp Jessica bỉu môi, trên mặt tràn đầy không biết làm sao.
 
 	"Johan, chúng ta lại gặp mặt!"
 
 	Giữa lúc Johan nghi ngờ không hiểu lúc này sau lưng đột nhiên truyền tới một để cho hắn vô cùng quen thuộc thêm sợ hãi thanh âm, cả người giống như run cầm cập vậy kịch liệt run rẩy, giống như bị người làm định thân thuật vậy, động cũng không dám nhúc nhích phân nửa.
 
 	"Chú Johan, hắn chính là ba ta, ba ta không có đi gặp thượng đế, hắn trở lại đón ta!" Albert tự Johan bên người chạy tới, một đầu cắm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Johan chiến run rẩy run rẩy xoay người.
 
 	"Ách. . . Trần, tiên sinh Trần. . . Ngươi, ngươi làm sao tới nơi này?" Thấy cái đó như ác mộng giống vậy bóng người, mới vừa rồi còn cười nói tiếng gió Johan lập tức liền sắc mặt trắng bệch một mảnh, chỉ cảm thấy đầu lưỡi cũng không nghe sai sử vậy, hồi lâu đều không cách nào đem một câu đầy đủ run rẩy hoàn.
 
 	"Hề hề, ta có như vậy dọa người sao?" Nhìn Johan bộ kia nơm nớp lo sợ kinh hoàng hình dáng, hai lần trước gặp gỡ, sợ là đi người này cho dọa cái không nhẹ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười một tiếng, đem Albert ôm vào trong lòng, "Ta tới xem cô gái của ta cùng con trai, chẳng lẽ không có thể không?"
 
 	"Ách. . . Có thể, có thể, dĩ nhiên có thể. . ." Johan ra sức toàn lực nuốt xuống một ngụm nước miếng, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy mặt đầy ánh mặt trời nụ cười, không biết tại sao, cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không có đối với hắn khởi cái gì ngạt đọc, nhưng là ở hắn trong lòng, Trần Tấn Nguyên đã khủng bố cùng biến thái đại danh từ.
 
 	"Chú Johan, ngươi làm sao run như vậy lợi hại, ngươi sẽ không là sợ chứ ?" Albert hết sức nghi hoặc nhìn Johan, không biết mới vừa vẫn cùng mình cười đùa đùa giỡn chú Johan, ở thấy ba mình thời điểm tại sao biết cái này sao sợ, chẳng lẽ ba mình dáng dấp có như vậy khủng bố sao?
 
 	"Sao, làm sao có thể!" Cứ như vậy ngắn ngủn một hồi, sau lưng cũng đã bị mồ hôi thấm ướt, trên chân tựa như bị đổ chì vậy, tin chắc Trần Tấn Nguyên sẽ không có bất kỳ công kích họ cùng nguy hiểm họ sau đó, Johan mới cố gắng hướng về phía Albert nặn ra vẻ tươi cười, cười là như vậy khó khăn, một đôi tròng mắt trong như cũ đầy lộ ra sợ hãi.
 
 	Albert cười khanh khách nói, "Chú Johan, ngươi không cần sợ hãi, ba ta rất hiền hòa!"
 
 	"Hiền hòa?" Johan trong lòng đồ sộ mồ hôi, thật không biết cái này đứa nhỏ tại sao phải nghĩ đến dùng 'Hiền hòa' cái từ này để hình dung Trần Tấn Nguyên, nếu để cho cái này đứa nhỏ biết tên sát thần này trước kia làm làm, không biết hắn còn sẽ sẽ không cảm thấy Trần Tấn Nguyên hiền hòa?
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, đem Albert thả ở trên mặt đất, từ Albert trong tay nhận lấy vậy đoàn thần kỳ đất dẻo cao su, thả vào trước mắt nho nhỏ tường tận.
 
 	"Đồ chơi này là quốc gia các ngươi phát minh mới?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Johan một cái.
 
 	Johan lặng lẽ lau mồ hôi trán một cái, run run nói , "Không sai, tiên sinh Trần, bạn của ta Jack là một người vĩ đại khoa học gia, đây là hắn căn cứ hắn thân thể dị năng nghiên cứu ra được, bất quá loại tài liệu này đặc biệt trân quý, cũng chỉ đề luyện ra liền như thế một chút, ta biết Albert thích chơi bùn, cho nên liền cho cho hắn cầm tới!"
 
 	"Jack? Chính là cái đó người cao su?" Trần Tấn Nguyên trong đầu hiện ra ở Thái tổ hoàng lăng trong đã gặp cái đó người cao su, cả người giống như da trâu gân vậy, tùy ý kéo dài, biến đổi hình thái, lúc ấy mình một kích toàn lực, cũng chỉ là đem hắn đả thương, có thể nói hắn vậy cao su dị năng là một loại dị năng rất khó dây dưa.
 
 	" Đúng, chính là người cao su Jack!" Johan thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, loại ánh mắt đó giống như là chuột thấy mèo vậy, rất sợ chọc cho Trần Tấn Nguyên chút nào khó chịu mau.
 
 	"Vật này chỉ có các ngươi dị năng mới có thể sử dụng sao?" Trần Tấn Nguyên giương mắt liếc Johan một cái, nhẹ nhàng bóp nhẹ vậy đoàn vàng chanh siêu năng cao su bùn, mềm nhũn, rất có đạn họ.
 
 	"Ách. . . Cái này, hẳn sẽ không đi, Jack nói vật này chỉ cần có năng lượng rót vào, nó liền có thể căn cứ năng lượng biến hóa mà biến ảo hình thái, dị năng cũng chỉ là một loại năng lượng, nghĩ đến những thứ khác năng lượng cũng cũng có thể đi!" Johan nói cũng không xác định, bởi vì là hắn sợ đem lời nói quá vẹn toàn, Trần Tấn Nguyên thử một lần thử không ra, muốn tìm hắn phiền toái có thể thảm.
 
 	"Phải không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nửa tin nửa ngờ nhìn Johan một cái, thúc giục nội lực rót vào siêu năng cao su trong bùn, lòng tùy ý động, trong đầu tạo nên một cái hình tượng, rất nhanh cao su bùn giống như một đoàn sinh vật có sinh mạng vậy lưu động, chốc lát ở giữa tạo thành một thanh bảo kiếm.
 
 	"Hiên Viên kiếm?"
 
 	Johan cùng Jessica cũng đem thanh bảo kiếm này hình tượng cho nhận ra được, biểu hiện trên mặt khác nhau, bọn họ ban đầu nếu như không phải là vì thanh kiếm nầy đi TQ, cũng không biết khai ra hôm nay rất nhiều rắc rối, đồng bạn sẽ không chết, Jessica cũng không biết. . . Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, thanh kiếm nầy chính là hắn lấy Hiên Viên kiếm hình tượng tố tạo nên, trừ thân kiếm chếch thổ hoàng bên ngoài, bề ngoài cơ hồ không có cái gì khác biệt, dĩ nhiên vật này cũng chỉ có thể hù dọa hù dọa người mà thôi, so với chân chính Hiên Viên kiếm tới, kém không dứt trăm lẻ tám ngàn dặm.
 
 	"Muốn dài liền dài, muốn ngắn liền ngắn, muốn cứng rắn liền cứng rắn, muốn mềm liền mềm!" Bùn kiếm khôi phục nguyên trạng, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngẩng đầu hướng về phía Johan nói , "Cái này ngược lại là thứ tốt, chí ít đối với đa số phụ nữ những đồng bào mà nói là một cái cực lớn tin vui à!"
 
 	"Hả?"
 
 	Johan cùng Jessica cũng nghi hoặc nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, không hiểu Trần Tấn Nguyên nói lời này là ý gì, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên trong tay đất dẻo cao su từ từ rút ngắn đôn to, cuối cùng biến thành tựa như đàn ông vật nào đó tồn tại.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé