Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Uy nghiêm chàng trai liếc mắt mắt nhìn xuống liền tráng hán kia một cái, ánh mắt kia hình như là ở xem một con kiến hôi, thản nhiên nói, "Đả thương Steven người kia, ngươi còn có thể nhận ra được tới sao?"
 
 	Người to con sắc mặt trắng bệch, "Dĩ nhiên, tôn kính Charles Huyết Hoàng bệ hạ, mặc dù người đông phương khuôn mặt dáng dấp đều giống nhau, nhưng là ta nhớ họ rất tốt, xem qua một cái, tuyệt đối sẽ không quên!"
 
 	"Ừhm!" Không mang theo chút nào tình cảm gật đầu một cái, uy nghiêm chàng trai âm độc nói , "Vậy thì tốt, một hồi đem trong trang viên người bắt hết cho ta, ngươi tới phụ trách nhận người, dám đánh tổn thương con trai ta, ta muốn uống liền máu hắn, đem hắn linh hồn tế hiến cho vĩ đại tổ tiên quỷ sa tăng!"
 
 	Nếu như trong trang viên có người ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này ba cái nông phu ăn mặc người đàn ông, chính là ban ngày bị Jessica sai phái, đưa Steven trở về ba người kia.
 
 	Vị này uy nghiêm chàng trai, chính là nước Mỹ trong truyền thuyết thần bí nhất một gia tộc, Rodriguez gia tộc quỷ hút máu người đang nắm quyền Charles huyết hoàng, Steven là hắn con trai, địa vị có thể nói là tôn sùng vô cùng, nhưng là ngày hôm nay nhưng bị trọng thương bị người mang về, hơn nữa còn mang theo mà nói, uy hiếp hắn không muốn báo thù. Huyết tộc tự cho là cao nhân nhất đẳng, Charles người là huyết hoàng bực nào tự phụ, há có thể bị phàm nhân uy hiếp, lúc này liền đem truyền lời Jerry ba người bắt, cuống cuồng nhân viên khí thế hung hăng tới trả thù.
 
 	"Tôn kính bệ hạ!" Nhìn Charles bộ kia thâm độc hình dáng, Jerry có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, bất quá vẫn là cố nén nội tâm sợ hãi, hướng về phía Charles nói , "Phu nhân Jessica để cho ta mang mà nói, xin bệ hạ thận trọng cân nhắc, phải biết phu nhân Jessica đối với các ngươi huyết tộc là tràn đầy hiểu, nàng nếu khuyên các ngươi không muốn báo thù, vậy. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Jerry liền thấy Charles dùng một loại hết sức âm lãnh ánh mắt nhìn mình, nhất thời một chậu nước từ đầu tưới vào lòng bàn chân, cảm giác cả người bị băng ở vậy, không dám nói nhiều nữa dù là nửa chữ, hắn có thể cảm giác được, nếu như hắn tiếp tục nói nữa, vị này thực lực kinh khủng huyết hoàng, nhất định sẽ không chút do dự giết mình.
 
 	"Hừ, nếu như không phải là xem ngươi còn có chút dùng, ta bây giờ liền có thể giết ngươi!" Thanh âm lạnh như băng, để cho Jerry tim đập cấp tốc tăng nhanh, trái tim dường như muốn từ trong cổ họng nhảy ra vậy, phốc thông một tiếng liền bò lổm ngổm ở trên mặt đất, nửa câu lời cũng không dám nói nhiều.
 
 	Chung quanh đông đảo quỷ hút máu, tựa hồ cảm thấy Jerry tim đập rộn lên, một đôi ánh mắt tựa như có thể thấy Jerry vậy núp ở dưới da huyết dịch lưu động, giống như thấy được biết bao ngon miệng món ăn ngon, một đôi con ngươi tràn đầy đói khát, máu đỏ đầu lưỡi liếm môi khô khốc, gương mặt tái nhợt là như vậy là máu.
 
 	Đặt mình vào ở đây sao một đám hút máu quái vật trong, sợ rằng bất kỳ một người nào cũng biết bị dọa đến cứt đái tề lưu, Jerry ba người cả người run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu, trong không khí tràn ngập lên liền một cổ tao thúi mùi vị.
 
 	"Cấp thấp nhuyễn trùng!" Charles chán ghét phẩy phẩy lỗ mũi, đang muốn nói gì, nhưng đột nhiên bây giờ tinh thần chấn động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa trang viện Moka.
 
 	Nơi đó đột nhiên quật khởi một cổ khổng lồ tà ác năng lượng, lực lượng tà ác, đối với trời sanh lấy lực lượng tà ác làm thức ăn huyết tộc mà nói là nhạy cảm nhất, hơn nữa còn là một cổ khổng lồ hơn nữa hào hùng lực lượng tà ác, không chỉ là Charles, tại chỗ hơn ngàn tên quỷ hút máu đều biết cảm ứng được.
 
 	"Lực lượng thật là tinh thuần!" Charles lại cũng không bình tĩnh, trong mắt hiện lên nồng nặc vẻ kinh hãi.
 
 	"Bệ hạ. . ." Bên cạnh một cái quỷ hút máu tiến lên trước tới, một đôi tà dị trong con ngươi đồng dạng là vẻ kinh hãi liền liền.
 
 	Charles vẫy tay cắt đứt hắn mà nói, hai con mắt nhìn thấu bóng tối, gắt gao nhìn chằm chằm vậy mảnh tà ác năng lượng tản mát ra địa phương, lấy Charles kiến thức, cổ lực lượng kia, nếu như không phải là một vị tà ác cường giả, đó chính là một món tà ác chí bảo tản mát ra.
 
 	"Thật chẳng lẽ có cường giả ở trong trang viên? Đây là đang cảnh cáo ta không nên tới gần sao?" Liên tưởng đến mới vừa rồi Jerry đã nói, Charles trong lòng bỗng nhiên có chút thấp thỏm đứng lên, đêm đó sắc phủ xuống trang viện Moka, vào giờ khắc này bị trùm lên tầng 1 thần bí lại làm người ta kính sợ cái khăn che mặt.
 
 	Lực lượng tà ác như kinh hồng liếc một cái, chỉ là chốc lát liền biến mất không gặp, Charles nhưng trong lòng thì gợn sóng phập phồng, khó mà bình định, vậy cổ lực lượng tà ác khổng lồ, hoàn toàn liền vượt quá hắn tưởng tượng, nếu như là một món bảo vật, vậy món bảo vật này sợ rằng đã vượt qua huyết tộc thánh vật, nếu như là một vị cường giả trên người tản mát ra lực lượng, như vậy vị này cường giả thực lực, tuyệt đối không phải hắn có thể đụng chạm.
 
 	Trong chốc lát, Charles cau mày nhìn cách đó không xa trang viện Moka, lại có loại chùn bước cảm giác.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta, chúng ta đã qua?" Bên cạnh quỷ hút máu thấy Charles đang do dự, bận bịu lắp bắp hỏi, hiển nhiên, hắn trong lòng cũng hết sức thấp thỏm, vào lúc này, đột nhiên dâng lên như vậy khổng lồ một cổ tà ác năng lượng, có thể là đối phương tên kia cường giả thần bí phát hiện bọn họ tồn tại, đưa ra cảnh cáo bọn họ.
 
 	Charles cắn răng, trong mắt lóe lên một tia nanh sắc, phất ống tay áo một cái, quát lên, "Đi, lại xem!"
 
 	Charles nhỏ suy nghĩ một chút, cổ năng lượng kia rất có thể là một món bảo vật, bởi vì là mới vừa rồi cổ năng lượng kia mặc dù là hoa quỳnh một cám ơn, nhưng là hắn cũng không từ trong đó cảm giác được chút nào cường giả uy áp, hơn nữa, người là huyết tộc huyết hoàng, cái này tôn quý thân phận cũng không cho phép hắn liền chánh chủ cũng không gặp được, liền áo não đi trở về phủ.
 
 	"Nếu như vậy thì thật là một món bảo vật mà nói, như vậy. . ." Charles tròng mắt sáng lên, màu vàng kim cánh dơi mở ra, dẫn đông đảo quỷ hút máu, dưới sự che chở của bóng đêm, hướng trang viện Moka ép tới gần!
 
 	"Ba, ngươi đem sao trời tàng nơi đó?" Nhóc Albert hao hết trăm ngàn cay đắng, đem Trần Tấn Nguyên tay đẩy ra, nhưng mà bên trong nhưng là trống trơn như vậy.
 
 	"Đương nhiên là thả lại bầu trời!" Trần Tấn Nguyên trên mép vểnh lên trước, còn như viên kia Tà Đế xá lợi, đương nhiên là bị hắn thu vào, "Giúp ba đem mẹ giải quyết, ngươi muốn muốn bấy nhiêu, ba liền cho ngươi nhiều ít."
 
 	"Ngươi gạt người!" Nhóc Albert nhéo một cái Trần Tấn Nguyên tóc, bỉu môi, bất mãn nói, "Tối hôm nay mặt trăng lớn như vậy, nơi đó có sao trời?"
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra bên ngoài, một vầng trăng sáng treo cao nhô lên cao, trăng sáng sao thưa, chợt có 1-2 con nha tước truyền tới khiếp người kêu to, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cái này đứa nhỏ thật là quá thông minh chút, trưởng thành nhất định là một nhân vật không tầm thường.
 
 	"Con trai ngoan, thời gian không còn sớm, mau hơn lầu cùng mẹ ngủ đi!" Đem Albert bỏ trên đất, Trần Tấn Nguyên xoay mặt, cách cửa tường, đi ra ngoài liếc mắt nhìn, khóe miệng dâng lên một tia tà dị độ cong.
 
 	"Ta không được!" Nhóc Albert đang tinh thần mười phần, nơi đó chịu nghe Trần Tấn Nguyên lời nói ngoan ngoãn đi ngủ, mới vừa bị bỏ trên đất, lại leo lên ghế sa lon, đi Trần Tấn Nguyên trong ngực chui vào, dắt Trần Tấn Nguyên râu, nãi thanh nãi khí nói , "Ta cũng một năm nhiều không gặp ngươi, ta phải bồi ngươi nhiều nói chuyện một hồi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé