Sương mù yêu mới vừa nghe được Lâm Y Liên tiếng kêu, lập tức liền thầm kêu không tốt, Lâm Y Liên đã nói ra nàng xương sườn mềm chỗ, hôm nay nhược điểm bị nhìn xuyên, như thế nào vẫn là Trần Tấn Nguyên đối thủ, lập tức liền muốn tan rã, hóa là chướng sương mù né tránh Trần Tấn Nguyên sát chiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc đó để cho nó được như ý, mủi chân ở tiểu Ly trên lưng dùng sức trừng một cái, cự lực tăng tốc độ dưới, tiểu Ly cấp tốc đi tới thân thể vừa dừng lại, mà Trần Tấn Nguyên thân thể nhưng lấy mau hơn tốc độ hướng sương mù yêu bắn tới.
 
 	Một tay thành chộp, cơ hồ là ở ngay tức thì, cả người giống như một cái đạn đại bác vậy từ sương mù yêu ngực xuyên qua, tiểu Ly gầm thét một tiếng, bốn vó ngọn lửa đằng đằng cháy, đột nhiên tăng tốc độ bắn đi ra ngoài, khó khăn lắm đem tung tích Trần Tấn Nguyên nhận được trên lưng.
 
 	"Hừ, xem ngươi còn không chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mình cưỡi ở tiểu Ly trên lưng, trong tay lôi một viên quả đấm lớn hình thoi tinh thể, tinh thể kia xanh sâu kín, nhìn qua giống như viên kim cương lớn vậy sáng chói đoạt hạng mục, đây cũng là Trần Tấn Nguyên từ sương mù yêu nơi buồng tim lấy ra, nghĩ đến chính là Lâm Y Liên mới vừa nói chướng sương mù chi tinh.
 
 	"Ách "
 
 	Sau lưng truyền tới một thê thảm, bén nhọn tiếng kêu, quay đầu vừa thấy, đầu kia sương mù yêu quỳ một chân trên đất, hai tay che ngực khàn cả giọng kêu thảm, vậy tấm non nớt trên mặt, diễn cảm thống khổ cực độ, giống như là bị đoạt đi thích nhất đồ chơi vậy, khóe mắt lại rơi xuống nước mắt, thấy Trần Tấn Nguyên đều có chút không đành lòng.
 
 	"Vẫn còn cho ta, vẫn còn cho ta!" Sương mù yêu ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay viên kia màu xanh lá cây tinh thể, trong mắt mang cầu xin cùng kinh hoàng.
 
 	Khoảnh khắc ở giữa, lần nữa hóa là một mảnh chướng sương mù, sững sốt chốc lát, nếu không phải là trên tay chướng sương mù chướng sương mù chi tinh, Trần Tấn Nguyên cũng không dám tin tưởng mới vừa rồi nơi này có đầu cái chướng sương mù hóa thành sương mù yêu tồn tại.
 
 	"Ai?"
 
 	Lâm Y Liên đang hư lập chướng sương mù trong, đem hết tâm lực vận công bức độc, đột nhiên cảm giác có một cái tay khoác lên bả vai mình ở trên, nhất thời trong lòng cả kinh, mở mắt ra, nhập hạng mục một mảnh xanh sâu kín chướng sương mù, không thấy bóng dáng, mặt đẹp dâng lên vẻ hoảng sợ, đồng thời kinh khủng độc chướng lần nữa đi nàng trong thân thể vọt tới.
 
 	"Đừng sợ, là ta!"
 
 	Bên tai truyền tới Trần Tấn Nguyên vậy thanh âm quen thuộc, Lâm Y Liên treo lòng nhất thời buông lỏng xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên bắt Lâm Y Liên bả vai, đem hắn mang tới tiểu Ly trên lưng, tiểu Ly bốn vó bay lên không, rất nhanh liền bay ra cái này mảnh kinh khủng chướng khu sương mù vực.
 
 	"Đạo Chích đại ca! Tỉnh lại đi!"
 
 	Ra chướng sương mù, Trần Tấn Nguyên lo lắng là Đạo Chích chữa trị nổi lên thương thế, Đạo Chích thân thể hấp thu vào liền nhiều độc chướng, cộng thêm cùng sương mù yêu vật lộn chẳng qua là, không ngừng vận động, căn bản không có thời gian vận công bức độc, cho nên độc chướng đã sớm ở trong cơ thể khuếch tán ra.
 
 	Đạo Chích thật chặt nhắm hai mắt, đối với Trần Tấn Nguyên kêu gào không có nửa điểm phản ứng, cả người da đều là quỷ dị u xanh, xanh biếc dọa người, khóe môi nhếch lên mấy giọt máu, cũng là u xanh vẻ, giống như là một xanh người máu vậy, cả người trên dưới cũng đi bốc ra ngoài trước đằng đằng màu xanh nhạt tản ra hôi thối chất khí, tựa như hơi nước vậy, rất là quỷ dị.
 
 	"Hắn trúng độc quá sâu, hết cứu!"
 
 	"Ngươi nói gì?" Bên tai truyền tới Lâm Y Liên trầm giọng nói nhỏ, Trần Tấn Nguyên quay đầu trợn mắt nhìn đã qua.
 
 	"Hắn đã hết cứu, ta Ngũ sư thúc trong tay ngược lại là có giải trừ cái này độc chướng thuốc, đáng tiếc từ nơi này đến Bách Hoa cốc còn cần ít nhất hơn nửa tháng chặng đường, hắn kiên trì không được bao lâu!" Lâm Y Liên nói chuyện một đốn nhất đốn, thật giống như rất phí sức vậy.
 
 	"Hơn nửa tháng?" Trần Tấn Nguyên trợn tròn mắt, Đạo Chích tình huống, sợ rằng không kiên trì được nửa, coi như trên người mình không có thần tiên tìm trói buộc, mình hết tốc lực dưới cũng không cách nào ở nửa bên trong chạy tới Bách Hoa cốc xin thuốc, trong không gian cũng không có giải độc thuốc hay, cái này độc chướng mình căn bản cũng không có gặp được, lấy mình ở phương diện y thuật thành tựu, cũng không cách nào hốt thuốc đúng bệnh.
 
 	"Ngươi hay là cho hắn một thống khoái đi, sương mù yêu độc chướng khủng bố không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi bằng hữu này coi như là có chút căn bản võ công, tạm thời mạnh chống, hắn ngũ tạng lục phủ đã bắt đầu thối rữa, trên người hắn toát ra chất khí chính là độc chướng ăn mòn hắn thân thể, cháy lượng nước gây ra, không ra một giờ, còn dư lại cũng chỉ có một cái khô đen mục nát cốt." Lâm Y Liên vừa nói nhẹ nhàng ho khan một tiếng, chân mày hơi cau một cái.
 
 	"Đều do ngươi cô gái này, nếu không phải là ngươi, ta Đạo Chích đại ca vì sao tới mức này?" Trần Tấn Nguyên nổi giận, Đạo Chích là cứu hắn mà mạng ở một sớm một chiều, Trần Tấn Nguyên trong lòng sâu đậm tự trách, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không nghĩ tới biện pháp cứu, vô kế khả thi dưới, chỉ có thể đem tràn đầy tự trách hóa là tức giận, kỳ quái ở Lâm Y Liên trên đầu.
 
 	"Ta. . ." Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên giận trách mình, trong lồng ngực cũng là dấy lên vẻ tức giận, vừa muốn cãi lại, sao đoán trong cơ thể bị mình đè nén độc chướng dâng lên, ngay sau đó vậy bởi vì kích động mà mặt đỏ lên ở trên thoáng qua một tia u xanh.
 
 	"Phốc" Lâm Y Liên tấm miệng khạc ra một búng máu.
 
 	"Yêu nữ, ngươi thế nào?" Gặp Lâm Y Liên hộc máu, Trần Tấn Nguyên cũng sợ hết hồn, bận bịu buông xuống Đạo Chích, chuyển hướng Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên ói một búng máu liền ngã xuống tiểu Ly trên lưng, Trần Tấn Nguyên đem nửa kéo, chẳng biết lúc nào, Lâm Y Liên trên mặt cũng bao lên liền tầng 1 nhàn nhạt màu xanh lá cây xẫm, giống như tầng 1 sương mù dày đặc vậy bao phủ ở mặt nàng ở trên, đôi mi thanh tú nhíu thật chặt, một đôi mắt có chút hoảng hốt.
 
 	"Yêu nữ, ngươi không có sao chứ?" Mới vừa Trần Tấn Nguyên một lòng đều ở đây Đạo Chích trên người, căn bản cũng không có phát hiện Lâm Y Liên cũng trúng độc chướng, mới vừa rồi ở chướng sương mù trong, Lâm Y Liên vận công bức độc nguy cấp bị Trần Tấn Nguyên làm kinh sợ một chút, cũng là như thế một lần kinh sợ, để cho độc chướng rất nhanh ở nàng trong cơ thể khuếch trương tản ra, trong sương mù độc chướng lại là điên cuồng xâm nhập nàng thân thể, đã không có sức áp chế.
 
 	"Ta bây giờ độc chướng phát tác, cũng không sống được bao lâu, ngươi cái này dâm tặc coi như là hài lòng chưa, đáng tiếc ta bây giờ nội lực hoàn toàn biến mất, nhúc nhích không thể, đã không cách nào cho ngươi tháo ra thần tiên tác!" Lâm Y Liên mang trên mặt nồng nặc khổ sở, hết sức phí sức, giống như là tạm thời người giao phó trăn trối vậy, bản thân nàng lấy là có thể áp chế trong cơ thể độc chướng, hồi Bách Hoa cốc lấy giải dược, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới sương mù yêu này độc chướng như thế khủng bố, phát làm nhanh như vậy, hơn nữa thế không thể đở.
 
 	"Cmn, ngươi cho bố phấn chấn điểm, ngươi đem bố hại thành như vậy, làm sao có thể lại chết như vậy, ngươi không phải nói ngươi Ngũ sư thúc có giải dược sao, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ Bách Hoa cốc, ngươi chỉ cho lão tử đường, nói không chừng nửa đường gặp ngươi Ngũ sư thúc!" Trần Tấn Nguyên xem Lâm Y Liên mắt to chợt lắc mạnh chợt lắc mạnh cuối cùng muốn nhắm lại, bận bịu quạt nàng một bàn tay.
 
 	"Hề hề, vô dụng, ta cũng thật không được bao lâu, ngươi nghe ta nói, cõi đời này còn có một người có thể cho ngươi tháo ra thần tiên tác, đó chính là ta Cửu sư thúc, thành Thanh Đô đệ cửu lâu bà chủ, hoặc là ngươi cũng có thể đem thần tiên này tìm làm sợi giây chuyền mang cũng không tệ! !" Lâm Y Liên mặt đầy tro tàn cười khổ, trên mặt u xanh vẻ càng ngày càng đậm, độc chướng khoách tán hết sức nhanh chóng, yên lặng chốc lát nói: "Ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta được không?"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên mặt đầy tro tàn dáng vẻ, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được trong lòng đau xót, bỏ mặc cô gái này trước như thế nào đáng ghét, nhưng là mới vừa rồi cũng là bởi vì là mình, mà đi sâu vào trong sương mù, người trúng sương mù yêu độc chướng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/