"Ngươi là tướng công mẹ, làm lại chính là Long nhi mẹ!" Tiểu Long Nữ mặt đầy đương nhiên nói.
 
 	"Tướng công?" Mẹ Trần chân mày cau lại, cảm thấy rất quái dị. .
 
 	"À, hẳn là chồng mới đúng, Long nhi đã gả cho. . ."
 
 	"Tốt lắm, Long nhi, ngươi chạy một đường cũng mệt mỏi, dì mang ngươi đi nghỉ ngơi!" Tiểu Long Nữ lời còn chưa nói hết, mẹ Trần cũng đã đoán được nàng phía sau muốn nói cái gì, nàng có thể cảm giác được không khí chung quanh đã hạ xuống băng điểm, Lưu Dung mấy nữ trên mặt cũng cúp sương lạnh, liền liền cha Trần cùng Lưu Nghĩa Châu cũng không ngoại lệ, vội vàng đem Tiểu Long Nữ lời nói cắt đứt, nơi này nhiều người như vậy, nếu để cho nàng nói tiếp, cục diện này chỉ sợ cũng có chút hold không được, bận bịu kéo Tiểu Long Nữ đi tới hậu viện.
 
 	Tiểu Long Nữ mặt đầy không rõ ràng, không biết tại sao mẹ Trần nói đúng dì, mà không phải là mẹ, chẳng lẽ là mình để cho mẹ Trần không hài lòng? Tiểu Long Nữ trong lòng không khỏi có chút con nít lo lắng.
 
 	Thời khắc này mẹ Trần nhưng ở trong lòng đem Trần Tấn Nguyên cho mắng một lần, lần trước mang 2 người nữ trở lại, đã là làm hậu cung có chút rối loạn, lần này mấy cái cô con dâu thật vất vả nhìn sao nhìn trăng sáng đem hắn cho chờ mong trở lại, thằng nhóc này ngược lại tốt, đã trực tiếp cho thành thân, lần này có thể muốn thiên hạ đánh loạn rồi!
 
 	Mấy nữ cũng trầm mặt, yên lặng đi theo mẹ Trần sau lưng hướng hậu viện đi tới, lần này mấy phụ nữ có thể là thật nổi giận, nhất là Lưu Dung cùng Vương Kiều, mình cũng cho hắn có cốt nhục, đều không gặp cưới mình qua cửa, lại có thể cho trước ở bên ngoài cưới vợ phụ nữ, hơn nữa còn dáng dấp như thế xinh xắn, cái này làm cho trong lòng bọn hắn cảm thấy hết sức ủy khuất, mỗi một người đều mão túc liễu kính muốn tìm Trần Tấn Nguyên đòi một giải thích.
 
 	. . . .
 
 	Luyện võ trường to nhất bên cạnh cách đó không xa, vây quanh một đám xinh xắn cô gái, chính là Giang Hoành Minh mang tới đám kia nữ binh, bất quá đã đổi đồ thường, từng cái như nước trong veo thật là rửa mắt, mới vừa rồi các nàng cũng đang vây xem nhóm.
 
 	"Mới vừa rồi người nào chính là Trần Tấn Nguyên à?" Cái này nữ binh thanh âm có chút nghi ngờ thêm khiếp sợ.
 
 	"Thật là uy mãnh dũng mãnh dáng vẻ!" Một cái khác nữ binh thanh âm có chút kích động.
 
 	"Hắn mạnh như vậy, chúng ta nên làm cái gì à?" Mà đây cái nữ binh thanh âm liền có chút run rẩy.
 
 	"Tất cả câm miệng, chúng ta đều là quân nhân, quân nhân lấy phục tòng mệnh lệnh là thiên chức. Chúng ta tự nhập ngũ một khắc đó trở đi, liền đã sớm làm xong vị quốc vong thân chuẩn bị." Cái thanh âm này giống vậy đang run rẩy, nhưng là trong lời nói nhưng xen lẫn một loại thấy chết không sờn tình cảm.
 
 	" Đúng, chúng ta đã đáp ứng bác Giang. Vì quốc gia, coi như để cho chúng ta đi chết cũng đáng giá!" Thanh âm mới rồi vừa ra, rất nhanh liền lấy được chúng nữ binh hưởng ứng.
 
 	Bên cạnh những cái kia vây xem Nghĩa Khí minh đệ tử nhưng là không biết cái này hai mươi mấy xinh đẹp cô gái ở nói chút gì, đều là hòa thượng Trượng Nhị không sờ tới đầu óc.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, cơm tối sau đó, thính vũ hiên tiểu viện.
 
 	Trần gia thứ hai giới nhằm vào Trần Tấn Nguyên phê đấu đại hội thuận lợi tổ chức, mẹ Trần ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon. Chừng ngồi đầy Trần Tấn Nguyên mấy phòng vợ trẻ đẹp đẹp quyến, Tiểu Long Nữ cũng không ngoại lệ, ngồi vào chót nhất, Trương Na Na bên người.
 
 	Bà nội cùng em gái còn chưa có trở lại, cha Trần lười để ý Trần Tấn Nguyên những thứ này chuyện vụn vặt, ăn chơi cơm tối liền chạy chú Hai đi đánh bài, Trần Tấn Nguyên xách cái nhỏ băng ghế ngồi ở trong phòng khách ương, trên mặt ngượng ngùng bồi tiếu. Ngẩng đầu nhìn trước mặt tờ này tấm mưa dầm liên miên mặt.
 
 	"Còn cười, cho ta biệt trở về!" Mẹ Trần một tiếng quát lên, lần này nàng là thật nổi giận. Trần Tấn Nguyên lại có thể không cho nhà thông báo một tiếng, liền đem Tiểu Long Nữ cho cưới vào cửa, hơn nữa còn đi ở Lưu Dung chờ nữ trước mặt, cái này làm cho mẹ Trần làm sao không giận, lần này thật đúng là cấp cho Lưu Dung các nàng đòi một thuyết pháp.
 
 	Gặp mẹ nổi giận, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đem cổ rụt một cái, "Gì đó, mẹ, các ngươi đừng tức giận, trước hết nghe ta giải thích có được hay không?"
 
 	"Giải thích cái rắm. Ngươi tiểu tử thúi này, ngày thường thích chơi thì thôi, lần này chuyện lớn như vậy, ngươi lại có thể cũng không cho trong nhà nói một tiếng, ngươi lúc này mới đi ra ngoài bao lâu à, mới một tháng liền đem người ta cô nương cho cưới vào cửa. Ngươi tia chớp hiệp à? Ngươi có biết hay không các ngươi đây là đang không mai mối tằng tịu với nhau?" Mẹ có chút cáu cấp, ngón tay ngón tay cái này Trần Tấn Nguyên, run rẩy cái không dứt.
 
 	Vừa nói cầm lên chổi lông gà liền muốn tiến lên đánh Trần Tấn Nguyên, Lưu Dung chờ nữ thấy nhưng là không được trước ngăn trở, lấy là mẹ Trần lần này lại là đang chơi khổ nhục kế, chẳng phải đoán lần này mẹ Trần là động chân hỏa, chổi lông gà đùng đùng đùng quất vào Trần Tấn Nguyên trên người, không chút nào nương tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên da thô thịt dầy, mẹ công kích ở Trần Tấn Nguyên trên người liền liền cù lét ngứa cũng kém hơn, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì có chút khiếp đảm, từ nhỏ đến lớn thật đúng là không gặp qua mẹ nổi giận lớn như vậy,
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn ở trong mắt nhưng là có chút nóng nảy, 2 bước đi tới mẹ Trần bên người, kéo mẹ Trần tay phốc thông một tiếng quỳ xuống, "Mẹ, ngươi đừng đánh hắn, đều là ta không tốt. . ."
 
 	Tiểu Long Nữ lực lượng khác thường đại, mẹ Trần muốn đánh tiếp Trần Tấn Nguyên, cũng không lực ở tiếp tục nữa, chỉ có thể lộ vẻ tức giận dừng tay, ngực không ngừng trên dưới phập phồng, đè nén lửa giận trong lòng, xoay đầu lại nhìn qùy xuống đất mặt đầy như mưa, bi thương cầu xin Tiểu Long Nữ, bận bịu hít sâu hai cái khí, đem Tiểu Long Nữ nâng đứng lên, "Cô nương, cái chuyện này không liên quan ngươi, ngươi cũng là người bị hại. . ."
 
 	"Mẹ, ngươi nghe ta giải thích có được hay không, chuyện này điều không phải muốn các ngươi nghĩ như vậy!" Trần Tấn Nguyên gặp mẹ Trần hỏa khí tiêu biết một ít, bận bịu mở miệng phân biệt, xoay mặt nhìn về phía Lưu Dung chờ nữ, hy vọng các nàng có thể hỗ trợ mở miệng khuyên nhủ, nào ngờ mấy cái cô gái này cũng đang bực bội đâu, lúc đó quản hắn sống chết, mỗi một người đều đem mặt phiết đến một bên, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng quấn quít.
 
 	Vừa nghe Trần Tấn Nguyên mở miệng nói chuyện, mẹ Trần lửa giận trong lòng lại đằng đằng toát ra, chổi lông gà vung lên, lại phải hướng Trần Tấn Nguyên trên người rút đi, lại bị Tiểu Long Nữ gắt gao bắt, mẹ Trần không biết làm sao, muốn nàng cùng cái này nũng nịu mặn mà cô nương nổi giận, nhưng là không phát ra được, chỉ có thể hung hãn đối với Trần Tấn Nguyên quát mắng: " Được, ta đây muốn nghe một chút ngươi giải thích thế nào, lại có thể lặng lẽ ở bên ngoài thành hôn, ngươi đem bé Dung các nàng đưa vào chỗ nào? Nếu là ngươi không nói ra cái nguyên do, ngày hôm nay lão nương không đánh chết ngươi không thể!"
 
 	"Ta biết võ công của ngươi lợi hại, đánh không chết ngươi, mẹ liền mình đập đầu một cái tự tử tính!" Mẹ Trần ngồi về trên ghế sa lon, tựa hồ nhớ tới Trần Tấn Nguyên võ công lợi hại, liền lại thêm liền một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở nhỏ băng ghế ở trên, khổ cái mặt, "Mẹ, ngươi làm bớt giận, bị chọc tức thân thể cũng không tốt, lần này ta ở núi Trường Bạch ở trên tìm một bụi nhân sâm ngàn năm, đổi minh mà nấu canh cho ngươi uống. . ."
 
 	"Thiếu xé ra đề tài, mau mau nói, tại sao cõng trong nhà, ở bên ngoài thành thân?" Mẹ Trần một tiếng rầy, đem cắt đứt.
 
 	"Nhất định là người ta dáng dấp đẹp thôi!" Lưu Dung bốn nữ trong lòng đều là giống nhau một cái ý niệm, vô hạn ủy khuất thêm ai oán, nhìn dài khuynh quốc dung mạo Tiểu Long Nữ, bốn nữ mặc dù cũng cũng coi là tuyệt thế người đẹp, nhưng là trong lòng vẫn không tự chủ được dâng lên một loại tự than thở không bằng cảm giác.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/