Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Quản hắn, còn có một lần cơ hội triệu hoán, hy vọng lần này không nên để cho ta thất vọng, nếu không ta cái này một năm nhưng mà uổng phí!" Trần Tấn Nguyên đem toàn bộ hy vọng cũng ký thác vào cuối cùng này một lần kêu gọi trên, nếu như lại không thành công mà nói, lại không biết phải chờ đến lúc nào mới có thể gọi về.
 
 	Mình sau này nếu là đạt tới có thể đủ để gọi chí tôn cảnh cường giả đến nước, kêu gọi một vị chí tôn cảnh cường giả mà nói, độ khó kia nhất định sẽ càng thêm lớn, hôm nay kêu gọi tôn giả cảnh cũng khó như vậy, chí tôn cảnh độ khó cơ hồ không cần nghĩ cũng biết, trước Trần Tấn Nguyên còn tin lòng tràn đầy có thể ở hai trăm năm bên trong đạt tới chí tôn cảnh giới, bây giờ nhưng lại lo lắng, theo như thế cái độ tiến triển đi xuống, mình có thể thuận lợi ở hai trăm năm bên trong đạt tới chí tôn cảnh sao?
 
 	Quấn quít một hồi, Trần Tấn Nguyên bỏ ra tạp niệm trong lòng, lần nữa đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố mệnh lệnh "Còn dư lại toàn bộ điểm triệu hoán, cho ta kêu gọi một người tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả."
 
 	"Tìm kiếm trong. . . , đã phong tỏa mục tiêu, mục tiêu là tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả, kêu gọi cần điểm triệu hoán 200000000 điểm, phải chăng lựa chọn kêu gọi?"
 
 	Do dự một hồi, Trần Tấn Nguyên vẫn là lựa chọn, bỏ mặc như thế nào, vẫn phải là đánh cuộc một lần, mình không phải là khí vận trùng điệp sao, mình đi cái tiếng này vận may có thể khá hơn chút, cho tự mình tới một lần thành công kêu gọi.
 
 	Lựa chọn lạc định sau đó, mới vừa lắng xuống không bao lâu ao triệu hoán lần nữa rung chuyển lên, tự đáy hồ toát ra từng đạo nồng nặc ánh sáng trắng, trên mặt hồ sóng lớn phập phồng, giống như dâng lên cấp 12 sóng thần, thanh thế thật là lớn đến dọa người.
 
 	"Dù sao cũng đừng thất bại à, các lộ thần tiên phù hộ, lần này có thể nhất định phải thành công!" Trần Tấn Nguyên cõng thân thể, trong lòng ngầm tự cầu nguyện.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 11—2, trị giá kinh nghiệm +200000000. Giá trị đổi hạn mức tối đa +200000000!"
 
 	Một cái khung đối thoại bỗng nhiên bây giờ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, Trần Tấn Nguyên sửng sốt hồi lâu cũng cảm giác có chút không tin, lại có thể thành công, vốn lấy là hy vọng vẫn sẽ rất mong manh một lần kêu gọi, lại như thế dễ dàng thành công.
 
 	Cũng không đoái hoài nhiều lắm suy nghĩ gì, Trần Tấn Nguyên liền đầu cũng không có hồi, trực tiếp liền chạy phía trước tòa kia không gian tháp cao bay đi.
 
 	Tháp cao 11 lầu, Trần Tấn Nguyên đứng ở gian phòng 11—2 trước cửa phòng, vậy cửa phòng trên phong ấn quả nhiên đã biến mất. Trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ, cũng không biết cánh cửa này bên trong sẽ là dạng gì một loại tình trạng.
 
 	Là người, là yêu, vẫn là ma?
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vạn phần tò mò, đây chính là hắn lần đầu tiên kêu gọi tôn giả cảnh chân thần. Nếu như mang đi ra ngoài mà nói, Thiên Cung thực lực không nghi ngờ chút nào, lại sẽ tăng ở trên ở trên một cái thật to nấc thang.
 
 	Mang vô cùng tâm tình thấp thỏm, Trần Tấn Nguyên lững thững đi đi lại lại trước cửa phòng mặt, chìa tay ra, đem vậy cửa phòng từ từ đẩy mở đi vào.
 
 	Con ve táo lâm yên tĩnh, chim hót núi u. Một cái chật hẹp tiểu đạo, từ chân núi nối thẳng đến đỉnh núi, con đường này đi người hẳn không thiếu, đá xanh bị mài hơi sụp đổ trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên bước lên đường núi. Một vừa thưởng thức nở mày nở mặt, một bên chậm rãi thu dọn cấp lên, đi không lâu lắm, sau khi nghe phương truyền tới một hồi cười đùa. Quay đầu vừa thấy, một đám hương dân khẽ ngâm nga dao. Vui vẻ từ dưới núi chạy tới, người người xuyên đỏ mang xanh lá, dáng vẻ vui mừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng ngăn lại dẫn đầu một vị ông già, hỏi "Đồng hương, các ngươi đây là đi nơi nào đâu ? Nhưng mà có gì vui chuyện?"
 
 	Lão kia hương ngẩng đầu thấy cả người đắt tiền Trần Tấn Nguyên, còn có vậy khuôn mặt xa lạ, nghi ngờ một chút, chợt hiền hòa cười nói "Bữa nay Cao viên ngoại gả con gái, khách từ đâu tới đây à? Cùng chung đi dính dính dáng vẻ vui mừng được không?"
 
 	Không quen biết, cứ như vậy phát ra muốn đặt, không thể không nói, những thứ này hương dân thật đúng là chất phác, Trần Tấn Nguyên vừa nghe, lập tức liền hứng thú, tham gia hôn lễ, cọ ăn miếng cơm, nhất định rất có ý tứ.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên cũng quên tiến vào gian phòng này dự tính ban đầu, đi theo đám kia nhiệt tình đồng hương lên đường.
 
 	Bay qua núi lớn, phía sau núi có cái nhà nông trang tử, từ xa nhìn lại, khói bếp lượn lờ, mơ hồ truyền tới khua chiêng gõ trống, vui mừng tiếng.
 
 	"Cao lão trang?"
 
 	Đi tới trang tử trước, Trần Tấn Nguyên nhìn trang miệng đền thờ lên ba chữ to, nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo.
 
 	"Trần huynh đệ, thế nào?" Lão kia hương tên là Ngưu Phúc Dân, là Cao lão trang cạnh hôn, nhóm người này đều là hắn hậu sinh vãn bối, dọc theo đường đi đều cùng Trần Tấn Nguyên quen thuộc đứng lên, hơn nữa cũng đều thông báo tên họ, Ngưu Phúc Dân gặp Trần Tấn Nguyên đột nhiên đứng lại không đi, nhất thời có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, cười khan một tiếng, hỏi "Đồng hương, bữa nay Cao viên ngoại gả con gái, gả là vậy cô con gái?"
 
 	"Hả?" Ngưu Phúc Dân nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt nói "Ba cô gái mà Thúy Lan, cũng chính là ta biểu chất nữ, thế nào?"
 
 	Qua loa cỏ, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong lòng dù sao cũng chỉ lạc đà Alpaca lao nhanh qua "Vậy không biết nhà chồng lại là ai đâu ?"
 
 	Ngưu Phúc Dân nghe vậy, nhưng là cười lên "Cái gì nhà chồng, cũng chỉ vừa lên cửa con rể, ta vậy cháu rể tên là Trư Cương Liệt, nói tới cái này Trư Cương Liệt, chu vi trăm dặm liền không người không biết, không người không hiểu!"
 
 	"Làm sao?" Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, cmn, quả nhiên là vậy hàng.
 
 	Ngưu Phúc Dân đạo "Ngươi không biết, cái này Trư Cương Liệt vốn là Cao gia trưởng công, nóng nảy ôn hòa, thật thà đôn dường như, hơn nữa khí lực lại lớn, một người có thể làm hơn mười cá nhân sống, thứ nhất là đem Cao gia mời trưởng công cho hết lách đi, thật là đem ruộng ở giữa hảo thủ, ta vậy biểu huynh chị dâu họ thấy tâm hỉ, liền đem hắn chiêu là con rể."
 
 	Nhìn Ngưu Phúc Dân đám người trên mặt tỏa sáng nụ cười, Trần Tấn Nguyên mồ hôi như mưa rơi, nếu để cho bọn họ biết Cao viên ngoại chiêu một con heo làm con rể, không biết bọn họ còn có thể hay không cười được.
 
 	Một đám người chợt liền vào trang tử, hướng cao viện tử đi tới, mới vừa vừa thấy được Cao lão trang, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng đã có cơ sở, mình lần này cho gọi ra, nhất định là Trư Bát Giới vậy hàng, không nghĩ tới mình lại đuổi kịp Trư Bát Giới cưới vợ, làm thật là thú vị.
 
 	Cao viên ngoại nhà to và giàu, sân cũng lớn, bên trong bày đầy bàn, khua chiêng gõ trống, khách khứa bạn bè ngồi đầy, tiếng kèn thổi thiên vang.
 
 	Một vị quần áo dáng vẻ vui mừng lão tẩu, đứng ở dán đỏ thẫm chữ hỷ cửa nghênh đón khách, Ngưu Phúc Dân vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, chợt mặt mày vui vẻ hướng ông cụ kia đi tới.
 
 	"Anh cả! Chúc mừng chúc mừng à!" Ngưu Phúc Dân người còn chưa tới, tiếng cười thì đã truyền ra.
 
 	Ông cụ kia ngẩng đầu vừa thấy, gặp đạo Ngưu Phúc Dân, nhất thời vui mừng nói "Hiền đệ, ngươi làm sao bây giờ mới đến nha, anh cũng chờ ngươi khỏe làm thiên."
 
 	Ngưu Phúc Dân một đám con cháu chợt tiến lên bái kiến, Trần Tấn Nguyên ở một bên thấy, trong lòng suy đoán, vị này lão tẩu chắc là Trư Bát Giới cha vợ Cao viên ngoại liền chứ ?
 
 	Ngưu Phúc Dân xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, hướng Cao viên ngoại đạo "Anh cả, vị này Trần huynh đệ, là ta ở nửa đường làm quen."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé