Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Đường thành chủ, các ngươi đây là?" Lâm Y Liên có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Đường Uyển Như cười đi tới, "Lâm cô nương, không biết Trần huynh đệ ở nơi nào, cái này 2 người là Lạc Già sơn phái tới giám sát trưởng lão, Tuệ Thanh, Tuệ Tĩnh 2 người sư tỷ, muốn mời Trần huynh đệ cùng chung ở trên núi Vân Giới dò xét một phen!"
 
 	"Hả?"
 
 	Lâm Y Liên nhìn một chút vậy 2 người ni cô, nhìn không ra hai người cảnh giới, chắc hẳn cũng là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cao thủ.
 
 	Lâm Y Liên chấp liền cái vãn bối lễ, đang muốn trả lời, Man Linh Nhi nhưng chạy ra, cướp lời nói, "Đường thành chủ, thật là không khéo, Trần đại ca sáng sớm liền ở trên núi Vân Giới đi!"
 
 	"Ừ ?" Đường Uyển Như kinh ngạc một chút, vội la lên, "Hắn làm sao sẽ đi núi Vân Giới, ta không phải để cho người truyền tin cho hắn, để cho hắn cùng chúng ta cùng nhau sao?"
 
 	Man Linh Nhi nhanh mồm nhanh miệng nói , "Trần đại ca nói hắn chê ngươi cửa làm việc cù cưa, cùng Lạc Già sơn phái người xuống cũng không biết phải chờ bao lâu, cho nên cùng không gấp liền đi trước núi Vân Giới!"
 
 	"Ách. . ." Man Linh Nhi chất phác thẳng thắn để cho Đường Uyển Như cái trán hiện đầy hắc tuyến, Lạc Già sơn đối với chuyện này cũng là hết sức coi trọng, mình tối hôm qua truyền tin hồi Lạc Già sơn, sáng sớm Lạc Già sơn liền phái người xuống, cái này hiệu suất làm việc như thế nào có thể coi như cù cưa?
 
 	Ngoài ra vậy 2 ni cô sắc mặt cũng cứng đờ, nhất là vậy người ni cô cao trên mặt lại là thoáng qua vẻ tức giận.
 
 	"Hắn là một người đi?" Đường Uyển Như cau mày hỏi.
 
 	Man Linh Nhi gật đầu nói, "Không sai à, một đã sớm đi, lấy Trần đại ca tốc độ, nói không chừng một hồi đã sớm diệt vậy yêu đạo đi trở về phủ!"
 
 	Đường Uyển Như nhìn ra được Man Linh Nhi đối với Trần Tấn Nguyên thực lực vô cùng tự tin, nhưng là nàng nhưng là không tin Trần Tấn Nguyên một người có thể diệt sạch Vô Lương Tán Nhân ổ, đây chính là một cổ có thể tùy tiện tiêu diệt Thiên Sư đạo thế lực.
 
 	"2 người sư tỷ, ta xem chúng ta vẫn phải là đi một chuyến núi Vân Giới!" Tính toán chốc lát, Đường Uyển Như xoay người hướng về phía vậy 2 người ni cô nói.
 
 	Người ni cô lùn nói , "Chúng ta phụng chưởng môn chi mạng tới dò xét chuyện này, núi Vân Giới dĩ nhiên là phải đi!"
 
 	Người ni cô cao chẳng qua là gật đầu, không có trả lời, Đường Uyển Như nói , "Việc này không nên chậm trễ, nhanh đi!"
 
 	Nói xong, Đường Uyển Như mang 2 người ni cô vội vàng đi xuống lầu đi, Tuệ Thanh cùng Tuệ Tĩnh cùng Đường Uyển Như vậy, đều là võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cao thủ, đêm qua Lạc Già sơn phương diện nhận được tin tức, liền đem cái này hai người phái tới dò xét tin tức thật giả, nếu để cho Trần Tấn Nguyên bứt giây động rừng, đối với các nàng dò xét lại sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ.
 
 	"Cáo từ đều không nói một tiếng, quá không đem chúng ta để ở trong mắt chứ ?" Man Linh Nhi nhìn các nàng nhanh chóng rời đi, đều không phản ứng nàng một tiếng, trong lòng có chút con nít không cam lòng.
 
 	Lâm Y Liên có chút buồn cười nói , "Người ta nhưng mà cảnh giới võ đạo kim đan cao nhân tiền bối, vậy có thời gian rỗi rãnh phản ứng chúng ta những nhân vật nhỏ này?"
 
 	"Hừ!" Man Linh Nhi cau lại túc lỗ mũi, không cho là đúng nói , "Cao nhân tiền bối thì thế nào? Nếu bàn về bối phận, Thiên Dật tiền bối bối phận như vậy cao, còn không phải là cả ngày đại sư nương, tiểu sư nương kêu chúng ta, nếu muốn bàn về công phu, Trần đại ca có thể so với các nàng mạnh hơn nhiều!"
 
 	"Hề hề, bé gái, oán khí còn thật sâu!" Lâm Y Liên không nhịn được hề hề cười một tiếng.
 
 	Núi Vân Giới, sương mù dày đặc động chỗ sâu một cái nhánh động.
 
 	"Cái này tên khốn kiếp lãng phí ta khô lâu rung trời lôi, đạo gia ta cùng ngươi không thù không oán, lại vì một cái tiểu nghiệt chủng cùng ta là địch, đợi đạo gia ta thần công đại thành, hoàn toàn luyện thành thân bất tử sau đó, sẽ làm cho bọn ngươi không tốt qua!" Vô Lương Tán Nhân không phong độ chút nào bàn ngồi chung một chỗ cục đá ở trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển lầm bầm lầu bầu, trên mặt tràn đầy dữ tợn tàn nhẫn quang.
 
 	Động này ở giữa sương mù lớn đến dọa người, Vô Lương Tán Nhân cũng không biết là nguyên nhân gì, người là núi Vân Giới nửa thổ dân, trước đây thật lâu hắn ở tình cờ dưới phát hiện cái hang núi này, ban đầu hắn cũng lấy làm cho này trong động có bảo bối gì, mừng rỡ đi vào tìm bảo, nhưng đã đến bên trong mới biết động này cực sâu, giăng khắp nơi tất cả đều là ngã ba, thần thức ở trong này căn bản cũng không đỉnh dùng, hại hắn mấy lần tìm bảo cũng thiếu chút nữa không có đi ra khỏi đi.
 
 	Biết rõ trong đó nguy hiểm hắn, đã rất lâu chưa có tới nơi này, hoàn toàn không nghĩ tới chỗ này sẽ trở thành là hắn sau cùng chỗ tị nạn.
 
 	"Quỷ đại, quỷ nhị, 2 người các ngươi đi cửa hang trông nom, nếu như bọn họ đuổi vào, lập tức giết bọn họ!" Chung Vô Lương cắn chặt hàm răng, đối với khom người đứng ở hai bên 2 con quái vật trành Quỷ vương phân phó nói.
 
 	Trong cái sơn động này sương mù quỷ dị chặt, có thể ngăn cách cổ võ cao thủ thần thức, có thể nói Chung Vô Lương trốn ở chỗ này mặt hoàn toàn liền không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện, nơi này chính là một cái tuyệt đẹp chỗ tị nạn, bất quá hắn trong lòng vẫn là có chút không quá yên lòng, là cầu tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, liền để cho trành Quỷ vương coi giữ cửa hang, lấy trành Quỷ vương bén nhạy khứu giác, chỉ cần có người đi vào, lập tức liền có thể phát hiện, có thể nói ở trong hoàn cảnh như vậy, 2 con trành Quỷ vương chiếm hết ưu thế, Chung Vô Lương trong lòng thật vẫn mơ hồ có chút hy vọng Trần Tấn Nguyên các người có thể đuổi vào.
 
 	Quỷ đại, quỷ nhị gầm nhẹ một tiếng, bước dài liền ra nhánh động đi cửa động đi về phía, nhánh trong động liền chỉ còn lại có Chung Vô Lương một người.
 
 	"Mẹ, đáng giận tiểu tử, ta Chung Vô Lương cùng ngươi thế bất lưỡng lập, dù sao cũng không được rơi vào tay ta ở trên, nếu không cuối cùng có một ngày ta uống ngươi máu, ăn thịt của ngươi, gặm ngươi cốt!" Từ diệu võ dương oai Vô Lương Tán Nhân, trở thành hoảng hốt chạy thục mạng tư lệnh không quân, Chung Vô Lương trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận có thể tưởng tượng được.
 
 	Mấy trăm năm góp nhặt tới cơ nghiệp cứ như vậy hủy trong chốc lát, hơn nữa còn là bị một cái chưa dứt sữa thằng nhóc tóc vàng, suy nghĩ một chút đều cảm thấy là đang nằm mơ, như vậy không thiết thực.
 
 	Hắn đã từng ảo tưởng qua Quan Âm giáo cao thủ tấn công núi tới giết hắn, cũng ảo tưởng qua bị hắn vậy vô số kẻ thù vây công chết, nhưng là cho tới nay cũng không có nghĩ tới sẽ bị một cái không biết là từ nơi nào xông tới tiểu tử, trong miệng kêu vì dân trừ hại khẩu hiệu, đem nó đuổi giống như một cái chó chết chủ.
 
 	"Hề hề, có thể coi là tìm được ngươi! Còn băn khoăn gặm ta xương đâu ? Chính là không biết ngươi có hay không tốt như vậy răng lợi!"
 
 	Ngay tại Chung Vô Lương đè xuống lửa giận, chuẩn bị ngồi tĩnh tọa tu luyện, khôi phục hắn hao tổn công lực lúc này đỉnh đầu truyền tới một cái thanh âm, để cho da đầu hắn cũng đã tê rần đứng lên.
 
 	"Thằng nhóc , là ngươi sao? Ngươi là như thế nào tìm tới nơi này!"
 
 	Chung Vô Lương đằng một chút giống như giống như bị chạm điện đứng lên, cái này nhánh động rất nhỏ, cũng chỉ ba mươi mấy thước vuông, hắn thần thức mặc dù bị áp súc, nhưng là bao trùm cái này nhỏ nhánh động vẫn là đủ rồi, nhưng mà một phen khẩn trương chừng nhìn chung quanh sau đó, cũng không gặp một bóng người.
 
 	"Chẳng lẽ là quá khẩn trương, xuất hiện nghe nhầm!" Trong động cũng không có phát hiện Trần Tấn Nguyên bóng người, Chung Vô Lương thoáng thư giản một phần, bên ngoài nhưng có quỷ đại quỷ số hai trước, Trần Tấn Nguyên coi như thực lực mạnh hơn nữa, lại làm sao có thể, không có động tĩnh chút nào ở trong sơn động này tìm tìm được mình vị trí, phải biết trong sơn động này nhưng mà có rất nhiều ngã ba, thần thức bị áp súc, rất dễ dàng liền lạc đường.
 
 	"Muốn tìm ngươi còn không dễ dàng, ông nội ngươi ta bấm ngón tay tính toán liền tính ra!" Giữa lúc Chung Vô Lương có chút lỏng giải, ngồi về trên thạch đài đi lúc này Trần Tấn Nguyên vậy âm độc thanh âm lần nữa truyền tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé