"Tốt lắm, không được lại, nếu ngươi không muốn, vậy ta cũng không bắt buộc, ngày mai ta liền dẫn các nàng trở lại kinh thành đi!" Giang Hoành Minh khoát tay một cái ngừng Trần Tấn Nguyên câu chuyện, nặng nề thở dài, chống đở đầu gối đứng lên, từ mặt hắn ở trên nhìn ra được, hắn trong lòng rất thất vọng.
 
 	"Chú Giang, ta. . ."
 
 	"Tốt lắm, đi về nghỉ ngơi đi, ta cũng mệt mỏi, ngày mai còn phải dậy sớm hơn đi đường!" Giang Hoành Minh khoát tay một cái, lưu lại Trần Tấn Nguyên, hướng phòng ngủ đi tới. .
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Giang Hoành Minh vậy có chút tập tễnh bước chân, trong lòng không kiềm được thật giống như bị một đôi bàn tay nhói một cái, há miệng một cái muốn gọi lại Giang Hoành Minh, có thể lại không biết gọi lại Giang Hoành Minh sau đó chút gì, chẳng lẽ nói cho chính hắn có một cái Cổ Võ không gian, có một loại để cho 'Thể hồ quán đính ' nghịch thiên chức năng, cái này Cổ Võ không gian nhưng mà mình lớn nhất bí mật, trừ bị mình gọi tới cổ võ giả bên ngoài, ngay cả mình bên người người thân cận nhất cũng không biết trên người mình còn có một cái như vậy nghịch thiên tồn tại, Lưu Dung các nàng mấy nữ cũng chỉ là biết bản thân có loại đặc thù năng lực kêu 'Thể hồ quán đính' mà thôi.
 
 	Cái này nói láo qua đầu, thì trở thành lời thật, Trần Tấn Nguyên biết không quản mình tại sao giải thích, Giang Hoành Minh cũng sẽ không tin tưởng mình, dẫu sao sự thật bày ở nơi nào, là vô luận như thế nào cũng tranh cãi không được. Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể dùng sức tát mình mấy miệng rộng tử, tối tăm chửi mình miệng không ngăn cản, rước lấy phiền toái như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên một thân một mình ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, một tay chống đở cằm, một bộ suy tính người hình dáng, nhưng trong lòng thì ở quấn quít vô cùng, cái này bận bịu rốt cuộc nên giúp còn chưa nên giúp, mình đích xác có năng lực nhóm lượng chế tạo cao thủ, đồng thời cũng tiêu phí không được mình quá nhiều giá trị đổi, nhưng là chuyện này một khi giúp, đó không thể nghi ngờ liền bại lộ mình cái này hạng nhất nghịch thiên năng lực, đến lúc đó tất cả mọi người đều đến tìm mình hỗ trợ, vậy coi như không dễ chơi, nhưng là nếu như không giúp, về tình về lý lại không đi qua.w. . cm
 
 	Ta Trần Tấn Nguyên từ trước đến giờ mạnh miệng mềm lòng, Giang Hoành Minh cũng tự mình đi cầu, vẫn còn ở nơi này chờ không một tháng, để cho hắn như thế thất vọng trở về. Nhưng là có chút khó chịu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nội tâm tạm thời quấn quít vô cùng, gần đây cũng không thế nào hút thuốc lá Trần Tấn Nguyên, cũng cầm lên trên bàn bao thuốc lá, sắc mặt ưu buồn nặng nề quất một chi lại một chi. Một mực ngồi đến buổi tối 11h qua, Trần Tấn Nguyên mới vỗ một cái bắp đùi đứng lên, đi tới Giang Hoành Minh nằm trước cửa phòng, đưa tay ra muốn gõ cửa. Nhưng là do do dự dự nửa ngày vẫn là không có đập xuống.
 
 	"Chú Giang, ngươi ngày mai khoan hãy đi, chuyện này trước hết để cho ta cân nhắc một chút lại đi, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, ta đi trước!" Trần Tấn Nguyên đứng ở trước cửa trầm mặc hồi lâu, mới biệt xuất một câu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi đi, cửa phòng ngủ rắc rắc một tiếng mở ra, Giang Hoành Minh ra cửa. Nhìn trống trơn như vậy phòng khách và bàn kia ở trên trong cái gạt tàn thuốc chứa tràn đầy tàn thuốc, không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu một cái lại trở về phòng ngủ. Trong lòng cũng ở quấn quít, "Chàng trai này hoa hoa lòng dạ, háo sắc như mệnh, hôm nay thật tốt cô nương chủ động đưa tới cửa, lại có thể chận ngoài cửa. Chuyện này có phải là thật hay không làm khó hắn? Hoặc là chuyện này đối với hắn thân thể sẽ có tổn thương gì? Ngày mai là đi còn chưa đi đây?"
 
 	. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường lảo đảo trở về thính vũ hiên, đã gần 12h, bên trong phòng vẫn vẫn là đèn đuốc sáng choang, Trần Tấn Nguyên đẩy cửa ra đi vào, mẹ cùng Lưu Dung năm nữ vẫn ngồi ở trên ghế sa lon vừa trò chuyện thiên một bên chờ đợi, hơn nữa còn nhiều hơn bà nội cùng em gái.
 
 	Lần này nhà các nữ tướng cũng tụ đủ. Bà nội kéo 2 cái bà bầu tay, trong miệng không ngừng nhắc tới, tựa hồ là đang an ủi, Trần Tấn Nguyên còn có thể nghe được bà nội đối với mình trách mắng.
 
 	"Bà nội, đã trễ thế này, làm sao còn không ngủ đây?" Trần Tấn Nguyên tiện tay khép cửa phòng lại. Trên ghế sa lon ngồi tất cả mọi người đều đưa ánh mắt bức thị liền tới.
 
 	"Đang đợi ngươi thôi, một ít người à, làm chuyện xấu, lần này cũng không tốt thu tràng!" Trần Tĩnh Dung thấy Trần Tấn Nguyên, bỉu môi, thanh âm có chút âm dương quái khí, nàng rất thích xem Trần Tấn Nguyên cười nhạo.
 
 	"Ngươi làm sao cũng không đi ai, ngày mai không cần lên lớp sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đang có chuyện phiền lòng, cũng không tâm tình cùng đám này người phụ nữ chơi nữa cái gì phê đấu đại hội, cho nên giọng có chút nghiêm nghị.
 
 	"Làm gì dử vậy, bây giờ đã là lúc nào rồi, khắp nơi đều có cương thi, nơi đó còn có người đi học, đi học có ích lợi gì à, trường học đã sớm thả nghỉ dài hạn?" Gặp Trần Tấn Nguyên cau mày một bộ âm khí trầm trầm dáng vẻ, Trần Tĩnh Dung không kiềm được chu miệng trề ra.
 
 	"Không đi học?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, Trần Tĩnh Dung từ đi tới Thành Đô, liền cùng Dương Quá cùng nhau bị an bài vào Thành Đô trung học số 7 đi học, nhưng mà lúc này mới thêm mấy ngày à, "Vậy cũng phải đi ngủ, đã trễ thế này, cả ngày lẫn đêm cũng biết điên chơi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một thái độ khác thường giọng nặng nề, để cho bên trong phòng khách cũng yên lặng, vốn là các nàng cũng chờ Trần Tấn Nguyên trở lại, chuẩn bị lại mở xét xử công khai đại hội, lần này thấy Trần Tấn Nguyên mặt đầy đen kịt dáng vẻ, tất cả mọi người lập tức liền dừng lại.
 
 	Trần Tĩnh Dung bị Trần Tấn Nguyên giống như dạy người giống vậy rầy, trong lòng cảm thấy có chút ủy khuất, ngẩng đầu nhìn xem mẹ Trần, mẹ Trần nhưng hướng nàng bỉu môi, để cho nàng nghe lời đi ngủ, không nên chọc Trần Tấn Nguyên khó chịu, nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên mới vừa cùng Giang Hoành Minh đi ra ngoài hẳn là gặp phiền lòng chuyện.
 
 	Trần Tĩnh Dung dậm chân, bất đắc dĩ đứng lên, hướng phòng ngủ đi tới, muốn còn muốn xem một trận kịch hay, không nghĩ tới, mình đến thành cái đầu tiên bị nhằm vào đối tượng, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, lỗ mũi tủng tủng, "Nha, ngươi trên người thật là lớn mùi thuốc lá, anh, ngươi hút thuốc rồi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt trợn mắt nhìn nàng một cái, Trần Tĩnh Dung le lưỡi một cái, rất tự giác nhấn tò mò trong lòng, mặt đầy ai oán trở về phòng ngủ.
 
 	"Các ngươi cũng đi ngủ!" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, nhìn trên ghế sa lon ngồi Lưu Dung năm nữ, cau mày, dùng một loại giọng ra lệnh, hơi có chút đứng đầu một nhà uy thế.
 
 	Mấy cô gái vốn là trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên có chút oán niệm, nhưng là các nàng cũng nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không thoải mái, mỗi một người đều không dám lại chọc Trần Tấn Nguyên nổi giận, đứng dậy, mỗi người trở về riêng mình phòng ngủ.
 
 	Trên ghế sa lon cũng chỉ còn lại có mẹ Trần cùng bà nội, Trần Tấn Nguyên cũng không dám đối với các nàng nổi giận. Mẹ Trần đối với hắn vẫy vẫy tay, Trần Tấn Nguyên liền đi tới, ngồi vào ở giữa 2 người, nằm ngửa ghế sa lon dựa lưng ở trên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên người đậm đà mùi thuốc lá để cho hai người đều có chút bịt mũi, Trần Tấn Nguyên là không thế nào hút thuốc lá, xem ra nhất định là gặp cái gì chuyện phiền lòng.
 
 	"Ba ta đâu ?" Trần Tấn Nguyên miệng hơi khô khô, từ vậy tràn đầy qua tử xác trên bàn nâng chung trà lên ly nước uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Sớm ngủ rồi, ngươi ngày hôm nay đây là thế nào, gặp cái gì chuyện phiền lòng?" Mẹ Trần chuyện này nhưng là không có mở phê đấu đại hội lúc bộ kia dũng mãnh hình dáng, mẹ Trần mặc dù trình độ văn hóa không cao, nhưng là vẫn là rất nhận biết nguyên tắc, biết Trần Tấn Nguyên nhất định là ở Giang Hoành Minh vậy gặp cái gì bận tâm chuyện.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/