Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hùng Bá phủi Trần Tấn Nguyên một cái, dựng lên ba cái đầu ngón tay tới, "Nguyên nhân có ba!"
 
 	"Ngươi nói một chút, vậy ba cái nguyên nhân?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	Hùng Bá cười một tiếng, giơ lên thứ một ngón tay, nói , "Đầu tiên, cái này 'Nguyên công ' biến hóa thuật cũng không phải là ngươi tưởng tượng cường đại như vậy, chẳng qua là đồ cái hắn được mà thôi, chân chính chiến đấu tới nay, cùng ngươi cái này người mang huyết mạch thân phận thật sự so với chênh lệch khá lớn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cơ giới gật đầu một cái, nhưng cũng không có dự định buông tha, công pháp này mặc dù không hoàn mỹ, nhưng là chỉ bằng nó có thể biến hóa chư thiên vạn vật, vậy cũng đã đối với mình cái có đầy đủ sức dụ dỗ.
 
 	Hùng Bá gặp Trần Tấn Nguyên cũng không có buông tha ý tưởng, lại đưa ra liền ngón tay thứ hai đầu, nói , "Thứ hai, nguyên công chính là ta phật môn công pháp, ngươi muốn học, có thể, bái ta làm sư phụ, xuống tóc là tăng, nhập ta sa môn!"
 
 	/*Dzung Kiều : sa môn (những tín đồ Phật giáo xuất gia tu hành)*/
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi ở trong lòng tức miệng mắng to, đây coi là cái gì điều kiện, xuất gia làm hòa thượng, mỗi ngày xanh đèn cổ phật, trống chiều chuông sớm , đó cùng làm thái giám có cái gì khác biệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời khổ nổi lên gương mặt, "Hùng Bá, chúng ta như thế có duyên phận, ngươi lại không thể châm chước một chút sao, ta cái này tính cách, coi như làm hòa thượng, vậy cũng không biết là một an phận hòa thượng à!"
 
 	Hùng Bá bật cười khanh khách, nói , "Đã như vậy, vậy thì chứng minh ngươi ta vô duyên, hơn nữa coi như ngươi đáp ứng bái ta làm sư phụ, trốn vào sa môn, vậy ngươi cũng không đầy đủ cái thứ ba điều kiện!"
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên há hốc miệng ba, mặt đầy nghi ngờ không rõ ràng.
 
 	Hùng Bá nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cười hắc hắc nói, "Cái này thứ ba à, chính là ta không muốn dạy ngươi!"
 
 	" Mẹ kiếp, tại sao à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời có chút oán khí, cái này lão Hùng hoàn toàn chính là ở cầm mình trêu đùa, thật là lẽ nào lại như vậy.
 
 	Hùng Bá thở dài, nói , "Thằng nhóc , ta kể cho ngươi câu chuyện!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này lão Hùng tại sao sẽ đột nhiên nghĩ đến kể chuyện?
 
 	Hùng Bá chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên bên cạnh 1 bản trúc đắng, tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, chậm rãi cùng Trần Tấn Nguyên nói về câu chuyện.
 
 	"Từ trước có một con khỉ, chạy đến nông hộ trong rẫy bắp bẻ bắp, nó đi tới một mảnh rẫy bắp, thấy được bắp kết lại lớn lại nhiều, liền vạch một cái vác đi về phía trước. Đi đi, đi tới một cây cây đào hạ, con khỉ gặp đầy cây đào lại lớn lại đỏ, cao hứng vô cùng, liền ném bắp đi hái đào. Con khỉ bưng mấy cái đào, lại đi tới một mảnh dưa trong đất, nó gặp đầy đất dưa hấu lại lớn lại tròn, lại là cao hứng, ném đào đi ngay hái dưa hấu, con khỉ lại ôm một trái dưa hấu lớn đi trở về, thấy được một cái nhỏ thỏ tung tăng, rất là đáng yêu, liền hết sức hưng phấn ném dưa hấu đi truy đuổi thỏ nhỏ. Mà vậy thỏ nhỏ nhưng chạy vào rừng cây tử, như một làn khói không thấy, con khỉ không thể làm gì khác hơn là tay không đi về nhà."
 
 	"Sau đó thì sao?" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, trong lòng đã dự liệu đến Hùng Bá muốn nói cái gì.
 
 	Hùng Bá liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Còn có cái gì sau đó, người tuổi trẻ à, người sức lực cạn kiệt, cắt không thể tham lam, nếu không nằm xuống tới, ngươi rất dễ dàng giống như câu chuyện bên trong con khỉ nhỏ này vậy, nhất sự vô thành, rơi vào bản lĩnh trống trơn!"
 
 	"Hùng Bá, ngươi nói câu chuyện này, ta lúc còn rất nhỏ đều nghe qua, bất quá, ngươi không cảm thấy con khỉ kia chơi được rất vui vẻ sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên u oán nhìn Hùng Bá một cái, Hùng Bá nói tiếng nói trọng tâm trưởng, Trần Tấn Nguyên có thể cảm nhận được Hùng Bá là từ đối với mình quan tâm, nhưng là hắn còn trẻ, hơn nữa có Cổ Võ không gian tương trợ, hắn có cái đó tự tin có thể đem bắp, đào, dưa hấu, thỏ toàn bộ dọn về nhà.
 
 	Hùng Bá bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi vậy Hoàng Đế Nội Kinh nhưng mà Nhân hoàng bảo điển, chỉ cần ngươi thật tốt tu luyện, tuyệt đối không bằng nguyên công dưới, cái này nguyên công, ta lão Hùng tu luyện ngàn năm, cuối cùng trọn đời lực cũng không đem hoàn toàn quán thông, ngươi còn nhỏ tuổi thì có hôm nay thành tựu, là khối hiếm có lương tài mỹ ngọc, cắt không thể ham nhiều mà hoang phế, vẫn là thật tốt tu luyện ngươi Hoàng Đế Nội Kinh đi, công pháp này có thể để cho ngươi tiên thiên hậu kỳ cảnh giới ung dung điều khiển so cảnh giới mạnh hơn vô số lần thân xác lực lượng, uy lực đã có thể gặp một lớp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy lại là không biết làm sao, xem Hùng Bá bộ kia biểu tình kiên quyết, Trần Tấn Nguyên biết, vô luận mình như thế nào khuyên giải, hắn cũng sẽ không đem nguyên công truyền cho mình, nếu là mạnh cướp, mình còn không có xấu xa đến phần kia ở trên, hơn nữa mình cũng không đánh lại Hùng Bá, chiến đấu mới vừa rồi trong, mình đã dốc hết liền toàn lực, mà Hùng Bá nhưng biểu hiện hời hợt, có thể gặp hắn còn giấu giếm thực lực, muốn đánh bại mình, hẳn rất dễ dàng.
 
 	Lớn mạnh như vậy công pháp, lại cứ như vậy lỡ mất dịp may, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô hạn thất vọng, bất quá nhưng cũng không có thất vọng bao lâu, liền đem tâm tình điều chỉnh tới, Hùng Bá cũng nói, mình tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh không hề so hắn nguyên công kém, mình bây giờ vừa mới luyện đến tầng thứ bảy, liền có thể điều khiển mấy chục long cự lực, nếu là luyện đến tầng chót, vậy là dạng gì cảnh giới, thật là không dám tưởng tượng.
 
 	"Hùng Bá, ngươi có thể hay không thỏa mãn ta một cái điều kiện!" Yên lặng hồi lâu, Trần Tấn Nguyên hướng về phía tự mình biên giỏ trúc, một chút cũng không có phản ứng mình Hùng Bá nói.
 
 	"Điều kiện, cái gì điều kiện, nhanh đi làm cơm!" Hùng Bá liếc Trần Tấn Nguyên một cái, há sẽ ở trên Trần Tấn Nguyên làm.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói, "Đừng hẹp hòi như vậy mà, đối với ngươi mà nói chính là một cái nhấc tay, bảo đảm không phải để cho ngươi truyền công pháp cho ta!"
 
 	"Hả? Vậy ngươi nói một chút xem, nếu như vượt qua ta phạm vi năng lực, ta cũng sẽ không làm!" Hùng Bá nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, có chút nháo không rõ thằng nhóc này đang giở trò quỷ gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Hùng Bá đáp ứng, cười hắc hắc, nói , "Ngài mới vừa rồi đánh ta đầy trời đầy đất chạy, lại không chịu truyền thụ ta nguyên công, lòng ta đây bên trong chân thực oán khí khó tiêu, cho nên, ngươi xem, ngươi già có thể hay không biến thành một bãi cứt, để cho ta đạp lên 2 chân tiết tiết hỏa khí?"
 
 	"Thằng nhóc thúi, tìm đánh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, liền gặp Hùng Bá hét lớn một tiếng, trong tay miệt đao cà kéo kéo hướng hắn bay tới, Trần Tấn Nguyên sớm đã có cái này phòng bị, thi triển khinh công, như một làn khói vọt vào trong nhà.
 
 	"Ha ha, Hùng Bá, đùa với ngươi thôi, ta nấu cơm đi!" Bên trong nhà trúc truyền ra Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to tiếng, cười thật là niềm vui tràn trề.
 
 	"Ngươi tiểu tử thúi này!" Hùng Bá đưa tay một chiêu, đem thanh kia miệt đao chiêu sẽ đến, nhìn trúc phòng phương hướng không nhịn được cười mắng một câu, "Lão Hùng ta công phu còn không có luyện đến nhà, coi như có thể biến thành một bãi cứt, cũng một chính xác mà cho thằng nhóc ngươi đồ trên mặt!"
 
 	"Hùng Bá, Trần Tấn Nguyên đâu ?" Chỉ chốc lát sau, Lâm Y Liên các người liền đi tới trúc trước nhà, cùng tới còn có Đường Duyệt Tâm, thấy Hùng Bá một thân một mình ở nơi nào sáng tác giỏ trúc, Lâm Y Liên không khỏi có chút lo âu.
 
 	Hùng Bá ngẩng đầu nhìn mấy người một cái, hướng trong phòng chép miệng, "Yên tâm, thằng nhóc kia không có sao, ở trong phòng nấu cơm đâu, các ngươi đi vào xem xem, đừng để cho thằng nhóc kia ở ta thức ăn hạ thuốc tiêu chảy!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé