"Làm gì?"
 
 	"Ta kêu ngươi tới?" Hồ Diễm đôi mắt trừng một cái, giọng không cho phản bác.
 
 	Âu Dương Tuyết bỉu môi, bất đắc dĩ đi tới, Hồ Diễm hai tay nâng Âu Dương Tuyết mặt, cẩn thận nhìn xem, chân mày nhíu càng ngày càng sâu, hô hấp một hồi dồn dập, tựa hồ ở kiềm chế lửa giận trong lòng.
 
 	Âu Dương Tuyết không dám làm thanh, mặc cho mẹ định đoạt, trong lòng có chút nháo không biết mẹ mới vừa rồi còn thật tốt, làm sao đột nhiên biến thành như vậy diễn cảm, bởi vì là mỗi lần Hồ Diễm có loại biểu tình này, đó chính là thật nổi giận.
 
 	"Ngươi. . . Hôn môi?" Hồ Diễm đè nén tức giận trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Tuyết kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Hồ Diễm một cái, nàng làm sao biết, chẳng lẽ mới vừa rồi mình ở dưới lầu hôn Trần Tấn Nguyên thời điểm, bị nàng nhìn thấy, hay hoặc là rạp chiếu bóng thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ?
 
 	Âu Dương Tuyết bị nói trúng tâm sự, lập tức lòng liền xách lên, phốc thông phốc thông nhảy loạn, nhìn Hồ Diễm một cái, lập tức không dám cùng nàng đối mặt, ấp a ấp úng nói: "Không, không có à!"
 
 	"Chưa ?" Hồ Diễm hiển nhiên không tin, "Vậy ngươi ngoài miệng lau môi son đâu ?"
 
 	Nguyên lai là nơi này lọt chân ngựa, Âu Dương Tuyết tối hôm nay chủ trì văn nghệ dạ tiệc hóa trang, đây là Hồ Diễm lão đã sớm biết, mà bây giờ Âu Dương Tuyết trên môi môi son, đông một khối, tây một khối, có địa phương thậm chí không có, Hồ Diễm phản ứng đầu tiên chính là Âu Dương Tuyết cùng người hôn môi, trong lòng làm sao có thể không giận.
 
 	Âu Dương Tuyết trong lòng ngầm nói tính sai, sớm biết lên lầu trước hẳn trước bồi bổ trang. Chỉa vào áp lực, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra nói: "Vậy, đó là ta dùng giấy lau sạch!"
 
 	Lau sạch sẽ là cái bộ dáng này, lau nửa đời môi son Hồ Diễm còn biết không thể so với Âu Dương Tuyết rõ ràng, trong lòng đốc định Âu Dương Tuyết là đang nói láo.
 
 	"Đi ngủ đi!" Hồ Diễm hướng Âu Dương Tuyết phất phất tay, vì cho Âu Dương Tuyết lưu mặt mũi, liền không có phơi bày nàng.
 
 	Âu Dương Tuyết như được đại xá, một thân kỳ bào đều bị mồ hôi ướt đẫm, vọt vào phòng tắm, hướng về phía gương vỗ ngực một cái, đường hầm may mắn, "Nếu không phải phản ứng mau, liền bị mẹ vạch trần." Nào ngờ nàng về điểm kia mánh khóe sớm bị Hồ Diễm cho nhìn ra.
 
 	Âu Dương Tuyết hướng về phía gương, lấy tay sờ liền mình một chút môi, si ngốc ngây ngốc cười một tiếng, tựa hồ lại nghĩ tới mới vừa rồi ở rạp chiếu bóng cảnh tượng, mặt đẹp từ từ trở nên đà đỏ lên.
 
 	Hồ Diễm ở trên ghế sa lon ngồi, nước sôi uống một ly lại một ly, Âu Dương Tuyết cử động khác thường để cho Hồ Diễm lo lắng. Đều nói con gái là mẹ thiếp thân nhỏ áo bông, nhưng là bây giờ Hồ Diễm nhưng cảm thấy bận tâm." "
 
 	Cho đến Âu Dương Tuyết tắm xong đi ra, vào phòng ngủ ngủ, Hồ Diễm vẫn ở trên ghế sa lon ngồi, trong lòng đang suy nghĩ nên như thế nào xử lý con gái chuyện, xem con gái tối nay biểu hiện, có thể nhất định là tương tư.
 
 	Không biết qua bao lâu Hồ Diễm mới từ trên ghế salon đứng lên, lên chuyến nhà cầu, trở lại mình phòng ngủ.
 
 	Trong phòng ngủ, xuyên cái quần lót Âu Dương Hoa đang nằm ở trên giường rung trời hám đất ngáy khò khò, Hồ Diễm một hồi giận, đưa tay ngay tại Âu Dương Hoa trên mông dùng sức đánh một cái tát, "Lão già kia, cũng biết ngủ!"
 
 	"Làm gì à? Trễ như vậy còn chưa ngủ, ngày mai còn phải đi làm đâu!" Âu Dương Hoa trở mình, bập môi trước miệng, thật giống như ở nói mớ.
 
 	"Đi làm, đi làm, cũng biết đi làm! Con gái xảy ra chuyện, còn lên ban, có ngươi như vậy làm cha sao?" Hồ Diễm lại là giận, dùng sức đẩy một cái Âu Dương Hoa.
 
 	"Cái gì? Tiểu Tuyết xảy ra chuyện gì?" Âu Dương Hoa giật mình một cái tỉnh lại.
 
 	"Chuyện gì? Bây giờ biết nóng nảy, con gái cũng cùng người chạy, còn ngủ, ngươi lão già này, trừ đi làm ngủ, còn biết cái gì?" Hồ Diễm oán giận nói.
 
 	"Chạy? Tiểu Tuyết còn chưa có trở lại sao?" Âu Dương Hoa khẩn trương hỏi.
 
 	"Mới vừa trở lại!" Hồ Diễm tức giận.
 
 	Nghe được Âu Dương Tuyết trở về, Âu Dương Hoa nhất thời yên lòng, oán giận nói, "Ngươi lão thái bà này, cố ý cầm ta vui vẻ, hù doạ ta một cái, hại ta mộng đẹp cũng cho ngươi quấy nhiễu!" Nói xong đi trên giường một chuyến, chuẩn bị lại lần nữa ôn lại mình mộng đẹp.
 
 	"Ngươi cho ta đứng lên!" Hồ Diễm quát khẽ một tiếng , níu Âu Dương Hoa lỗ tai, đem hắn nắm chặt.
 
 	"Làm gì à! Như thế cả buổi tối!" Âu Dương Hoa bụm lỗ tai thống khổ nói.
 
 	"Ta xem con bé này có chút không bình thường!"
 
 	"Không bình thường? Nơi đó không bình thường?"
 
 	"Nàng thật giống như cùng người hôn môi, không đúng, không phải thật giống như, là khẳng định." Hồ Diễm khẳng định nói.
 
 	"Hôn môi? Cùng ai? Tiểu Dương sao?" Âu Dương Hoa kinh ngạc nói.
 
 	"Ta làm sao biết, bất quá nàng nói nàng là cùng Tấn Nguyên đi xem chiếu bóng, ngươi nói có thể hay không. . ." Hồ Diễm nhìn Âu Dương Hoa.
 
 	"Ngươi nói là. . . Nàng cùng Tấn Nguyên hôn môi?"
 
 	"Ta cũng chỉ là suy đoán, không hỏi qua Tấn Nguyên, ta cũng không biết nên hỏi thế nào!"
 
 	"Ta xem không thể nào, tiểu Tuyết đứa nhỏ này ngoan như vậy, cần phải nên sẽ không làm chuyện như vậy, hơn nữa ta nhìn ra được, Tấn Nguyên đứa nhỏ này vẫn luôn đem chúng ta tiểu Tuyết làm em gái nhìn, nếu là hắn đối với tiểu Tuyết có phương diện nào ý, bằng ta cái này đôi con mắt tinh tường đã sớm nhìn ra." Âu Dương Hoa suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái.
 
 	"Làm sao không thể nào? Tấn Nguyên có lẽ đem tiểu Tuyết làm em gái, nhưng là tiểu Tuyết không nhất định đem Tấn Nguyên làm anh trai à, hơn nữa Tấn Nguyên đứa nhỏ này như thế ưu tú, tối hôm nay tiểu Tuyết bọn hắn học viện dạ tiệc ngươi là không đi xem, Tấn Nguyên một khúc đàn tranh khúc, thật là kỹ kinh bốn chỗ, lúc ấy ta mới vừa tan lớp, nghe tiếng đàn kia cũng không nhịn được chạy đến sân thể dục đi xem, thật là nhiều học sinh đều đi, sân thể dục ở trên nhất định chính là người lách người. Tiểu Tuyết đối với Tấn Nguyên sinh lòng ái mộ đó là lại không quá tự nhiên, có câu nói 'Nam truy đuổi nữ cách tầng núi, nữ truy đuổi nam cách tằng vải mỏng', nếu là tiểu Tuyết chủ động bày tỏ, nói không chừng bọn họ liền. . ." Hồ Diễm một bộ sự thật chính là như vậy diễn cảm.
 
 	"Suy nghĩ bậy bạ gì à, ngươi cái này chết lão thái bà, không có sao đều bị ngươi nói ra chuyện tới, ngủ đi, sáng sớm ngày mai gọi điện thoại hỏi một chút Tấn Nguyên chẳng phải sẽ biết." Âu Dương Hoa thấy Hồ Diễm vậy buồn lo vô cớ dáng vẻ, lắc đầu một cái, ngã đầu chuẩn bị ngủ, "Lão thái bà này nhất định là tuổi mãn kinh đến!"
 
 	"Có người cha như ngươi vậy sao? Tiểu Tuyết có thể mới 20 tuổi, tại sao có thể cùng người hôn môi đâu ?" Ban đầu Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi lúc thi đại học thành tích không tốt, Hồ Diễm liền để cho Âu Dương Hoa khiến cho quan hệ đem hai người làm vào học viện Diêm Đô, tới một cái thuận lợi chiếu cố, thứ hai cũng thuận lợi giám sát hai người, không nghĩ tới ngày phòng đêm phòng, vẫn không thể nào phòng được.
 
 	"Ta nói ngươi lão thái bà này mù bận tâm cái gì, 20 tuổi thế nào, ngươi 18 tuổi thời điểm không phải cùng ta gì đó sao?" Âu Dương Hoa nói.
 
 	"Ngươi cái này ma quỷ, điều này có thể so với sao? Đây chính là ta con gái, ta ban đầu là mắt bị mù, mới từ trong núi đi ra, không gặp qua cảnh đời gì, bị ngươi vài ba lời liền cho lừa gạt, nếu không ai sẽ theo trước ngươi tử lão đầu này tử." Hồ Diễm phủ mị liếc Âu Dương Hoa một cái, "Ta cũng sẽ không để cho con gái ta lại đi ở trên ta lối cũ, sẽ hối hận cả đời!"
 
 	"Ngươi cái này chết lão thái bà, ngứa mông có phải hay không?" Âu Dương Hoa hai tay tìm tòi, liền đưa vào Hồ Diễm trống rỗng quần áo ngủ bên trong, nhanh nhẹn bắt Hồ Diễm trước ngực 2 đống đại thịt béo, dùng sức xoa nắn.
 
 	Hồ Diễm khẽ rên một tiếng, ở Âu Dương Hoa bàn tay ở trên dùng sức đánh một cái tát, "Ma quỷ, làm gì à?"
 
 	"Làm gì? Liền ngươi à!" Âu Dương Hoa cười một tiếng, bái hết quần liền đè lên, nhanh chóng xông vào cái nào mình xông qua vô số lần Ngọc môn quan.
 
 	Hồ Diễm thật dài rên rỉ một tiếng, hô hấp có chút gấp rút, "Ngươi cái này ma quỷ, đã nhiều năm như vậy còn gấp như vậy sắc, nhỏ tiếng một chút, đừng để cho bọn nhỏ nghe được."
 
 	"Không cho ngươi lão thái bà này chút màu sắc, ngươi còn thật không biết trong nhà ai là đương gia!" Âu Dương Hoa một bên dùng sức đánh vào, một bên cắn răng nghiến lợi nói , tựa hồ phải đem mình làm nằm sấp lỗ tai nhiều năm như vậy oán khí vào giờ khắc này toàn bộ thả ra ngoài.
 
 	Người phụ nữ qua bốn mươi liền như sói như hổ, lời nói này không giả, Hồ Diễm đang là phụ nữ như vậy, bị Âu Dương Hoa đè ở dưới người một cái cạn một hồi, Hồ Diễm cảm thấy đặc biệt là không đã ghiền, nghiêng người đem Âu Dương Hoa đè ở phía dưới, ngồi dậy hoa sen, Âu Dương Hoa thở dài, "Đời này phải bị cô gái này đè." Ngay sau đó lại vùi đầu vào trong chiến đấu.
 
 	Không tới 20 phút, Âu Dương Hoa liền mệt mỏi giống như con trâu vậy, eo cũng thiếu chút nữa bị hung mãnh Hồ Diễm nơi ngồi đoạn. Cơ hồ sắp ngất đi.
 
 	Hồ Diễm chưa thỏa mãn đánh liền một chút Âu Dương Hoa mềm nhũn tiểu đệ, tiểu đệ yên tách tách đã không có phản ứng. Hồ Diễm u oán nhìn một cái nằm ở trên giường không có sức nhúc nhích Âu Dương Hoa, "Ngươi không phải như vậy lợi hại sao? Tiếp tới à!"
 
 	"Bà xã , em hãy tha cho ta đi, không đạn!" Âu Dương Hoa khoát tay một cái, uể oải rên rỉ một tiếng, liền nhắm mắt lại trầm trầm thiếp đi.
 
 	Hồ Diễm nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không yên giấc, trong lòng suy nghĩ con gái chuyện. Cái này làm mẹ vẫn là lần đầu gặp như vậy chuyện, ở mình giam quản hạ, Âu Dương Tuyết an toàn vượt qua phản nghịch thanh xuân kỳ, nhưng mà ở kỳ phát tình xảy ra chuyện, Hồ Diễm lăn qua lộn lại thật lâu, rốt cuộc không nhịn được mở ra đèn bàn, cầm lên đầu giường điện thoại, bấm Trần Tấn Nguyên điện thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa muốn nằm xuống, liền nhận được Hồ Diễm điện thoại, trong lòng có chút nghi ngờ, đã trễ thế này Hồ Diễm cho mình gọi điện thoại làm gì.
 
 	"Hồ lão sư, đã trễ thế này còn chưa ngủ à, có chuyện gì không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Tấn Nguyên à, thật ra thì cũng không có chuyện gì, giáo viên chính là muốn hỏi một chút, ngày hôm nay ngươi cùng tiểu Tuyết đi ra ngoài, phải không?" Đối diện truyền tới Hồ Diễm thanh âm, chuyện này Hồ Diễm cũng không tốt trực tiếp hỏi, chỉ có thể nói xa nói gần.
 
 	"Đúng vậy, con bé này cứng rắn muốn mời ta xem phim, không có cách nào, không thể không đi!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Các ngươi vẫn ở cùng nhau? Không có những người khác?" Hồ Diễm truy hỏi.
 
 	"Đúng vậy, liền 2 người chúng ta!" Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì đang phỏng đoán Hồ Diễm hỏi như vậy ý đồ, chẳng lẽ là tiểu Tuyết cùng nàng nói cái gì?
 
 	"Ách, như vậy à. . ." Hồ Diễm lập tức không có lời nói, bên đầu điện thoại kia trầm mặc hồi lâu, Hồ Diễm tựa hồ là đang suy tư rốt cuộc nên hỏi thế nào.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi hiền lành nói cho dì, tiểu Tuyết có phải hay không cùng ngươi hôn môi?" Sau một hồi trầm mặc, Hồ Diễm trầm giọng hỏi.
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên nghe tiếng hơi chậm lại, không biết trả lời như thế nào, "Nàng làm sao biết? Chẳng lẽ tiểu Tuyết nói cho hắn?"
 
 	"Yên tâm, giáo viên chẳng qua là hỏi một chút, ngươi thành thật trả lời mới phải!" Hồ Diễm nghe được Trần Tấn Nguyên không trả lời, lấy là hắn là bị mình nghiêm khắc giọng dọa sợ, cố gắng khiến cho mình thanh âm trở nên nhu hòa một ít."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/