converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Hiên Viên kiếm vẫn ở kén khủng phía trên xoay tròn, không ngừng hướng kén khủng phát ra từng đạo màu vàng nhạt hơi thở, kinh khủng tam vị chân hỏa, quấn vòng quanh cái đó màu xanh kén khủng, như muốn đốt hóa thành tro bụi, nhưng là vậy màu xanh kén khủng giống như là một khối ngoan thạch vậy, mới vừa thiêu hủy tầng 1, lập tức lại sửa chữa tới tầng 1, vô luận như thế nào đều không cách nào để cho nó như nguyện, trong biển lửa tạm thời khôi phục bình tĩnh.
  
  	10 ngày sau.
  
  	Núi Thanh Vân, Thái thượng Kiếm tông, điện Tiên Quân.
  
  	Vũ Văn Thiên Hành bưng ở nhất chủ vị, Chúc Cửu Linh cung kính đứng một bên, hai trên mặt người cũng là một bộ âm âm trầm dáng vẻ.
  
  	"Phổ Dật tiền bối, Nhất Minh tự nhập môn hạ ta tới nay, vẫn luôn theo quy củ, chưa bao giờ chọc qua chuyện gì, thậm chí đều không cùng đồng môn phát sinh qua một câu khóe miệng, ngươi nói Nhất Minh đến ngươi núi Phổ Đà hành hung, trong này phải chăng có cái gì hiểu lầm?"
  
  	Yên lặng hồi lâu, Chúc Cửu Linh nhìn về phía cử xuống cả người tài thon gầy đạo nhân, cái này người mặt mày công phẫn cùng tức giận, chính là không xa vạn dặm, hưng sư vấn tội mà đến chưởng giáo núi Phổ Đà Phổ Dật chân nhân.
  
  	"Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ta Phổ Dật còn oan uổng hắn sao?" Phổ Dật trong lòng tức giận, liên quan giọng đều có chút không tốt.
  
  	"Vãn bối không phải cái ý này!" Chúc Cửu Linh lật đật khoát tay một cái, Phổ Dật cùng sư phụ hắn đồng bối, ở trưởng bối trước mặt tự nhiên phải có chút cung kính, "Chẳng qua là thiên hạ lớn, tướng mạo tương tự người biết bao nhiều, tiền bối chẳng lẽ là nhận lầm người, theo ta biết, trước đây không lâu ta sư đệ Trương Cửu Đông liền gặp qua một tà đạo tu sĩ, thuật dịch dung siêu phàm lớn lao, đừng là có người cố ý dịch dung thành Nhất Minh, muốn khơi mào chúng ta hai phái tranh chứ ?"
  
  	Chúc Cửu Linh nói tà đạo tu sĩ, dĩ nhiên chính là nói Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ, ở Chúc Cửu Linh trong ấn tượng, Đặng Thiên Thụ vẫn luôn tuân thủ nghiêm ngặt giới luật tông môn, hắn xuống núi lúc, mình còn cảnh cáo qua hắn, không nên tùy tiện gây chuyện, cho nên Chúc Cửu Linh chân thực không tin Đặng Thiên Thụ sẽ đi núi Phổ Đà quấy rối.
  
  	"Hừ! Ta núi Phổ Đà hơn ngàn đôi mắt nhìn, há sẽ có giả?" Phổ Dật một tiếng hừ lạnh, quả đấm thật chặt cầm, xoay mặt đối với Vũ Văn Thiên Hành nói , "Huống chi trên người hắn còn có Vũ Văn đạo hữu pháp bảo thành danh 'Túi hỗn nguyên nhất khí', thu phái ta hơn ngàn đệ tử, thủ đoạn chi tàn nhẫn, thật là so ma đạo càng hơn 3 điểm."
  
  	Nói cuối cùng, may là Phổ Dật tu dưỡng cao hơn nữa, cũng là cắn răng nghiến lợi, trong con ngươi toát ra nồng nặc sát ý, râu công phẫn run rẩy, nếu là Đặng Thiên Thụ xuất hiện ở trước mắt, hắn nhất định sẽ lập tức đem bằm thây vạn đoạn.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Chúc Cửu Linh nghe vậy hơi chậm lại, bị Phổ Dật trên người toát ra khí thế cho kinh ngạc một chút, đối mặt Phổ Dật chất vấn, hắn nhưng không biết nên như thế nào đi giải bày, người có thể nói là nhận sai, nhưng là 'Túi hỗn nguyên nhất khí' nhưng là trong thiên hạ độc này một nhà, đừng không phân số, như thế nào có thể đủ làm giả.
  
  	"Thật chẳng lẽ là Nhất Minh?" Chúc Cửu Linh chân mày ngắt vặn, vẫn là có chút không tin, dẫu sao Đặng Thiên Thụ ở trước mặt hắn vẫn luôn biểu hiện rất có hàm dưỡng, như thế nào sẽ đi khiêu khích núi Phổ Đà uy nghiêm?
  
  	Chân thực không nghĩ ra, Chúc Cửu Linh chỉ có thể xoay đầu lại, nhìn về phía chủ vị ngồi ngay thẳng Vũ Văn Thiên Hành.
  
  	"Phổ Dật đạo hữu không nên động giận!" Một mực không nói gì Vũ Văn Thiên Hành cuối cùng mở miệng, dùng hắn vậy khí lực đầy đủ thanh âm hướng về phía mặt đầy công phẫn Phổ Dật khoát tay một cái, "Ngươi ta mấy chục năm không gặp, tội gì vừa thấy mặt đã như thế chăng vui mừng, có lời chúng ta từ từ nói đi chính là!"
  
  	"Hừ!" Phổ Dật hận hận khoát tay chặn lại, vẻ giận dử giảm xuống, "Các ngươi Thái thượng Kiếm tông thu học trò không cẩn thận, ra như vậy đệ tử, vô luận như thế nào cấp cho ta một câu trả lời hợp lý."
  
  	Vũ Văn Thiên Hành khẽ nhíu mày, ngay sau đó hơi có vẻ mỉm cười nói , "Đạo hữu, ngươi mới vừa nói sự việc, ta vẫn không quá rõ, theo Nhất Minh theo như lời, hắn là Doanh Châu xuất thân, mới vừa rồi Bồng Lai không lâu, chắc hẳn hắn ở giữa cũng không cùng quý phái kết làm qua cái gì ân oán, lại tại sao sẽ đột nhiên đi xúc phạm quý phái đâu ?"
  
  	"Hề hề. . ." Phổ Dật cười lạnh một tiếng, "Người này chuyện hoang đường liên thiên, nói lời nói không một phần có thể tin, cái gì Doanh Châu xuất thân, rõ ràng chính là phàm nhân giới một cái bị đuổi chó chết chủ."
  
  	"Phàm nhân giới?"
  
  	Vũ Văn Thiên Hành cùng Chúc Cửu Linh đều là biến sắc, thậm chí trong chốc lát đều không từ Phổ Dật trong lời nói phục hồi tinh thần lại.
  
  	Nhìn hai trên mặt người vậy kinh ngạc diễn cảm, Phổ Dật khẽ cười một tiếng, nói , "Ta trong giáo có 2 người đệ tử, với một năm trước đi một chuyến phàm nhân giới, cũng không biết cùng cái này họ Đặng gây ra cái gì ân oán, nửa tháng trước họ Đặng tiểu tử đột nhiên viếng thăm phái ta, chỉ đích danh muốn gặp cái này hai người, ta nếu như không muốn mong muốn kêu tới hai tên đệ tử kia, muốn cùng đối với chất phác, lấy phân biệt ai đúng ai sai, nào ngờ thằng nhóc này căn bản cũng không cho người cãi lại cơ hội, trực tiếp khiêu chiến, rõ ràng chính là trong lòng có quỷ, người này chi đức hạnh nhất định chính là tồi tệ tới cực điểm."
  
  	Vũ Văn Thiên Hành chân mày nhíu thật chặt, sắc mặt âm tình bất định, hồi lâu mới nói, "Nói như vậy, đạo hữu ngươi cũng không biết Nhất Minh cùng quý phái rốt cuộc có cái gì ân oán?"
  
  	"Ha ha ha. . ." Phổ Dật phất râu cười dài, "Chuyện này còn phải nói sao? Ai đúng ai sai, người sáng suốt một cái cũng có thể nhìn ra, còn nữa, đạo hữu một hớp một cái Nhất Minh, theo ta biết, người này tên là Đặng Thiên Thụ, dùng tên giả lẻn vào quý phái, chỉ sợ cũng ý đồ bất chính đi!"
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Phổ Dật nói chi chuẩn xác, tựa hồ do không thể Vũ Văn Thiên Hành không tin, Vũ Văn Thiên Hành mặt đen tới cực điểm, qua một lúc lâu, Vũ Văn Thiên Hành mới nói, "Chuyện này thượng vô định bàn về, ta cũng không dám nghe hết sạch đạo hữu lời của một bên, đợi một. . . Ách. . . Nhất Minh trở về núi, ta hướng hắn hỏi rõ nhân quả sau đó, lại cho đạo hữu trả lời không muộn!"
  
  	"Trở về núi?" Phổ Dật lắc đầu một cái, "Chuyện đã bại lộ, hắn còn biết hồi núi Thanh Vân tới sao?"
  
  	"Ách. . ." Vũ Văn Thiên Hành tiếng nói trệ, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ chuyển đổi mấy cái, mới nói, "Đạo hữu cứ việc yên tâm, chuyện này nhất định sẽ cùng một mình ngươi hài lòng câu trả lời."
  
  	Phổ Dật còn muốn nói điều gì, bất quá Vũ Văn Thiên Hành đều nói như vậy, hắn cũng không tốt nói gì nữa, dẫu sao hai phái đều là Bồng Lai đại phái, hắn cũng không nguyện ý bởi vì chuyện này đem hai phái quan hệ làm dữ.
  
  	"Ta cùng đạo hữu mấy chục năm không gặp, đạo hữu không bằng ở núi Thanh Vân tạm lưu mấy ngày, mấy chục năm không gặp, tin tưởng nói hữu công lực hơn nữa tinh sảo, ta cũng có chút võ học lên không thông chỗ, muốn hướng đạo hữu lãnh giáo một chút!"
  
  	Ném nhưng phiền não chuyện, Vũ Văn Thiên Hành vỗ một cái quần áo đứng lên, không nói lời nào, kéo Phổ Dật liền ra điện Tiên Quân, người ngoài thấy, thật đúng là giống như đối với nhiều năm không gặp bạn già.
  
  	Trong điện, Chúc Cửu Linh sắc mặt âm tình nhiều thay đổi, kêu tới 2 người ngoài điện chờ đợi đệ tử.
  
  	"Chưởng giáo có gì phân phó?" 2 người đệ tử giọng có chút khiếp khiếp, nhìn Chúc Cửu Linh vậy tấm trầm trầm gương mặt, trong lòng cũng đang phỏng đoán chuyện gì xảy ra, có thể đem chưởng giáo tức đến như vậy, có thể dù sao cũng đừng giận cá chém thớt đến trên người của bọn họ mới phải.
  
  	"Các ngươi, đi thông báo ta Thái thượng Kiếm tông rải rác ở Cửu Châu mười ba quận các nơi thế lực, tìm các ngươi Đặng sư huynh tung tích, một khi phát hiện lập tức truyền thư trở lại!" Chúc Cửu Linh hai tay chắp sau lưng, trong mắt mang hết sức khí sát phạt. Nếu như Phổ Dật nói là sự thật, như vậy mình nhưng chính là bị mình vậy đệ tử mới thu lừa, vậy làm sao có thể để cho người chịu đựng, thua thiệt mình còn coi hắn là hoc trò đắc ý, chuẩn bị hết sức đem hắn bồi dưỡng thành đời kế tiếp Kiếm tông đứng đầu.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/