converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Chẳng lẽ là đến sau núi đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, ra cửa sau, men theo quanh co khúc khuỷu đường mòn, hướng sau núi đi tìm, nghe nói cái này Ô Long viện sau núi nuôi một cái Cưu Ma Không từ nước Thiên Trúc mang tới đại khổng tước, có lẽ Hoắc Thủy Tiên phải đi này vậy chỉ khổng tước đi đi, .
 
 	Vịn đường mòn từ trước ra sau núi được rồi hai ba dặm đường, trước mặt núi canh ở trên liền xuất hiện một cái nhỏ lương đình, từ nơi nào truyền đến một hồi cô bé tiếng cười, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cuối cùng đem ngươi tìm được.
 
 	Bước nhanh hơn, theo bất ngờ hòn đá nhỏ cấp leo lên lương đình, lương đình không lớn, vừa vặn xây ở núi canh trên, trong sảnh bày 1 cái bàn đá, bên cạnh bàn còn có mấy tờ băng đá, có thể trong đình nhưng là không có một bóng người.
 
 	"Người đâu?" Trần Tấn Nguyên nụ cười cứng đờ, khắp mọi nơi nhìn một chút, núi canh ở trên khắp nơi đều là mọc um tùm cây cối, từng cây một con trăn vậy cây mây quấn quít quấn quanh chung một chỗ, có chút còn khoác lên lương đình ở trên, để cho hoàn cảnh chung quanh tỏ ra hết sức thanh u yên lặng, bất quá không thấy Hoắc Thủy Tiên bóng người, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút nóng nảy, .
 
 	"Khanh khách. . . Bé gái, ngươi xem bổn tiểu thư xinh đẹp không?"
 
 	"Đẹp, đẹp, tiểu thư nhà chúng ta là xinh đẹp nhất, ta nếu là người đàn ông à, chính xác bị ngươi mê chết!"
 
 	Một hồi cô gái cười duyên đi đôi với rào rào tiếng nước chảy phá vỡ trong núi yên lặng, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xoay mặt nhìn, bên tay phải không xa ra là một mảnh rừng trúc nhỏ, mà cười thanh chính là từ vậy mảnh rừng trúc nhỏ phía sau truyền tới.
 
 	"Nguyên lai ở chỗ này!" Trần Tấn Nguyên vui mừng, không chút do dự ra lương đình, hướng rừng trúc nhỏ đi tới.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Mới vừa xuyên qua rừng trúc nhỏ, Trần Tấn Nguyên liền thấy trước mặt trên một tảng đá lớn. Để mấy món cô gái quần áo, từ áo khoác váy đầm dài đến thiếp thân áo lót một món đều không thiếu, Trần Tấn Nguyên lập tức liền dừng bước.
 
 	"Chẳng lẽ nàng đang tắm?"
 
 	Trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, để cho Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút lúng túng, nếu là Hoắc Thủy Tiên thật là đang tắm mà nói, vậy mình há chẳng phải là thành rình coi điên sao?
 
 	"Ta là đã qua đâu, còn chưa đã qua đâu ? Đi qua. Ta Trần Tấn Nguyên nhưng mà chánh nhân quân tử, há có thể làm loại này bỉ ổi chuyện, nhưng nếu là không đi qua. Há chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cái này chặn một cái người đẹp hình dáng cơ hội tốt?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nội tâm củ kết, phảng phất có 2 cái thanh âm ở mình bên tai vang vọng, một cái nhường cho mình đi qua. Một người để cho mình trở về.
 
 	Nghe đá lớn phía sau truyền tới rào rào rào rào nghịch nước thanh, cùng Hoắc Thủy Tiên cười duyên thanh, Trần Tấn Nguyên đã vạn phần khẳng định Hoắc Thủy Tiên là ở lộ thiên tắm. Trong đầu không tự chủ được hiện ra Hoắc Thủy Tiên vậy Linh Lung sáng long lanh, tí ti chất nhờn từ khóe miệng bài tiết liền đi ra.
 
 	Vùng vẫy hồi lâu, Trần Tấn Nguyên cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản được nội tâm kêu gọi, buông tha làm chánh nhân quân tử dự định, làm ra vậy không bằng cầm thú chuyện, rón rén ngồi xổm đá lớn bên cạnh, thô bỉ hướng đá phía sau nhô đầu ra, .
 
 	Đá lớn phía sau là một cái không lớn giòng suối, nước suối rào rào đi dưới núi chảy tới. Ở nơi này mảnh đất thế tương đối bằng phẳng chỗ hình thành một cái không lớn nhỏ đàm, đàm nước trong xanh vô cùng, sương mù bao phủ trong đó, thật giống như một vũng suối nước nóng.
 
 	Mà giờ khắc này Trần Tấn Nguyên ánh mắt lại bị trong đầm nước xinh đẹp ảnh hấp dẫn, miệng thật to giương. Ánh mắt trợn thật lớn, mí mắt đều không nguyện nháy mắt ở trên như vậy một chút.
 
 	Trong đầm nước có hai cái thân ảnh, một cái là Hoắc Thủy Tiên nha hoàn A Thu, mà một cái khác chính là Hoắc Thủy Tiên, nha hoàn kia A Thu, có lẽ là tuổi tác còn nhỏ. Vóc người cũng còn không có nổi lên đi ra, rất là trẻ trung, Trần Tấn Nguyên chỉ là lung lay một cái, liền đưa ánh mắt dừng lại ở Hoắc Thủy Tiên trên người.
 
 	"Đẹp à! Làm sao có thể đẹp đến như vậy à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, ánh mắt cũng nhìn thẳng, Hoắc Thủy Tiên dựa vào bờ đầm ngồi ở trong nước, chặt còn dư lại cái kế tiếp đầu lộ ở trên mặt nước, đen nhánh xinh đẹp tóc, tuyệt đẹp gương mặt, dưới mặt nước như ẩn như hiện, để cho Trần Tấn Nguyên có dũng khí muốn chảy máu mũi xung động.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã vô ý nghe hai cô gái đang bàn luận cái gì, hoàn toàn bị Hoắc Thủy Tiên nói hấp dẫn, cô gái này thật là nghiêng nước nghiêng thành, nhân gian kẻ gây họa.
 
 	Rào rào rào rào. . .
 
 	Xuân quang chợt hiện, Hoắc Thủy Tiên vào lúc này, lại có thể từ trong đầm nước đứng lên, mái tóc dài như thác, bù xù ở đó hoàn mỹ cái mông trên, trước ngực 2 ngồi thật kiêu ngạo vú, ở trong gió không ngừng run rẩy, đỉnh núi 2 viên đậu đỏ trên thượng còn kề cận một tia giọt nước, bằng phẳng bụng, tròn trịa cái mông, không tìm ra một tia một hào tỳ vết nào, giọt nước theo hoạt nộn da thịt rơi vào trên mặt nước, dịch thấu trong suốt, đẹp không thể tả, thật là tốt một bộ mỹ nhân ra tắm toan tính à.
 
 	Lúc này, Hoắc Thủy Tiên cười duyên một tiếng, khẽ mở hướng A Thu đá vào, một mảnh nước sau đó, hai chân ở giữa một màn kia sâu thẳm như ẩn như hiện, đẹp và tĩnh mịch trong bụi cỏ, một cái kẽ hở nhỏ hơi nhô lên, Trần Tấn Nguyên trâu như vậy tim đập rộn lên, liên quan hô hấp cũng dồn dập, chỉ tiếc trong đầm nước sương mù bao phủ, nhìn không rõ lắm.
 
 	"Đừng làm rộn!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị sử dụng thần thức, đem Hoắc Thủy Tiên xem kết quả lúc này đột nhiên cảm giác được mình cái mông bị thứ gì ủi một chút.
 
 	Đang bị xuất sắc ống kính hấp dẫn Trần Tấn Nguyên, cũng không có lập tức kịp phản ứng, một tay đi phía sau cái mông khêu một cái, nhưng bắt lại một cái nóng hổi, lông nhung đồ, .
 
 	" Mẹ kiếp, thứ gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, sợ hết hồn, lập tức phục hồi tinh thần lại, xoay người vừa thấy, một cái đầu lớn đang mình cái mông phía dưới loạn củng.
 
 	Nhìn kỹ một cái, nhưng nguyên lai là chỉ đại khổng tước, người nầy dáng dấp so đà điểu còn lớn hơn ở trên gấp mấy lần, cả người trên dưới dài 7 màu lông chim, vừa đẹp, lại uy vũ, vậy đầu nhưng là so đầu mình cũng không nhỏ nhiều ít, nhưng là không biết ở mình cái mông phía dưới củng cái gì?
 
 	"Làm sao lớn như vậy?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, người nầy có lẽ chính là Cưu Ma Không từ nước Thiên Trúc mang tới đại khổng tước, bất quá người nầy có thể so với trên ti vi vậy chỉ khổng tước lớn hơn, Trần Tấn Nguyên không dám làm ra tiếng vang, sợ đem trong đầm nước Hoắc Thủy Tiên hai nữ cho kinh động.
 
 	"Lão huynh, ngươi vẫn là đến nơi khác đi chơi mà đem, ta nơi này đang xem kịch vui đâu!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đem đại khổng tước đầu cho lột, thấp giọng cầu xin.
 
 	Nào ngờ đại khổng tước cũng không công nhận, sức lớn đòi mạng, bày hai cái đầu liền đem Trần Tấn Nguyên tay hất ra, lần nữa đem đầu đưa về phía Trần Tấn Nguyên cái mông.
 
 	" Mẹ kiếp, bố hoa cúc lại cùng ngươi không thù!" Trần Tấn Nguyên có chút giận, vẹt ra khổng tước đầu lớn, đi trên mông sờ một cái, xem xem mình cái mông rốt cuộc là cái gì hấp dẫn cái này đại khổng tước.
 
 	Sờ một cái thật đúng là mò tới đồ, đó là mình làm ra vẻ tụ nguyên đan chai, nguyên lai là đồ chơi này hấp dẫn người nầy, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem chai lấy ra ngoài, bên trong tụ nguyên đan sớm đã dùng xong rồi, chẳng qua là bình này Trần Tấn Nguyên chưa kịp ném, chai miệng là mở, nhưng là bên trong sót lại đan thơm đem súc sinh này cho dẫn tới.
 
 	"Ta choáng váng, nguyên lai là ngươi người nầy hư ta chuyện tốt!" Trần Tấn Nguyên nhìn cái bình này, có chút khóc không ra nước mắt, mà khổng tước thấy Trần Tấn Nguyên đem đan dược chai lấy ra, lập tức thật hưng phấn nhảy lên chân tới, đập cánh thình thịch làm ra to lớn tiếng vang, phiến phải đá lớn phía sau lá khô đá vụn khắp nơi bay loạn, Trần Tấn Nguyên đường hầm muốn gặp.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/