"Vương pháp? Ngươi cùng bọn lão tử nói vương pháp?" Một tiếng cười khẽ, "Thằng nhóc ngươi không phải là thích con bé này liền chứ ? Tốt, mấy người các ngươi đem con bé này cho ta lột sạch, chúng ta ngay trước tiểu tử này mặt liền nàng! Ha ha ha!"
 
 	Bên trong tường cười dâm đãng không dứt, xé lột quần áo thanh âm, khóc tỉ tê tiếng cầu khẩn, gầm thét tiếng chửi rủa truyền tới, ngoài tường Mị Nương nghe được cái này thanh âm, không nhịn được nắm quyền một cái, nàng ghét nhất chính là tội phạm cưỡng gian.
 
 	Đang muốn thời điểm xuất thủ, nhưng gặp Hoàng Hiểu nhìn xuống trong tay điện thoại di động, lập tức mặt liền biến sắc, điểm mủi chân một cái nhảy vào công trường.
 
 	"Hiểu Hiểu!" Mị Nương kêu một tiếng, lắc đầu một cái cùng Đường Duyệt Tâm cùng nhau đi theo nhảy vào.
 
 	"Ơ, lại tới ba cái mỹ nhân!" Trên công trường mấy chục công nhân ăn mặc người đàn ông, một người trong đó bụng phệ người đàn ông dâm cười dâm đãng nói. Người này giống như là những người này đầu lĩnh, thấy trước sau nhảy vào công trường Hoàng Hiểu ba người, đầu tiên là kinh ngạc một chút, còn tưởng rằng là có cương thi nhảy vào, ba cô gái đều là quốc sắc thiên hương chi tư, một đám công nhân thấy rõ ba người tướng mạo, lập tức chỉ ngây ngốc ngây ngẩn. Một lát sau cái loại đó chỉ ngây ngốc ánh mắt biến thành nồng nặc dâm quang.
 
 	"Ha ha, ông trời thật là đối với ta không tệ, lại đưa tới cho ta ba cái đại mỹ nhân!" Vậy bụng bự người đàn ông ha ha cười dâm đãng, trước người của nó trên đất nằm một cái hai chừng mười tuổi cô gái, mấy cái người đàn ông vây ở bên cạnh giở thủ đoạn, cả người quần áo đã bị lôi xé tan tành, cô bé trên mặt tràn đầy dấu bàn tay nước mắt, liền giãy giụa khí lực cũng không có. Bên cạnh trên đất một cái chừng hai mươi người tuổi trẻ bị 2 người đè qùy xuống đất, quấn quít trên khuôn mặt tràn đầy tức giận, hận không được đem trước mắt đám này cháu trai giết sạch.
 
 	Hoàng Hiểu giơ điện thoại di động, đối với qùy xuống đất tuổi trẻ nam tử nói: "Điện thoại di động này là ngươi?"
 
 	Người trẻ tuổi kia không có phản ứng kịp, không nghĩ tới cái này cô gái xinh đẹp đối mặt những súc sinh này giống vậy người, lại có thể không có một chút sợ, ngược lại còn có tâm tình hỏi điện thoại di động này có phải hay không mình, sững sốt một chút sau đó, người trẻ tuổi kia gật đầu một cái, "Không sai, là ta, các ngươi mau rời đi nơi này, những súc sinh này không phải là người!"
 
 	Thấy Hoàng Hiểu không coi ai ra gì cùng người trẻ tuổi kia nói chuyện, cái đó bụng bự người đàn ông lập tức nổi tiếng, hướng về phía bên người mấy cái hán tử hét: "Mấy người các ngươi, đem các nàng bắt lại cho ta!"
 
 	Ngay sau đó mấy tên hán tử liền hướng Hoàng Hiểu ba người vọt tới.
 
 	Hoàng Hiểu khóe miệng cười một tiếng, chân phải ở trên công trường móc một cái, mấy viên đá vụn lập tức giống như đạn vậy bay ra ngoài.
 
 	"Oành oành oành. . ." Hạt tròn đầu bể, mấy tên hán tử còn không có chạy đến Hoàng Hiểu trước người, liền bị đá đánh trúng mi tâm, đầu giống như dưa hấu nổ lên.
 
 	Nhô lên như lên tình trạng để cho trên công trường mấy chục người giật nảy mình, thậm chí có mấy người hoảng hốt thét lên xoay người liền muốn chạy.
 
 	" Ầm!"
 
 	Một tiếng to lớn tiếng súng vang, chỉ gặp không biết lúc nào cái đó đại phúc người đàn ông móc ra 1 cây súng lục, họng súng ngất trời, vẫn còn ở bốc khói.
 
 	"Ai mẹ hắn dám chạy, bố đập chết hắn!" Người đàn ông bụng bự lúc nói lời này không dứt thanh âm đang run rẩy, liền chân cũng đang run run rẩy, mới vừa bao nhiêu thủ hạ bị bể đầu cảnh tượng để cho hắn sinh lòng sợ hãi.
 
 	Súng lục uy hiếp đối với đám này người bình thường mà nói không thể nghi ngờ là to lớn, mới vừa rồi còn suy nghĩ muốn chạy trốn người, nghe được cái này thanh mãnh liệt tiếng súng vang, lập tức liền ngừng lại, nơm nớp lo sợ trở lại người đàn ông bụng bự sau lưng.
 
 	"Đầy đủ tất cả lên cho ta, đem mấy cái cô gái này cho ta bắt!" Người đàn ông bụng bự phát ra một tiếng bạo hống, tới ngăn chận sợ hãi trong lòng mình.
 
 	Rào rào rào rào, hơn mấy chục người vọt tới, Hoàng Hiểu đang muốn động thủ, bên người nhưng thoáng qua một cái bóng đen, bóng đen ở mấy chục người bây giờ cấp tốc qua lại, ngay sau đó liền gặp bóng đen qua địa phương đầu rớt đầy đất.
 
 	Bóng đen lập định, chính là Đường Duyệt Tâm, Đường Duyệt Tâm phảng phất là làm một món không đủ nặng nhẹ chuyện, mặt không cảm giác trở lại Mị Nương bên người.
 
 	Người đàn ông bụng bự thấy một màn quỷ dị này, thiếu chút nữa bị sợ đi tiểu đi ra, run lẩy bẩy nâng lên súng lục, họng súng không ngừng run rẩy nhắm ngay Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Ngươi, các ngươi không nên tới!" Người đàn ông bụng bự cả người run lẩy bẩy, trên mặt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Hoàng Hiểu khóe miệng cong cong, hướng người đàn ông bụng bự từng bước một ép tới gần, vội vả người đàn ông bụng bự không ngừng lui về phía sau.
 
 	" Ầm!" Người đàn ông bụng bự rốt cuộc không nhịn được khu động liền cò súng, một viên đạn cấp tốc rời nòng bắn về phía Hoàng Hiểu. Người đàn ông bụng bự mặt sợ hãi ở trên tơ dử tợn, Hoàng Hiểu cách hắn bất quá năm mét, nếu là như vậy cũng đánh không chết nàng, chỉ có 2 cái có thể, một: Mình kỹ thuật bắn quá kém, hai: Đối phương là thần tiên.
 
 	Ngay tại người đàn ông bụng bự cho rằng Hoàng Hiểu nhất định sẽ hương tiêu ngọc vẫn ở súng mình xuống thời điểm, chỉ gặp Hoàng Hiểu tay phải thoáng một cái, ngón trỏ ngón giữa hai ngón tay bây giờ đã kẹp một vật, đúng là mình đạn súng lục đầu đạn.
 
 	"Làm sao có thể?" Tay không tiếp đạn, đây hoàn toàn liền lật đổ người đàn ông bụng bự nhận biết, người đàn ông bụng bự mắt trợn trừng, hoàn toàn là một bộ không thể tin dáng vẻ.
 
 	Hoàng Hiểu cười quỷ dị, cong ngón tay bắn ra, ngón tay giữa đầu đạn kia lập tức bắn đi ra ngoài, bộp một tiếng bắn vào vẫn còn đang ngẩn ra người đàn ông bụng bự bắp đùi.
 
 	Trên đùi truyền tới đau đớn để cho người đàn ông bụng bự, từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, kêu thảm một tiếng ngã xuống đất, trong miệng không ngừng cầu khẩn: "Bà cô tha mạng, ta cũng không dám nữa! Bà cô tha mạng! . . . ." Giờ phút này hắn cuối cùng là hiểu mấy cái cô gái này khủng bố, khi còn bé mẹ nói với hắn, càng vật xinh đẹp thì càng nguy hiểm, trước kia hắn còn không tin, nhưng là bây giờ tin tưởng nhưng đã muộn.
 
 	"Tha ngươi? Tại sao phải tha ngươi?" Hoàng Hiểu khẽ cười một tiếng, chỉ người đàn ông bụng bự trên đùi không ngừng chảy máu vết thương, cười nói: "Mặc dù ngươi máu rất thúi, nhưng là chắc đúng bên ngoài những cương thi kia cũng rất có sức dụ dỗ đi, cũng đừng trách bà cô ta không cho ngươi cơ hội, thương ngươi có thể muốn bắt tốt, hy vọng ngươi có thể từ cương thi trong miệng chạy thoát thân!"
 
 	Dứt lời, Hoàng Hiểu bắt lại người đàn ông bụng bự cổ áo, đem thân hình cao lớn người đàn ông bụng bự xách lên, không để ý chút nào người đàn ông bụng bự oa oa cầu xin tha thứ, trực tiếp giống như ném thật tâm cầu giống vậy đem người đàn ông bụng bự ném ra ngoài.
 
 	Qua một lúc lâu, ngoài tường truyền tới cương thi kêu gào cùng người đàn ông bụng bự tiếng kêu hoảng sợ, ngay sau đó vang lên hai tiếng súng, tiếp người đàn ông bụng bự liền yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại cương thi vậy sấm nhân gầm nhẹ tiếng gầm gừ.
 
 	Hoàng Hiểu vỗ tay một cái, từ từ hướng đã sớm hù doạ ngu vậy nam nữ trẻ tuổi đi tới.
 
 	"À!" Cái đó áo quần xốc xếch cô gái ngồi dưới đất, phát ra một tiếng vang tận mây xanh thét chói tai, thân thể không ngừng về phía sau di động, không ngăn nổi xuân quang thỉnh thoảng lộ ra.
 
 	"Không nên tới! Nếu không ta liền. . ." Người đàn ông kia ngăn ở cô gái kia trước mặt, trên mặt vẫn là hết sức sợ hãi không ngừng lui về phía sau.
 
 	Hoàng Hiểu vẫn ung dung khoanh tay, chế nhạo nhìn trên đất cái này người tuổi trẻ, "Nếu không ngươi liền như thế nào?"
 
 	Người tuổi trẻ vẻ mặt đưa đám, nước mắt lả tả chảy xuống, "Nếu không, ta thì phải đi tiểu!" Theo mặc dù có một mùi nước tiểu từ năm ấy xanh nam tử hạ bộ nhộn nhạo.
 
 	Hoàng Hiểu chán ghét bịt mũi nhìn không ngừng rơi lệ chàng trai trẻ, nhíu mày một cái nói: "Ngươi có ác tâm hay không à?"
 
 	Ở Hoàng Hiểu uy hiếp dưới, người trẻ tuổi kia run lẩy bẩy chạy đến lều bên trong đổi cái quần.
 
 	"Hiểu Hiểu, cái này người tuổi trẻ có cái gì dị xử sao?" Mị Nương thấy Hoàng Hiểu như vậy thành tựu, trong lòng cảm thấy có chút nghi ngờ, con bé này gần đây đều là rất máu lạnh, ngày hôm nay lại có thể sẽ xuất thủ cứu người.
 
 	Hoàng Hiểu cười một tiếng, không trả lời, người trẻ tuổi kia đã đổi xong quần áo, rụt rè e sợ chạy tới, đến cách Hoàng Hiểu trước người hai mươi mét chỗ liền ngừng lại, không dám tiến lên.
 
 	Hoàng Hiểu lắc đầu một cái đi tới, người trẻ tuổi kia phốc thông một tiếng quỳ xuống, Hoàng Hiểu có chút không biết làm sao, bản thân có như thế đáng sợ sao?
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!" Hoàng Hiểu vừa nói ngồi chồm hổm xuống, đem điện thoại di động trong tay bắt được người tuổi trẻ trước người, "Ngươi biết người này?" Đây là một cái bé Mễ màn ảnh lớn điện thoại di động, điện thoại di động tường giấy tranh ảnh là 1 bản tấm ảnh, phía trên có sáu người đàn ông cười hì hì ôm chung một chỗ, mà Hoàng Hiểu chỉ là ở giữa từng cái tử thật cao, nhưng là dáng vẻ nhưng có chút thô bỉ người đàn ông.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, khẳng định sẽ nhận ra được, Hoàng Hiểu chỉ người đàn ông đúng là mình, xác thực nói là tốt mấy tháng trước mình, khi đó mình đích xác còn rất thô bỉ, tờ này tấm ảnh chính là phòng ngủ sáu người cùng nhau chiếu, tới gần tốt nghiệp làm kỷ niệm.
 
 	Người trẻ tuổi kia kinh ngạc một chút, gật đầu một cái, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì lại lắc đầu."Không, không nhận biết!"
 
 	"Không nhận biết? Không nhận biết sẽ ở điện thoại ngươi bên trong!" Hoàng Hiểu có chút nổi giận: "Không trung thực, ngươi có tin hay không ta đem ngươi ném ra này cương thi?"
 
 	"Đừng à, bà cô! Ngươi nói không giết ta!" Người trẻ tuổi kia bận bịu không được cầu khẩn.
 
 	"Ta là nói qua không giết ngươi, nhưng là cương thi giết ngươi, ta có thể không xen vào, thành thật mà nói ngươi rốt cuộc có biết hay không hắn, nếu không ta đem ngươi cùng ngươi tình nhân nhỏ cùng nhau cũng ném ra, này cương thi!" Hoàng Hiểu lần nữa uy hiếp nói.
 
 	Người trẻ tuổi kia quay đầu nhìn xem bị dọa đến khóc không thành tiếng cô gái, lại quay lại, chỉ điện thoại di động tấm ảnh ở giữa Trần Tấn Nguyên hỏi: "Ngươi, ngươi trước nói cho ta, ngươi là gì của hắn, có phải hay không muốn giết hắn!"
 
 	Hoàng Hiểu liếc mắt, "Tiểu tử còn thật trượng nghĩa, ngươi quản ta là hắn người nào, hỏi ngươi lời nói ngươi liền nói, ngươi trước nói cho ta, ngươi tên gọi là gì, cùng hắn là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Ta, ta kêu Trương, Trương Tuấn!" Người này chính là Trương Tuấn, Trần Tấn Nguyên đại học bạn cùng phòng, nói đến, Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực, hoàn toàn là may mà thằng nhóc này, nếu không phải Trương Tuấn cho Trần Tấn Nguyên hột đào kia, Trần Tấn Nguyên cũng không khả năng đạt được Cổ Võ không gian.
 
 	Trương Tuấn không có thi đậu nghiên cứu sinh, đi qua chị hắn giới thiệu đến thành phố Du Châu, một nhà xây dựng công ty công tác, đi theo công trường chạy, làm một kế toán viên, một tháng khổ cực xuống cũng có thể bắt được ba ngàn nhiều đồng tiền, đáng tiếc không nghĩ tới một đêm bây giờ thành phố Du Châu lại có thể thành một cái cương thi đầy đất đi tử thành, mình tràn đầy tráng chí hoài bão đều hóa thành bọt nước, bây giờ mạng nhỏ còn tùy thời đều có thể khó giữ được.
 
 	Hoàng Hiểu đang chờ Trương Tuấn nói tiếp, lại đột nhiên cảm giác được trong tay không còn một mống, quay đầu vừa thấy, trong tay nắm điện thoại di động đã chạy đến Đường Duyệt Tâm trên tay.
 
 	Đường Duyệt Tâm si ngốc ngây ngốc nhìn điện thoại di động trong hình cái người đàn ông nào, trong mắt tràn đầy mê mang, lạnh như băng trong lòng lại có thể dâng lên một tia nhu tình, cảm thấy người đàn ông này mình vô cùng quen thuộc, tựa như biết thật lâu thật lâu vậy.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/