converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ông cụ Thiên Dật lời nói thô tục, đứng ở một bên Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên cũng không nhịn được liền đỏ mặt, Phổ Dật hai người lại là khắp trán hắc tuyến, nhìn ông cụ Thiên Dật vậy tấm nhao nhao muốn thử mặt, Trần Tấn Nguyên thật là hận không thể dùng sức đánh hắn một trận, lão đầu này thật là e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 	"Anh bạn trẻ, xin mời!"
 
 	Phổ Dật giọng điệu nhẹ nhàng nói một câu, nhưng là nhưng không cho phản bác, tất cả mọi người lui về phía sau mấy trượng xa, lặng lẽ chờ Trần Tấn Nguyên thi triển hắn cái gọi là thần thông.
 
 	Vòng vo một vòng, nhìn vậy từng tờ một chút hoài nghi, chút mong đợi mặt, Trần Tấn Nguyên trong lòng biết giờ phút này nếu là không làm chút gì, sợ là không tốt thu tràng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm kêu khổ, lòng bàn tay đã thấm ra mồ hôi, mình ở trên vậy đi tìm cái gì thể ngộ thiên địa đại pháp đâu ? Thiên địa này phải nên làm như thế nào cái lĩnh ngộ pháp đâu ?
 
 	Bỗng nhiên, ngay tại Trần Tấn Nguyên buồn rầu lúc này trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, trong con ngươi bỗng nhiên thoáng qua một tia tinh quang, khóe miệng đi lên cong cong, "Có lẽ cái này ngược lại là phương pháp, hẳn có thể lắc lư đi qua đi!"
 
 	"Chư vị, có thể nhìn tốt lắm!" Trong lòng đã có suy tính, giờ phút này Trần Tấn Nguyên lại cũng không có quấn quít, trên người toát ra một cổ tràn đầy tự tin.
 
 	Phổ Dật hai người trong mắt vẻ kinh dị liền liền, chẳng lẽ người này nói không ngoa, coi là thật sẽ vậy thần thông gì đại pháp sao?
 
 	Ông cụ Thiên Dật lại là hưng phấn, đứng ở một bên, 2 chỉ mắt trợn trừng, tựa hồ là sợ bỏ sót bất kỳ một người nào chi tiết.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở bên cạnh cái ao, xoay người, hai tay từ từ mở ra, ngẩng đầu lên, giống như là muốn đem đỉnh đầu bầu trời quang đãng ôm vào ôm trong ngực, nhắm hai mắt lại, trong miệng xí xô xí xào không biết ở nhắc tới cái gì.
 
 	"Hắn đang làm gì?" Lang Tử Yên thọt đứng ở bên cạnh Bạch Vô Hà, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy cố làm thần bí động tác, nàng cũng là vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Bạch Vô Hà nhún vai một cái, lắc đầu thấp giọng nói, "Ta cũng không biết, ta cùng Trần huynh đệ đã có một năm không gặp, bây giờ hắn kết quả đến cảnh giới gì, ta thật sự là không tưởng tượng nổi!"
 
 	"Hề hề, thằng nhóc này liền làm điệu bộ đâu, người nầy, tốt nhất chính là một hớp này!" Đạo Chích cười hắc hắc, nhưng là nghe được Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên nói chuyện, không nhịn được chen miệng.
 
 	"Làm ra vẻ so?" Lang Tử Yên nhãn hiện nghi ngờ, đây là cái gì từ? Xoay mặt nhìn về phía Bạch Vô Hà, Bạch Vô Hà nhưng là sắc mặt cổ quái lợi hại.
 
 	Hồi lâu.
 
 	"Gió nổi mây vần!" Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, một tia tinh mang vạch qua, tay áo hướng về phía đỉnh đầu bầu trời vung lên, kim khẩu ngọc ngôn thuật thi triển ra, trong miệng chậm rãi khạc ra bốn chữ tới.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, không gian quỷ dị ba động, một tia mềm gió lay qua mặt của mọi người gò má, là như vậy nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu.
 
 	"Hô hô. . ."
 
 	Rất nhanh, gió núi trở nên mãnh liệt lên, hơn nữa càng cạo càng mạnh mẻ, thổi trên núi cây cối lật tới ngã xuống, hô hô vang dội, mọi người tóc cũng bị thổi làm nghịch hướng sau ót.
 
 	"Ha ha, gió nổi lên, gió nổi lên. . ."
 
 	Ông cụ Thiên Dật kêu to kêu lên, mà thanh âm kia lại bị hô hô tiếng gió che giấu hơn nửa, theo gió càng lúc càng lớn, đỉnh đầu rất nhanh tụ tập được từng miếng tối om om mây đen, đem thiên địa che cái nghiêm nghiêm thật thật, khắp bầu trời đột nhiên ở giữa liền tối xuống, giống như là ngay tức thì từ ban ngày biến thành ban đêm, mây đen đè đắc nhân tâm hoảng, cuồng gió thổi người sợ hãi. Vây xem mấy người cũng sớm đã mắt choáng váng, bọn họ chưa từng gặp qua năng lực như vậy.
 
 	"Điện thiểm lôi minh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát chói tai, để cho không gian lần nữa ba động, theo tiếng nói rơi xuống, vậy đông nghịt tầng mây ở giữa tỏa sáng lấp lánh, theo mặc dù có từng cơn tiếng nổ truyền tới, phảng phất là có ai ở tầng mây kia trong bỏ lại từng cái luồng đạn chớp.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Lôi Minh tiếng càng ngày càng lớn, tia chớp hô hô, tựa như tùy thời cũng biết rơi xuống, một bộ sơn vũ dục lai dáng điệu, che trời mây đen, cuồng phong gào thét, chấn động tâm hồn người sấm sét điện lắc mạnh, cho người cảm giác giống như là trời long đất lỡ vậy.
 
 	Gió lớn đem Thiên Tử đỉnh đình cỏ cây thổi phục trên đất run lẩy bẩy, lá khô đá vụn bay múa đầy trời, vậy mấy ở giữa nhà gỗ trần nhà cũng bị hất bay, nhà lá khắp nơi bay loạn, Lâm Y Liên ba cô gái đang nấu cá, bị cảnh tượng này dọa cho một cái, thấy cái này bức ngày tận thế vậy cảnh tượng, cũng không nhịn được súc với nhau.
 
 	"Mưa như thác đổ mưa như trút nước!"
 
 	Lại là một tiếng quát chói tai, Trần Tấn Nguyên đưa tay ngất trời chỉ một cái, nổi lên đã lâu mưa như thác đổ thoáng chốc ở giữa mưa như trút nước tới, rào rào từ không trung tạt xuống.
 
 	Tốt một trận mưa như thác đổ!
 
 	Nước mưa giống như súng liên thanh trong quét ra viên đạn, đem vậy một phương ao vỗ vào phải huyên náo vang dội, trong ao cá bơi ở trên mặt nước toát ra, đem vậy nước trong ao khuấy đục không chịu nổi, nước vị lấy tốc độ thấy được đi lên tăng trước, mắt thấy liền tràn đầy đứng lên, trên đỉnh núi rất nhanh liền đành dụm được liền từng mảnh vũng nước.
 
 	Trên đỉnh núi tất cả mọi người là tiên thiên trở lên đại cao thủ, hộ thể chân khí bên ngoài thả, tạo thành từng cái vòng bảo vệ, đem bỗng nhiên tới mưa như thác đổ ngăn ở vòng bảo vệ ra, nước mưa vỗ vào ở vòng bảo vệ trên lập tức nổ tung, đung đưa từng cơn hoa râm hơi nước, nhìn qua giống như là từng cái khí màu trắng cầu đem mọi người bọc ở bên trong.
 
 	"Thằng nhóc , đủ rồi, đủ rồi. . ."
 
 	Ông cụ Thiên Dật lớn tiếng nhanh hô, mới vừa rồi hắn là hưng phấn nhất một cái, nhưng mà làm mưa như thác đổ rơi lúc xuống, hắn nhưng biết lỗi rồi, người khác đều có chân khí hộ thể, hết lần này tới lần khác liền một mình hắn công lực bị đóng chặt ở, mưa như thác đổ trực tiếp đánh vào hắn trên người, ngay tức thì bị lâm thành một cái ướt như chuột lột không nói, mưa kia nước còn đánh đời người đau làm đau, mau kêu ngừng.
 
 	Bên tai rào rào tiếng nước chảy, Thiên Dật thanh âm của lão đầu hoàn toàn bị che giấu đi xuống, cũng không biết Trần Tấn Nguyên phải chăng nghe được.
 
 	Chẳng qua là chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ tươi cười, lại là nhẹ nhàng một phất ống tay áo, hướng về phía bầu trời một tiếng quát chói tai, "Vân thu vũ tễ!"
 
 	Gió từ từ ngừng, mưa cũng từ từ ngừng, tiếng sấm thưa dần, từng tia ánh sáng tự tầng mây trong khe hở thấu xuống, hơn nữa càng ngày càng sáng, mây đen rất nhanh liền giải tán chạy đi.
 
 	Trận mưa này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, còn không chờ mọi người phản ứng lại lúc này mưa đã tạnh, mọi người trong lòng cũng dâng lên một cổ thấy mặt trời lần nữa cảm giác, Thiên Tử đỉnh lên tuyết đọng băng cạnh, bị trận này mưa như thác đổ cho cọ rửa phải sạch sẻ, bầu trời giống như là bị khiết xí linh tắm, liền nửa điểm mây đen cũng không tìm được, ánh mặt trời nghiêng vẩy xuống, ở một mảnh kia mảnh vũng nước ở trên dâng lên ròng rã tia sáng chói mắt, thậm chí chân trời còn nhấc lên một đạo xinh đẹp cầu vồng. . .
 
 	Đây chính là cái gọi là thể ngộ thiên địa sao? Muốn gió có gió, muốn mưa có mưa! Ngắn ngủn thời gian uống cạn chun trà, mưa to gió dữ đến vân thu vũ tễ, để cho người căn bản là không chịu nhận tới. Nếu không phải là trên đất gồ ghề nước đọng, sợ rằng tất cả mọi người chỉ biết làm chuyện mới vừa rồi không có phát sinh qua.
 
 	"Hai vị tiền bối, bây giờ có thể tin liền sao?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, gặp Phổ Dật cùng không một người ngoại lệ cũng trợn to mắt nhìn mình, khóe miệng không khỏi hơi kiều vểnh lên.
 
 	Mình ngón này mặc dù có chút tấm quan Lý mang, nhưng là hẳn đủ để cho bọn họ tin phục mình, thiên hạ ở giữa hẳn đã không tìm được cái người thứ hai có mình như vậy năng lực đi, hôm nay Trần Tấn Nguyên đột phá đến tiên thiên trung kỳ cảnh giới, kim khẩu ngọc ngôn thuật đã có thể một ngày thi triển năm lần, bây giờ còn dư một lần cơ hội, nếu như cái này hai người còn không tin, hắn không thể làm gì khác hơn là tới một 'Địa liệt sơn băng', để cho núi Phổ Đà quay lên lay động.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/