Chờ hết thảy cũng thu xếp ổn thỏa sau này, màn đêm cũng lặng lẽ kéo xuống, núi này ở giữa rừng lá cây sum xuê, đêm tối tới muốn sớm hơn một chút, có lẽ chờ một lát nữa bé nhân sâm kia thì phải tỉnh lại rồi, Trần Tấn Nguyên tung người một cái nhảy lên cây sao, giống như một Vua phá hoại vậy, rào rào xé ra một đống lớn nhánh cây.
 
 	Ôm một bó lớn nhánh cây đi tới nàng hổ bên cạnh, Trần Tấn Nguyên đem trong tay nhánh cây dựa theo một loại phương vị riêng, một chi tiếp một chi cắm vào liền nàng hổ chung quanh trong đất, sau đó tay lòng 1 quầy, từ trong không gian cầm ra chín viên hạ phẩm truyền thừa thạch tới, dựa theo cửu cung phương vị, từng viên chôn nhập nhánh cây kia cắm khởi trận liệt trong. .
 
 	Làm xong hết thảy các thứ này, Trần Tấn Nguyên vỗ một cái dính đầy bùn đất hai tay, hướng về phía Tiểu Long Nữ nói: "Chúng ta về ngủ, lần này giữ nó tới liền không chạy khỏi." Vừa nói liền dẫn Tiểu Long Nữ trở về cái đó mới làm vỏ trứng trong lều.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi làm, nhưng thật ra là ở nàng hổ chung quanh bày ra một cái đơn sơ trận pháp, trận pháp này là vừa từ Lục Thừa Phong nơi nào truyền thừa mà đến "Hoa đào mê tung trận" .
 
 	Cái này "Hoa đào mê tung trận" là sư phụ Lục Thừa Phong, Đào hoa đảo chủ Hoàng Dược Sư trận pháp, bộ trận pháp này kinh Hoàng Dược Sư bày ra tới, đem lão ngoan đồng Chu Bá Thông cho bao vây Đào hoa đảo ở trên mấy năm, dùng nó tới vây khốn vậy chỉ bé nhân sâm, hẳn là dư sức có thừa, coi như vật nhỏ này sẽ bay lên trời chui xuống đất, đến nơi này "Hoa đào mê tung trận" trong, cũng chỉ có bị ngoan ngoãn khốn trụ được mạng, có thể nói chỉ cần bé nhân sâm dám đến, mình liền có nắm chắc đem nó cho bắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết sức hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, xoay người kéo Tiểu Long Nữ hướng vỏ trứng lều vải đi tới, "Long nhi, chờ chúng ta ngủ vừa cảm giác dậy, bé nhân sâm kia khẳng định đã tự chui đầu vào lưới!"
 
 	"Không được. Long nhi có thể ngủ, nhưng là tướng công ngươi không thể ngủ!" Tiểu Long Nữ rất tàn nhẫn đem Trần Tấn Nguyên tay đẩy ra.
 
 	"Tại sao?" Trần Tấn Nguyên không rõ ràng.
 
 	"Ngươi phải gác đêm, là chính ngươi nói, chờ bé nhân sâm vừa ra tới hút nàng hổ máu, ngươi liền phải lập tức đi bắt ở nó. Nếu không chờ sáng sớm ngày mai đứng lên, sợ rằng nàng hổ đều bị hút khô!" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	"Ách, vậy ngược lại cũng là!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, còn phải thức đêm bắt bé nhân sâm, vậy còn phí tâm bày trận tới làm gì?
 
 	Đêm càng ngày càng đen. Trên núi chỉ có vậy không biết tên thú hống cùng tàng cây trong xa lạ chim hót, nếu là đổi người bình thường ở chỗ này qua một đêm, sợ rằng sẽ bị cái này trong rừng cây lạnh người bầu không khí dọa cho gần chết, Tiểu Long Nữ tựa vào khuỷu tay của mình bên trong cũng sớm đã lâm vào mộng đẹp, không biết là nằm mơ thấy cái gì, khóe miệng còn cất giữ cái này một tia nhàn nhạt mỉm cười, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút khổ ép. Còn phải tiếp tục thức đêm canh chừng, cố gắng trợn to hai mắt không để cho mình ngủ, nếu không ngày thứ hai dậy nhất định sẽ bị Tiểu Long Nữ cho mắng gần chết.
 
 	Thần thức đi sâu vào để, một khắc không dám ngừng nghỉ giam khống vậy còn trong lòng đất đang ngủ say bé nhân sâm, sợ mình một cái buông lỏng. Sẽ để cho bé nhân sâm trốn thoát.
 
 	Nửa đêm qua 12h, ngay tại Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng đem muốn đi vào mộng đẹp lúc này vậy sâu trong lòng đất bé nhân sâm đột nhiên giãy dụa một chút thân thể, giống như là duỗi người vậy. Trần Tấn Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, ngủ gật lập tức liền tỉnh lại, thần thức gắt gao phong tỏa bé nhân sâm. Chú ý nó nhất cử nhất động.
 
 	Bé nhân sâm giãy dụa mấy cái, tựa hồ là mới vừa tỉnh lại, còn không có làm rõ ràng trạng huống chung quanh. Sững sốt một lúc lâu, đột nhiên bị trên đỉnh đầu mơ hồ truyền tới quen thuộc mùi thơm lạ lùng hấp dẫn.
 
 	Vật nhỏ này tựa hồ tốt lắm quên vết sẹo đau, cũng hoặc là là đầu óc quá mức đơn giản, đã đem chuyện tối ngày hôm qua quên mất, dựa vào bản năng vui vẻ từ lòng đất dâng lên.
 
 	Lã chã lã chã. . .
 
 	Lại là cái loại đó vẹt ra bùn đất thanh âm, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có đi quấy rầy nó. Mà là mặc cho nó biểu diễn, vào mình "Hoa đào mê tung trận" coi như sau lưng nó cắm lên cánh. Cũng tuyệt đối không cách nào lại cởi chạy đi.
 
 	Vật nhỏ kia tựa hồ cũng không có phát hiện trên mặt đất nguy hiểm, còn vô tri vô giác từ từ đem cành lá từ trong bùn đất đưa ra ngoài, nào ngờ mình đã rơi vào Trần Tấn Nguyên bày ra hoa đào mê tung trong trận, vừa định hướng nàng hổ tiến về phía trước 2 bước, đi hút nàng hổ trong lỗ mũi chảy ra tản ra mê người mùi thơm huyết dịch, nhưng mà chung quanh một nhánh cây lại đột nhiên dời đến trước mặt mình chặn lại đường đi của mình.
 
 	Làm bé nhân sâm nhô đầu ra một khắc đó trở đi, mê tung trận liền ở truyền thừa thạch năng lượng cung ứng hạ bắt đầu khởi động, bé nhân sâm đối diện trước đột nhiên toát ra một nhánh cây cảm thấy rất không rõ ràng, phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy trốn, nhưng mà khi phát hiện ngăn ở trước mặt chẳng qua là một cây đối với mình không có bất kỳ uy hiếp nhánh cây, bé nhân sâm lại dừng lại, phía trước vậy bao hàm linh lực sức thuốc huyết dịch đối với nó mà nói sức dụ dỗ chân thực quá lớn, dừng chốc lát, liền hồi phục lại muốn giảm giá đi ngang qua đi, nhưng mà nó mới vừa động một cái, lại là một nhánh cây di động tới ngăn ở trước mặt nó.
 
 	Bé nhân sâm vậy như em bé mới sinh vậy đầu cũng không có linh trí quá cao, đối với trước mặt tình trạng cảm thấy hết sức kinh ngạc, những cành cây này rốt cuộc là thế nào? Chẳng lẽ cùng mình vậy cũng có thể di động?
 
 	Vì hưởng dụng thức ăn ngon, bé nhân sâm ở trong trận hoa đào đánh bên trái, đánh bên phải, nhưng là lại thật giống như trước người có một đạo thiên nhiên bình phong che chở, cũng không cách nào để cho nó đến gần nàng hổ nửa bước, chung quanh nhánh cây rào rào không ngừng vận chuyển, để cho bé nhân sâm gấp đến độ không ngừng nhảy chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đưa cánh tay từ Tiểu Long Nữ đầu phía dưới rút ra, từ từ ngồi dậy, giống như xem người hề biểu diễn vậy, quan sát bé nhân sâm ở hoa đào trận bên trong giống như chỉ mèo mù vậy loạn đụng, khóe miệng không kiềm được cong lên.
 
 	Thưởng thức một hồi kịch hay, bé nhân sâm kia ở trong trận hoa đào một hồi dày vò, đã có chút mệt mỏi gân bì lực phạp, Trần Tấn Nguyên duỗi người, sợ đánh thức Tiểu Long Nữ, liền nhẹ nhàng đẩy ra trứng gà cửa lều vải, rón rén đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên Du Du lóc cóc hướng hoa đào trận đi tới, bé nhân sâm kia nghe được tiếng bước chân, ngửi được nhân khí, lập tức liền nóng nảy, bây giờ có thể không nghĩ nữa hút nàng hổ máu, lập tức một cái xoay người liền hướng dưới đất chui đi, đây chính là nó chạy trối chết phương pháp tốt nhất, mỗi lần gặp phải nguy hiểm, chỉ cần nó trốn vào trong đất, coi như đối thủ mạnh mẽ đi nữa cũng cầm nó bế tắc.
 
 	Nhưng mà ngày hôm nay cái phương pháp này cũng không quá có hiệu quả, mới vừa trốn vào trong đất không 2 thước khoảng cách, bé nhân sâm liền cảm giác mình thật giống như đụng phải một đoàn trên bông vải liền vậy, mềm nhũn thật giống như một đạo bức tường khí chặn lại đường đi của mình, nguyên bản sở trường nhất độn thổ, như thế nào đi nữa dùng sức cũng không cách nào ở hướng xuống tiến về phía trước như vậy một phần một chút nào, chỉ đành phải trở về mặt đất ở trên đổi lại cái địa phương đi xuống chui.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới hoa đào trận tiền, ngáp một cái ngồi chồm hổm xuống, khoanh tay vẫn ung dung nhìn bé nhân sâm ở trong trận tán loạn, một hồi từ phía đông châm cái hụp đầu xuống nước đi xuống, từ mặt tây ló đầu ra, một hồi lại từ phía tây châm cái hụp đầu xuống nước đi xuống, một khắc sau lại từ phía nam ló đầu ra, giống như là đang chơi lặn vịnh vậy, vô luận như thế nào cũng không chạy thoát "Hoa đào mê tung trận" cái này "Hồ bơi" .
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/