converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình vẽ đất làm tù trong điển cố Phong Thần  */
 
 	" Mẹ kiếp, lợi hại!" Trần Tấn Nguyên chợt thấy đỉnh đầu bầu trời tối xuống, ngẩng đầu vừa thấy, thái sơn áp đỉnh, bận bịu thêm chặt rơi xuống, không dám hơi chuyện dừng lại, độn thổ sử dụng trốn vào trong đất. Phương này trăm trượng thần ấn muốn đè ở trên người mình, cũng không phải là mình vậy chiến lực mạnh nhất mới hai rồng 8 voi thực lực có thể trải qua được.
 
 	Ấn Loan Sơn rơi vào bùn xốp ở trên, văng lên đầy trời bụi đất tiết, dường như rơi vào bùn hơn mười trượng, Trương Cửu Đông lung lay mà rơi, thần thức tìm tòi, phát hiện Trần Tấn Nguyên đang ấn Loan Sơn xuống bùn bên trong tạt qua.
 
 	"Ngươi chạy sao?" Trong mắt kinh ngạc ánh sáng chợt lóe lên, Trương Cửu Đông khóe miệng nhưng nổi lên nụ cười, lại tay nhẹ nhàng múa ra, lăng không hóa một vòng, một đạo thanh khí vòng sáng lập tức tạo thành.
 
 	Trương Cửu Đông hướng mặt đất chỉ một cái, thanh quang từ đám mây rơi xuống, càng đổi càng lớn, không có vào bùn trong, đem ấn Loan Sơn chung quanh gần bên trong phạm vi thâu tóm, vầng sáng chớp mắt, ngay sau đó ảm đạm.
 
 	"Vẽ đất làm tù! ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang đi Vân Mộng trạch phương hướng chui đi, nào ngờ phía trước trong đất đột nhiên xuất hiện một cổ lực lượng, chặn lại đường đi của mình, quanh quẩn chung quanh người đất nguyên lực đột nhiên bị kim nguyên lực thay thế, vậy Kim nguyên lực đậm đà, thật là để cho cũng không tu thành kim loại họ thánh thể Trần Tấn Nguyên, cũng có thể thiết thiết thực thực cảm ứng được, cái này một mảnh vực, vào giờ khắc này, tựa như bị lồng lên một cái to lớn lồng sắt, thuật độn thổ đã không cách nào thi triển.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một quyền hướng vậy canh kim khí tạo thành nhà tù đập tới, vậy nhà tù dao động một chút, lại cũng không tan vỡ.
 
 	"Một con rồng lực, lại không cách nào đem đánh nát, người nầy quả thật vẫn là có mấy phần bản lãnh thật sự." Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, cũng không hốt hoảng.
 
 	Trương Cửu Đông trên tay linh bảo lợi hại, hơn nữa lúc này chính là chiến ý hừng hực, duệ không thể làm. Mới vừa mới mấy hiệp, Trần Tấn Nguyên ước lượng một phen, cái này cảnh giới võ đạo kim đan đại thần thông, không phải là mình tưởng tượng dễ dàng như vậy đối kháng, bây giờ chỉ là một cái vẽ đất làm tù, liền đem mình vây khốn. Đại thần thông chi hạ, mình bây giờ khẳng định không phải hắn đối thủ, bằng mình bây giờ thực lực, muốn cùng có đại thần thông siêu cấp cường giả đối kháng, còn thiếu ba phần hỏa hầu.
 
 	"Bành, bành. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên lại gia tăng lực đạo, ở đó nhà tù trên đập mấy cái, nhà tù kịch liệt giao động, có muốn tan vỡ điềm báo, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, lại bền chắc nhà tù, cũng không cản được tuyệt đối lực lượng, lập tức lại là ngoan mệnh đập, cần phải phá tù ra.
 
 	"Hừ, không nên uổng phí khí lực!" Trương Cửu Đông khóe miệng vạch qua một tia độ cong, trong con ngươi mang cười nhạt, gặp được từ mình vẽ địa mà thành nhà tù giao động, nhưng cũng không có nửa điểm hốt hoảng, tay phải khẽ nâng, lại là mấy vòng vẽ ra tới, một đạo tiếp một đạo không có vào đất đai, vậy vốn đã bị Trần Tấn Nguyên đập sắp tan vỡ nhà tù lập tức trở nên vững chắc đứng lên, hơn nữa còn càng ngày càng vững chắc.
 
 	"Cmn, người nầy còn thật là độc ác!" Trần Tấn Nguyên hung hãn phun một cái, ngừng lại, trên đầu bị ấn Loan Sơn đè, dưới đất lại bị Trương Cửu Đông đại thần thông cho phong bế, người nầy chết muốn đem mình cho vây chết ở chỗ này à.
 
 	"Cứ như vậy kết thúc đi, cùng sau khi ngươi chết, ta liền đem ngươi thi thể mang về núi Thanh Vân, cũng coi là là Vũ Văn sư đệ cùng ta mà trả thù "Trương Cửu Đông hư lập giữa không trung, trong miệng lầm bầm lầu bầu, lại là chỉ một cái chỉ hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở vậy mảnh bùn, một đạo đậm đà thanh quang sau đó rơi xuống đám mây.
 
 	"Lại là chỉ đất thành thép!" Cơ hồ là ngay tức thì, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác khu vực này hoàn toàn bị canh kim khí bao trùm, không cảm giác được một tia một hào đất nguyên lực tồn tại, nói cách khác, mình bây giờ đang bị Trương Cửu Đông chôn sống.
 
 	Chung quanh bùn trở nên so sắt thép còn bền hơn cứng rắn vô số lần, Trần Tấn Nguyên bị thật chặt trói buộc ở trong đó, nghẹt thở, Trần Tấn Nguyên bận bịu chuyển là thở thánh thai, thay đổi thân hình, muốn muốn cưỡng ép cựa ra một mảnh khe hở.
 
 	Trương Cửu Đông trong mắt mang hờ hững, ngón tay khẽ giơ lên, vận lên thần thông lần nữa hướng mặt đất chỉ mấy chỉ, đếm tới thanh khí ngay tức thì không vào mặt đất.
 
 	"Từ từ hưởng thụ đi "Trương Cửu Đông giọng mang từ bi nói một tiếng, hắn cũng không sợ Trần Tấn Nguyên chạy trốn, bởi vì là hắn đối với thần thông của mình có tuyệt đối tin tưởng, có lẽ thì không muốn thấy một người bị chôn sống mà chết dáng vẻ, hư không đạp một cái, rơi vào ấn Loan Sơn ở trên, ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại, lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên chết.
 
 	Giờ phút này, hắn đã không quan tâm Trần Tấn Nguyên là vì sao lai lịch, mối thù giết con không đội trời chung, đối với cái này không chỉ có giết con trai mình, còn bắt Vũ Văn Trường, hại được từ mình một nhà ba người mệt nhọc chạy thục mạng tặc nhân, hắn nhất định phải lấy hắn tính mạng, như vậy không chỉ có là con trai trả thù, cũng coi là cho Vũ Văn Thiên Hành một câu trả lời.
 
 	"Đại thần thông, thật cứ như vậy lợi hại sao?" Theo Trương Cửu Đông trên tay thanh khí không xuống mặt đất, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy canh kim khí càng tăng lên gấp mấy lần, áp lực từ bốn phương tám hướng đè xuống, mình lại tạm thời không cách nào nhúc nhích, " Mẹ kiếp, lần này có thể tính sai, lại có thể tự chui đầu vào lưới, mẹ, ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách."
 
 	Nhìn vẻ mặt rỗi rãnh thích, như lão tăng nhập định vậy ngồi ở ấn Loan Sơn lên Trương Cửu Đông, dưới mặt đất Trần Tấn Nguyên trong con ngươi đột nhiên thoáng qua một tia nanh quang, ý niệm động một cái, ngay tức thì biến mất, tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	"Ồ?" Trương Cửu Đông đột nhiên mở mắt ra, hắn cảm ứng được Trần Tấn Nguyên hơi thở đột nhiên biến mất, thần thức hướng phía dưới đằng đằng biển lửa tìm kiếm, quả thật đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Làm sao có thể?" Trương Cửu Đông nhíu mày, rõ ràng bị mình dùng vẽ đất làm tù vây khốn, làm sao có thể sẽ vô căn cứ biến mất, đây quả thực vi phạm lẽ thường, coi như Trần Tấn Nguyên có thực lực đó chạy khỏi, cũng tuyệt đối không làm được như thế im hơi lặng tiếng.
 
 	"Chắc là dùng cái gì che giấu phương pháp, muốn muốn gạt ta tản ra thần thông, nhân cơ hội chạy trốn! Hừ, nằm mơ!" Thần thức dò được không nhất định chính là chân thực, nếu như đối phương có cái gì che giấu đồ sắc bén, là được che đậy mình thần thức, Trương Cửu Đông tâm niệm chuyển một cái, tin tưởng Trần Tấn Nguyên như cũ ở thần thông nhà tù trong, chỉ là muốn dùng loại này mánh khóe lừa gạt thiên qua Hải, cùng mình giải tán thần thông, hắn liền nhân cơ hội chạy trốn.
 
 	Trương Cửu Đông sẽ không như vậy ngu, nếu Trần Tấn Nguyên đã vào hũ, hắn liền tuyệt đối sẽ không để cho hắn có nửa điểm chạy trốn có thể, ngày hôm nay mang về núi Thanh Vân, chỉ có thể là một cổ thi thể, muốn thôi, Trương Cửu Đông lần nữa nhắm hai mắt lại, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Liên tục mưa nhỏ càng lúc càng lớn, nhưng mà vậy mảnh màu tím biển lửa không chút nào giảm bớt, ngược lại hướng bốn phía từ từ lan tràn, càng đốt càng thịnh, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trương Cửu Đông không nhúc nhích như tùng, nước mưa rơi vào quanh người, lập tức bị hộ thể chân khí văng ra, liền một mảnh vạt áo cũng dính ướt không tới.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	"Đây có thể bị gì?" Trần Tấn Nguyên thở hổn hển hai cái, cau mày, diễn cảm hết sức ngưng trọng, trước hắn cũng không ngờ rằng Trương Cửu Đông đại thần thông như thế lợi hại, lại có thể có thể đem mình vây khốn, Trương Cửu Đông đại thần thông mặc dù không đả thương được mình, nhưng là mình nhưng cũng trong chốc lát khó mà chạy khỏi, còn có ở trên tay hắn chuôi này ngọc kiếm, không biết là cái gì linh bảo, lại có thể có thể phá ra mình như thế cường đại thân xác.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/