"Trần huynh, đây chính là ngươi nói mặt trắng lão cẩu, quả nhiên dáng dấp rất trắng, ngươi nói hắn là trời sanh lớn lên như vậy, vẫn là hóa trang quá đậm?"
 
 	"Cmn. . . Ta nào biết, tự mình hỏi hắn sao đi!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt.
 
 	Bạch Vô Thường trong mắt nén giận, "Ngươi thằng nhóc này lại là ai!"
 
 	"Được rồi, được rồi, tại hạ Giang Nam tứ đại tài tử đứng đầu, Đường. . . . Bá Hổ!"
 
 	"cmn, bệnh thần kinh!" Bạch Vô Thường nghe vậy lại có thể văng tục.
 
 	 tên họ: Đường Bá Hổ
 
 	Tuổi tác: 25
 
 	Nhân vật cấp bậc: 1 cấp
 
 	Nhân vật xuất xứ: Đường Bá Hổ điểm Thu Hương
 
 	Nhân vật thực lực: Võ giả tầng 12
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ:
 
 	1: Cao cấp thương pháp 【 Đường gia bá vương thương 】 tầng 3. 【 chưa truyền thừa 】
 
 	2: Cao cấp chưởng pháp Như lai thần chưởng trước thức hai. 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những kỹ năng khác:
 
 	. . . cần giá trị đổi
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Đường Bá Hổ, tại Minh Hiến Tông năm thứ sáu Thành Hoá, canh dần năm dần tháng dần ngày giờ Dần xuất thế, tên cổ Đường Dần, lại bởi vì chúc hổ, cố lại tên Đường Bá Hổ, Đường Dần thông minh tuyệt đỉnh, thơ vẽ song tuyệt, bị dự là lúc ấy già trẻ trai gái nơi sùng bái thần tượng, mà càng làm người tân tân vui vẻ nói là, Đường Dần có tám vị quốc sắc thiên hương vợ trẻ đẹp, thoáng như thần tiên đẹp quyến, tiện sát người ngoài.
 
 	Đừng bảo là Bạch Vô Thường, coi như là Trần Tấn Nguyên, ở bên trong căn phòng 1—3 thấy Đường Bá Hổ, trí tuệ và năng lực chương trình cho mình đoạn này tin tức thời điểm, đều có một loại bị lôi đến cảm giác.
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên lo lắng Nga Mi chúng nữ an toàn, liền để cho Vũ Tu Văn hai người đi ra kéo Bạch Vô Thường, mình tránh tại bên trong không gian uống hồi nguyên đan khôi phục nội lực, xài 200 đổi điểm mua được trung cấp đan dược, cuối cùng không để cho hắn thất vọng, chẳng qua là chốc lát, nội lực liền dồi dào liền đan điền, trung cấp đan dược nhưng mà cảnh giới hậu thiên võ giả sử dụng đan dược, Trần Tấn Nguyên một cái võ giả cấp tiểu Vũ người sử dụng còn thật là có chút lãng phí.
 
 	Mắt gặp thời gian cũng không có dùng bao lâu, mà mình điểm triệu hoán đã khôi phục đầy, cho nên liền trùng trùng vội vàng lên kêu gọi đài, chuẩn bị lại kêu gọi một người trợ giúp, mặc dù biết rõ coi như nhiều đi nữa một người cũng không thắng Hắc Bạch vô thường, nhưng là nhiều một người là hơn một phần lực lượng.
 
 	Làm trí tuệ và năng lực chương trình nhắc nhở kêu gọi thành công, Trần Tấn Nguyên bước vào gian phòng 1—3, trong đầu liền xuất hiện phía trên một đoạn kia chữ viết, nhất thời bị lôi lật. Thấy trước mắt một người dáng dấp cùng tinh gia khá là giống người, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa cười phun, "Cái này con mẹ nó đem Đường Bá Hổ cũng gọi ra, nếu có thể đem động tác võ thuật đẹp mắt ra, đây chẳng phải là vô địch thiên hạ!" Đồng thời Trần Tấn Nguyên cũng đang buồn bực, "Cái này Đường Bá Hổ không phải được gọi là kế tiểu Lý con mẹ nó phi đao sau đó, binh khí phổ xếp hạng thứ nhất vị sao? Làm sao biết mới là võ giả cấp cổ võ giả?"
 
 	Bất quá buồn bực cũng chỉ là buồn bực mà thôi, chánh sự muốn chặt, Trần Tấn Nguyên cố nén cười, bởi vì muốn đuổi thời gian, cho nên chẳng qua là lựa chọn truyền thừa Đường Bá Hổ nội lực, một cổ cùng Trần Tấn Nguyên không phân cao thấp nội lực đột ngột xuất hiện ở bên trong đan điền, Trần Tấn Nguyên đan điền bị chống đở tựa hồ muốn nổ lên vậy, nhanh chóng vận lên "Thuần Dương Vô Cực công" tương kỳ luyện hóa, khổng lồ nội lực vừa tiến vào kinh mạch, kinh mạch liền tỏ ra có chút hẹp hòi, nội lực chỗ đi qua, kinh mạch lập tức nứt ra.
 
 	Thình lình tình trạng dọa Trần Tấn Nguyên giật mình, cả người đau đớn kịch liệt, khóe mắt lỗ mũi cũng chảy ra máu, nội lực thiếu chút nữa được lầm tuyến đường, bất quá thật may Trần Tấn Nguyên mới vừa dùng qua phái Võ Đang thánh dược chữa thương "Tam hoàng bảo lạp đan", còn không có biến mất dược tính lập tức bắt đầu tu bổ bị nội lực xanh liệt kinh mạch, Trần Tấn Nguyên nội lực bơi mấy cái chu thiên, kinh mạch chỉ như vậy không ngừng nứt ra, tu bổ, lại nứt ra, lại tu bổ.
 
 	Làm Đường Bá Hổ nội lực rốt cuộc bị mình luyện hóa sau đó, Trần Tấn Nguyên vô cùng kinh ngạc vui mừng phát hiện, mình kinh mạch bị gắng gượng làm lớn ra ròng rã gấp đôi, nếu như nói trước kia là một giòng suối nhỏ mà nói, bây giờ trên căn bản có thể cũng coi là một nhánh sông nhỏ, hơn nữa kinh mạch đi qua một phen tàn phá, đã trở nên hết sức bền bỉ. Không chỉ có như vậy, đan điền cũng bị khuếch trương gần gấp đôi, tràn đầy nội lực để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy vô cùng hưng phấn. Bất quá hoặc giả là bởi vì là không có "Thuần Dương Vô Cực công" công pháp phía sau, cũng có thể là không gian hạn chế, cũng có thể hai người đều có, Trần Tấn Nguyên từ đầu đến cuối cũng không có đột phá đến cảnh giới hậu thiên.
 
 	Bất quá cũng không quá mức để ý, thời điểm chưa tới thôi, hơn nữa bây giờ mình nội lực là phổ thông võ giả tầng 12 võ giả gấp đôi, sau này còn có thể là ba lần, bốn lần, thậm chí nhiều hơn, vậy thì ý cái này giống nhau cảnh giới, tự mình một người là có thể đánh ngã một đám, suy nghĩ một chút cảm thấy trâu x, bất quá bây giờ cũng không phải là thời điểm hoang tưởng, tình thế bên ngoài có thể không cần lạc quan, ra đi trễ, nói không chừng Vũ Tu Văn hai người cũng ngủm, vậy mình ở trên người hai người tốn hao điểm triệu hoán, giá trị đổi chẳng phải cũng trôi theo giòng nước, như vậy coi như thua thiệt quá đáng.
 
 	Hướng không gian đổi một quả không gian lệnh bài, giao cho Đường Bá Hổ, mang Đường Bá Hổ cùng nhau lắc mình ra Cổ Võ không gian, mới vừa vừa ra không gian Trần Tấn Nguyên liền thấy một bóng người hướng mình phương hướng bay tới, chính là Vũ Tu Văn, Trần Tấn Nguyên vội vàng đưa tay nhận lấy.
 
 	"Hề hề, tiểu tử, ngươi thật để cho bổn tôn rất kinh ngạc, trúng lão Hắc một chưởng, bây giờ lại còn mạnh như rồng như cọp giống như ăn xuân dược vậy, rất lâu không người nào có thể như thế để cho bổn tôn kinh ngạc, bất quá ta bỏ mặc ngươi là thân phận gì, nếu dám hiện thân, cũng đừng nghĩ lại từ bổn tôn trên tay chạy trốn!" Bạch Vô Thường trên mặt vẫn là vậy một bộ mặt mày vui vẻ.
 
 	"Hề hề, vậy sẽ phải xem ngươi có bản lãnh hay không, chờ tới khi thời điểm vừa giống như bên kia vậy con mặt đen lão cẩu vậy, là được!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng.
 
 	"Hề hề, miệng lưỡi bén nhọn, ngoan ngoãn đem Giáng long thập bát chưởng còn có ngươi những cái kia võ kỹ cao cấp bí tịch giao ra, bổn tôn có thể cân nhắc nhiêu ngươi một cái mạng nhỏ!"
 
 	Cách đó không xa bị Bạch Vô Thường phong bế huyệt đạo Hứa Mộng cùng Hoàng Tuyết Dao ba cô gái thấy đột nhiên xuất hiện Trần Tấn Nguyên, không nói ra là một loại dạng gì tâm tình, trong lòng nổi lên một tia kiểu khác tình cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa trả lời, Đường Bá Hổ cũng đã có chút chịu đựng không nổi chen miệng cắt đứt: "Ai. . . Trần huynh, cùng lão đầu này phí lời gì, muốn đánh thì đánh thôi, nói để còn không phải là muốn làm một cuộc. . . Hắc" lời còn chưa dứt, Đường Bá Hổ đột nhiên từ trong lòng ngực móc ra một cái đậu nành giống như vậy vãi hướng Bạch Vô Thường.
 
 	Bạch Vô Thường bản năng đi cạnh trốn một chút, tiện tay đi không trung chụp tới, bắt một viên đậu nành cầm ở trong tay, tiến tới trước mắt nhìn xem, "Hề hề, tiểu tử, ngươi dám trêu chọc bổn tôn, rải những thứ đậu nành vô dụng này!" Bạch Vô Thường cười lạnh một tiếng, trong mắt mang tức giận.
 
 	Đường Bá Hổ nghe vậy, đem trường thương ôm ở trước ngực, mặt đầy cười đểu nhìn Bạch Vô Thường, "Lão đầu mặt trắng, cái này không phải là đậu nành, đồ chơi này kêu phích lịch lôi châu!"
 
 	"Phích lịch lôi châu?"
 
 	"Oanh!" Một tiếng nổ vang, phích lịch lôi châu nổ, mang theo một hồi nồng nặc khói đen.
 
 	"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết!" Bạch Vô Thường từ trong khói đen chui ra ngoài, cả người áo quần rách rưới, mặt đầy đen nhánh, trong tay quạt xếp trắng như tuyết đã bị nổ thành từng cục miếng trúc, hướng Bạch Vô Thường không nghĩ tới lại có thể bị Đường Bá Hổ âm một cái, bị phích lịch lôi châu nổ thành Hắc Vô Thường như vậy hình dáng, cái này đã xúc phạm cấm kỵ, tạm thời nổi cơn giận dử, hướng Đường Bá Hổ vọt tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/