converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	" Được, tốt, tốt, lần này trở về, ta liền đem ta vậy mấy cái không ra hồn học trò phái tới!" Thanh Tùng cười ha ha một tiếng, mà Thích Tín giống vậy cũng không chịu cư với sau đó, cũng đồng ý phái mấy tên Thiếu Lâm cao thủ tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay lại nhìn về phía Diệp Bác, lão đầu này vẫn luôn không động tĩnh gì.
 
 	"Chớ nhìn ta, ta Cái bang thứ không thiếu nhất chính là người, ngươi muốn là muốn cho ta cho ngươi trường học kia chuyển vận chút học sinh, lão đầu tử ta tình nguyện vô cùng, bất quá cầm công pháp đi ra chia sẻ mà nói, vậy thì không bàn nữa!" Diệp Bác bỉu môi, đem mặt phiết hướng một bên một bộ keo kiệt tương.
 
 	"Nhìn ngươi cái đó nghèo kiết dạng, lại không để cho ngươi đem độc môn bí tịch lấy ra, chỉ cần cầm ra 1 lượng cửa cơ sở võ học là được!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được liếc mắt, đối với lão đầu này keo kiệt bày tỏ hết sức khinh bỉ.
 
 	"Vậy cũng không được!" Diệp Bác mắt hổ trừng một cái, đại nghĩa lẫm nhiên.
 
 	Ba viết sau.
 
 	Trung tâm thành phố, nguyên Thục đô cửa trường đại học trước.
 
 	Thục đô đại học nhưng mà một tòa trăm năm trường nổi tiếng, Bộ giáo dục trực thuộc cả nước trọng điểm đại học, do nguyên Thục đô đại học, nguyên Thục đô khoa học kỹ thuật đại học, nguyên Ba Thục trường y khoa, ba cả nước trọng điểm đại học với thế kỷ 20 mạt cùng đầu thế kỷ thứ hai mươi mốt lần 2 cường cường thống nhất, thành lập mà thành.
 
 	Thục đô đại học lúc đầu với Thập Cửu thế giới mạt sáng lập Thục Trung trường học, hoàn cảnh yên tĩnh mát mẽ, hoa và cây cối sum xuê, bích cỏ như nhân, cảnh sắc dễ chịu, là đi học chữa trị học lý tưởng vườn địa.
 
 	Thâm hậu văn hóa nội tình, xác thật làm học cơ sở cùng lấy giáo huấn "Hải nạp bách xuyên, hữu dung là đại", giáo gió "Nghiêm cẩn, chăm chỉ, cầu là, sáng tạo cái mới" là hắn nồng cốt tinh thần, bồi dưỡng một đời lại một đời rường cột nước nhà, có thể nói, ở người Thục trong lòng, Thục đô đại học chính là kiến thức tượng trưng, văn minh truyền thừa địa.
 
 	Sáng sớm, Thục đô đại học trước cửa cũng đã đầy ấp người ảnh, nguyên nhân không phải hắn, chỗ hòn này truyền thừa trên trăm năm được đặt tên giáo, ở ngày hôm nay muốn đổi tên là 'Thục đô cổ võ đại học' .
 
 	Đối với chuyện này, cũng không có người bất kỳ bày tỏ căm giận cùng phản đối, có chẳng qua là mãnh liệt ủng hộ, cổ võ giả xuất hiện không chỉ không có để cho trật tự xã hội đại loạn, ngược lại càng thêm gọn gàng ngăn nắp.
 
 	Trải qua cương thi tai ương, gặp qua cổ võ giả mạnh mẽ, cơ hồ tất cả mọi người đều hy vọng mình cũng có thể trở thành cường đại cổ võ giả, cho nên cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, xem xem như thế nào mới có thể đi vào chỗ hòn này đại học.
 
 	Chín điểm cả.
 
 	Chiêng trống vang trời, dây pháo trỗi lên, cờ màu sắc phất phới, như biển người, dùng để hình dung giờ phút này Thục đô cửa trường đại học miệng cảnh tượng, lại không quá thích hợp.
 
 	Treo bảng nghi thức vô cùng đơn giản, toàn bộ treo bảng nghi thức, do nguyên Thục đô đại học hiệu trưởng Vương Ích, kể cả tỉnh cục giáo dục cục trưởng Hoàng Cường, cùng nhau tiến hành, Trần Tấn Nguyên cũng không có tham gia, thời điểm nên khiêm tốn nên khiêm tốn một chút, ngày hôm nay tất cả truyền thông lớn cũng biết đến sân, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn ra cái nào ngọn gió, làm mọi người đều biết.
 
 	"Các vị, xin yên lặng!"
 
 	Treo bảng nghi thức bắt đầu, Vương Ích không nhanh không chậm đi lên đài chủ tịch, hướng về phía dưới đài huyên náo mọi người hai tay đi xuống hư ấn xuống một cái, tỏ ý mọi người yên lặng.
 
 	Giờ phút này hắn nội tâm có thể nói là vô cùng kích động, từ năm mươi bốn tuổi ngồi lên Thục đô đại học vị trí của hiệu trưởng, hơn 10 năm qua, cũng không có gì quá nhiều đóng góp, hắn cũng từng ảo tưởng mình có thể giống như cố đi tiên hiền vậy, có một phen thành tựu, trăm năm sau đó là mọi người nhớ.
 
 	Nhìn dưới đài rậm rạp chằng chịt đầu người, nhiều người phải đem đường phố cũng chận cái nước chảy không lọt, thậm chí còn có rất nhiều người ở trên lầu đối diện cầm ống dòm xa xa ngắm nhìn. Mình lại có một ngày có thể làm chứng trên thế giới thứ nhất nơi cổ võ đại học thành lập, mình không chỉ có chủ trì hắn treo bảng nghi thức, hơn nữa còn bị ủy nhiệm làm cho này ngồi cổ võ đại học phó hiệu trưởng, Vương Ích bỗng nhiên cảm giác đây quả thực là đang nằm mơ.
 
 	Thấy có người lên đài, dưới đài quần chúng vây xem rất tự giác liền yên tĩnh lại, ngẩng đầu dùng một loại hưng phấn thêm xí phán ánh mắt nhìn trên đài, có lanh mắt người đã đem Vương Ích cho nhận ra được.
 
 	"Chư vị!" Vỗ một cái dựng đứng ở giữa đài micro, âm hưởng bên trong truyền tới thanh âm điếc tai nhức óc, Vương Ích lúc này mới ho khan một tiếng, đưa lên một chút gác ở trên sống mũi mắt lão tình, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong diễn giảng cảo.
 
 	"Ngày hôm nay, kẻ hèn rất vinh hạnh có thể bị hiệu trưởng Trần Tấn Nguyên tiên sinh uỷ thác, tới chủ trì cái này một thịnh sự, cương thi tai kiếp đã qua, TQ lại khôi phục một mảnh thanh bình, nhưng là lần này tai kiếp trong, có một loại người xuất hiện ở chúng ta những người bình thường này trước mặt, bọn họ có thể cùng cương thi vật lộn, giết cương thi như giết heo đồ sát chó, thậm chí, có thể lên trời xuống đất, bay lượn cửu thiên, bọn họ, bọn họ chính là trong truyền thuyết cổ võ giả. . ." Vương Ích cầm trong tay bản thảo ở không ngừng run rẩy, đủ để thấy, hắn nội tâm cũng là giống nhau kích động, dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, châm rơi có thể nghe, tất cả mọi người ánh mắt cũng hội tụ ở Vương Ích trên người.
 
 	"Cổ võ giả đối với tu luyện công pháp đều là cái gì của mình đều là quý, chưa từng nghe có cái nào cổ võ môn phái, sẽ cam lòng đem công pháp lấy ra cho đại chúng tu tập! Nhưng là. . ." Vương Ích vừa nói vừa nói thoại phong nhất chuyển, "Bỉ giáo hiệu trưởng Trần Tấn Nguyên tiên sinh, đại công vô tư đem tu luyện công pháp vô tư dâng lên, thành lập chỗ hòn này toàn thế giới duy nhất cổ võ đại học 'Thục đô cổ võ đại học', thật là thời đại người dẫn đường người, văn minh người dẫn đường, loại tinh thần này, đáng giá chúng ta học tập cùng kính ngưỡng."
 
 	Vương Ích vừa dứt lời, dưới đài lập tức bạo khởi tiếng vỗ tay như sấm, mấy chục ngàn người đồng thời vỗ tay, tiếng vỗ tay trải qua hồi lâu không ngừng, đất đai đều ở đây làm run rẩy, từng cái trên mặt biểu tình kích động bộc lộ ra lời nói, mỹ ánh đèn lóe lên không ngừng, đong đưa Vương Ích hoa mắt, một máy đài máy quay phim tập trung ở Vương Ích trên mặt, Vương Ích cảm giác mình tựa như một cái nổi tiếng đại giang nam bắc Thiên vương ngôi sao khổng lồ vậy, dưới đài có đến từ thế giới các nơi ký giả, không nghi ngờ chút nào, ngày hôm nay vừa qua, người của toàn thế giới cũng có thể nhớ mình gương mặt này.
 
 	"Hắc huynh đệ, cái này Trần Tấn Nguyên là ai à?" Dưới đài một cái trung niên hán tử kéo kéo bên cạnh một vị người tuổi trẻ quần áo, mặt đầy nghi ngờ hỏi.
 
 	Lời nói vừa ra miệng, lập tức liền cảm giác được khí thế có chút không đúng, tất cả mọi người đều đối với hắn ném một loại ánh mắt quái dị.
 
 	"Chú hai, ngươi đốm lửa nhỏ tới đi, liền Trần Tấn Nguyên là ai cũng không biết?" Người tuổi trẻ mặt đầy khinh bỉ nhìn đại thúc trung niên, tựa như thật thấy được người ngoài hành tinh vậy.
 
 	"Cái này Trần Tấn Nguyên rất nổi danh sao?" Chú hai nhún vai một cái, yếu ớt nói một câu.
 
 	"Hắn nhưng mà chúng ta Thục Trung thế lực lớn nhất, Nghĩa Khí minh đại đại ca, thiên hạ đệ nhất cao thủ, lần này cương thi tai kiếp, chính là bị hắn một tay trừ đi, ngươi lại có thể không biết?"
 
 	"À? Thì ra là như vậy, ta mới vừa từ nước ngoài trở lại, nhưng là không biết những thứ này, lúc trở về gặp phải những cái kia hương dân truyền tụng Tấn Nguyên đại tiên, chẳng lẽ chính là nói hắn?"
 
 	" Mẹ kiếp, nguyên lai là rùa biển, nước ngoài tốt như vậy, chú hai ngươi chạy trở lại làm gì?"
 
 	"Ách, đây không phải là nghe nói TQ không có cương thi sao, trở lại an toàn, bây giờ thật là nhiều người nước ngoài cũng nghĩ đi TQ di dân đâu, chỉ tiếc TQ sửa lại di dân chính. Sách, bây giờ muốn di chuyển đi vào cũng khó, ta nhưng mà kéo lão lỗ mũi quan hệ mới di chuyển trở về!"
 
 	"Cmn!" Đại thúc trung niên mà nói, gặp tới chung quanh vô số ngón giữa.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/