Chương 453: 

	Giang Hoành Minh thở dài, "Cũng được, vậy ta liền ở các ngươi cái này minh chủ phủ ở chút ngày giờ, chờ Tấn Nguyên trở lại hẳng nói, vừa vặn còn có chút chuyện nhỏ muốn tìm hắn hỗ trợ một chút." "Chuyện gì?" Đường Bá Hổ đi Giang Hoành Minh bên người lại gần một chút, Giang Hoành Minh nhưng liếc hắn một cái, "Chuyện này ngươi nhưng mà không giúp được gì, đừng hỏi bậy, đi cho bên ngoài những cô nương kia an bài một chút chỗ ở đi, các nàng cũng biết cùng chung lưu lại!"

	"Ách, tốt đây!" Đường Bá Hổ hề hề cười một tiếng, vui vẻ hướng đám kia hắt cô gái cá tính chạy đi.

	Lưu Nghĩa Châu vỗ một cái hai đầu gối, đứng lên, "Lão Giang, chúng ta nhiều năm không thấy, tới để cho ta mang ngươi đi khắp nơi đi dạo một chút, Tấn Nguyên cha mẹ cũng ở đây trong phủ, chúng ta thuận tiện đi xem xem." "À? Vậy cũng được phải đi gặp gặp, xem xem nhân vật dạng gì có thể dưỡng dục ra Tấn Nguyên như vậy trẻ con!" Nói xong hai người cặp tay ra phòng khách.

	2 ngày sau, nhóm lớn dược vật do Giang Hoành Minh phái người đặt giải trừ hồi kinh, nguyên bản Quách Hiểu Hà các nàng thương lượng một phen, là muốn miễn phí đưa tặng, bất quá ở Giang Hoành Minh dưới sự kiên trì, 'Độc thi thanh viên con nhộng' vẫn là bán cái giá trên trời, được lợi tiền của người ngoại quốc, nàng là không có gì gánh nặng trong lòng, tổng cộng mười triệu hộp 'Độc thi thanh viên con nhộng' rốt cuộc bán bao nhiêu tiền, sợ rằng cũng chỉ có Quách Hiểu Hà đám người biết, bất quá từ mấy ngày nay Quách Hiểu Hà vậy Kim vậy sáng lên trong đôi mắt, mỗi một người cũng có thể nhìn ra, khẳng định kiếm được không thiếu.

	Giang Hoành Minh là vui mừng, đây cũng tính là cho tất cả nước các nguyên thủ có một câu trả lời, mà Giang Hoành Minh nhưng mang vậy hai mươi mấy danh nữ binh chảy xuống, chờ đợi Trần Tấn Nguyên trở về.

	Thoáng một cái chính là 1 tháng đã qua, Trần Tấn Nguyên nhưng là không có bất kỳ tin tức gì, bất quá Giang Hoành Minh nhưng là kiên nhẫn chờ, hoàn toàn liền đem Nghĩa Khí minh coi thành nhà mình, bất đồng đến Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không bỏ qua, cũng không biết tìm Trần Tấn Nguyên có chuyện gì, Đường Bá Hổ nói xa nói gần hỏi thăm, bất quá Giang Hoành Minh nhưng gắt gao cắn chặt hàm răng không chịu nhả.

	Phong Đô Quỷ tông chỗ ở dưới

	Đại trận cát vàng trong vẫn là cát vàng đầy trời, 2 đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện ở đây đầy trời cát vàng trong.

	"Tướng công. Ngươi thật tìm được đi ra biện pháp?" Tiểu Long Nữ nắm ở Trần Tấn Nguyên cánh tay, mặt đầy tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên, đêm qua Trần Tấn Nguyên một đêm chưa ngủ, sáng sớm hôm nay liền đem Tiểu Long Nữ từ trên giường Hàn Ngọc kéo lên. Nói là tìm được đi ra phương pháp.

	"Không biết, bất quá có thể thử một lần!" Trần Tấn Nguyên nhìn Tiểu Long Nữ, trầm giọng nói, cái này hơn một tháng trong thời gian, Trần Tấn Nguyên một bên nghiên cứu trận pháp đồng thời, cũng không có hướng thăng cấp, hôm nay trong không gian lại thêm sáu hộ gia đình. Chính là Thiên long bát bộ trong phái Tiêu Dao chưởng môn Vô Nhai ngồi xuống đại đệ tử Tô Tinh Hà, Anh hùng xạ điêu chuyển trong Hoàng Dược Sư ngồi xuống đệ tử Lục Thừa Phong, trong Toàn Chân thất tử Vương Xử Nhất, Lưu Xử Huyền, Tôn Bất Nhị, phái Võ Đang lục hiệp Ân Lê Đình, chỉ thiếu một vị là được tấn thân cấp 4 người triệu hoán.

	Những người này cũng thông hiểu trận pháp, có cái này mấy tên cổ võ giả trợ giúp, Trần Tấn Nguyên đối với trận pháp hiểu có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, ba ngày trước Trần Tấn Nguyên mang đám người này đến đại trận cát vàng trong nghiên cứu một phen. Chỉ tiếc cái này đại trận cát vàng chính là thượng cổ trận pháp, những người này cơ hồ liền nghe cũng chưa từng nghe qua, đối mặt với cái này mịt mờ biển cát. Cũng chỉ có không có sức hai chữ.

	Trần Tấn Nguyên cũng không có nhụt chí, sớm đoán được sẽ là kết cục như vậy, chỉ có từ độn giáp thiên thư trong tìm dấu vết, cái này độn giáp thiên thư vô cùng thâm ảo, mặc dù chỉ có như vậy mười mấy cục trận pháp, Trần Tấn Nguyên tự xưng là là thông minh tuyệt đỉnh, cũng chỉ có thể lựa chọn trong đó 1-2 cục tới nghiên tập, vậy 'Nhỏ tiên đoán trận', Trần Tấn Nguyên chỉ là mò tới một ít da lông, bất quá Trần Tấn Nguyên từ vừa mới bắt đầu liền từ cái này 'Nhỏ tiên đoán trận' lấy được dẫn dắt. Chọn lựa 2 ván trận pháp chính là cái này 'Nhỏ tiên đoán trận' cùng khác một môn 'Xu cát tị hung trận' .

	Cái này hai môn trận pháp cũng coi là Trần Tấn Nguyên lấy được bộ này 'Độn giáp thiên thư' trong khá là đặc thù 2 cái trận pháp, cái này hai môn trận pháp vừa phi sát trận cũng phi khốn trận, thêm không phải phòng vệ trận, cái này 2 cái trận pháp đều cần lấy tự thân làm chất dẫn, suy đoán thiên cơ.

	Hôm nay cái này hai môn trận pháp mặc dù không có hiểu thông suốt, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng có lòng tin thử một lần. Đại trận cát vàng tuyệt diệu vô cùng, lấy mình cảnh giới bây giờ, muốn thông qua hiểu độn giáp thiên trong sách khác trận pháp, ngộ thông hắn nguyên lý bỏ ra trận, không muốn biết năm nào tháng nào, thời gian cũng không đám người.

	Cái này hơn một tháng thời gian đã để cho Trần Tấn Nguyên chịu nhiều đau khổ, nếu là ở chờ đợi, sợ là phải đem người ép điên, thà đàng hoàng học tập trận pháp chi đạo, còn không bằng đi tới lui đường tắt, cái này hai môn trận pháp nhìn như cùng đại trận cát vàng không liên quan, nhưng là Trần Tấn Nguyên tự có hắn dự định.

	"Tướng công, ngươi làm gì vậy?" Tiểu Long Nữ thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một cái ống trúc vậy món đồ, không kiềm được sinh lòng tò mò.

	"Ngoan ngoãn nhìn chính là!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, ôm ống trúc ngồi xổm trên đất, trong tay nhiều hơn bảy cái một nguyên tiền tiền xu, bỏ vào trong ống trúc, một bên thần sắc trang nghiêm lay động ống trúc, một bên trong miệng nói lẩm bẩm.

	Tiểu Long Nữ yên lặng ở một bên nhìn, Trần Tấn Nguyên bây giờ hình dáng ở nàng trong mắt hoàn toàn chính là một cái đầu đường lừa gạt tiền thần côn, nghe Trần Tấn Nguyên trong miệng vậy tựa như dễ nghe tiếng hát giống vậy ngâm xướng, Tiểu Long Nữ đột nhiên ở giữa cảm giác được một cổ vô hình sợ hãi, Trần Tấn Nguyên trên người đột nhiên toát ra một cổ lực lượng, tựa như trước mắt người đàn ông này không phải mình tướng công, mà là mảnh thiên địa này vậy, để cho nàng cảm thấy vô cùng kính sợ, đây cũng là Trần Tấn Nguyên lấy người làm trận dẫn động thiên địa oai.

	Trần Tấn Nguyên cả người run rẩy cái không ngừng, vậy trang nghiêm trên khuôn mặt mồ hôi như mưa rơi, môi run run cái không ngừng, nhưng vẫn không có dừng lại ngâm xướng, thiên địa oai áp đảo người cũng không phải là tốt như vậy chơi, Trần Tấn Nguyên mỗi lay động một chút cũng tỏ ra hết sức phí sức.

	"Rào rào rào rào!"

	Trần Tấn Nguyên đột nhiên dùng sức run một cái, bảy cái tiền xu từ ống trúc trong run đi ra, đánh mất trên mặt cát, tạo thành một cái hình vẽ, Trần Tấn Nguyên bận bịu mở mắt, tựa như mới vừa trải qua vậy, có dũng khí cảm giác mệt lả tập để ý tới, người một cái lay động thiếu chút nữa ngã xuống đất.

	Lấy lại bình tĩnh, Trần Tấn Nguyên bận bịu nhìn về phía vậy sa trên đất bảy cái tiền xu, đánh liền một phen, lại bấm đầu ngón tay tính toán một chút, trên mặt nổi lên vui mừng, trên mặt mệt mỏi quét một cái sạch, "Long nhi, đại lợi tây nam, đi!"

	"Đại lợi tây nam?" Tiểu Long Nữ còn chưa kịp phản ứng, liền bị Trần Tấn Nguyên nắm ở liền eo bay lên bầu trời.

	"Tướng công, nơi này biển cát mờ mịt, như thế nào minh biện phương hướng, ngươi có thể biết hướng tây nam ở phương nào?" Tiểu Long Nữ ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên hưng phấn cặp mắt.

	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, "Đi theo tướng công đi chính là, tướng công nhất định sẽ mang ngươi đi ra ngoài!"

	Mỗi được một đoạn đường, Trần Tấn Nguyên sẽ gặp dừng lại, thi triển 'Xu cát tị hung trận' xem bói cát hung, suy đoán thiên cơ, hy vọng có thể cho mượn ông trời già chỉ dẫn tìm được cái này đại trận cát vàng tâm trận chỗ.

converter Dzung Kiều cầu khen thưởng