Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Cái gì?" Mũi ưng vừa nghe, con ngươi nhất thời liền trợn mắt nhìn, cơ hồ đều lấy là mình nghe lầm, "Ngươi nói Rick trốn? Làm sao chạy trốn?"
 
 	Phải biết trên Hắc Thạch tinh có thể trú đóng hơn mười ngàn tên binh lính đế quốc, ở nhiều như vậy binh lính bảo vệ hạ, Rick làm sao có thể chạy trốn?
 
 	Sĩ quan kia nghe vậy, lập tức trở về bẩm, "Thủ tướng đại nhân, ngục giam mới vừa phát sinh bạo động, trấn chúng ta đè xuống sau đó, tìm được người trong cuộc hỏi, là một người mọc vương triều Đại Viêm tướng mạo chàng trai cứu đi hắn, cho nên, ta hoài nghi là vương triều Đại Viêm tàn dư làm, còn nữa, càng kỳ quái chính là, vậy ba tên người trong cuộc, lại có thể bị tên nam tử thần bí kia biến thành người phụ nữ, đây cũng là lần này ngục giam bạo loạn nguyên nhân!"
 
 	"Vương triều Đại Viêm?"
 
 	Mũi ưng chợt nện bàn một cái, vừa vặn đấm ở đó một màu trắng trên cái hộp, cái hộp kia lập tức chia năm xẻ bảy mở, toàn bộ tin tức hình chiếu lóng lánh hai cái, chợt liền biến mất không gặp.
 
 	"Thật là lẽ nào lại như vậy, những thứ này vương triều Đại Viêm tàn dư, qua nhiều năm như vậy lại còn dám ra đây gây sóng gió, bọn họ cứu Rick lão nhân kia đi làm gì?"
 
 	"Không được, những người này thật sự là quá càn rỡ, phải cho bọn họ điểm màu sắc nhìn một chút mới được. Lần trước giết mười ngàn đại viêm chó còn không được, lần này muốn giết một trăm ngàn!"
 
 	Mũi ưng khuôn mặt hết sức dữ tợn, trên mặt có thể thấy diễn cảm, duy nhất chỉ có tức giận cùng sát ý, khẩn cấp muốn giết người, giết cảnh cáo, nếu như không cho vương triều Đại Viêm tàn dư màu sắc nhìn một chút, bọn họ chắc chắn sẽ không có kiêng kỵ.
 
 	"Hề hề, giọng cũng không nhỏ, ngươi chính là Morita?"
 
 	Đang mũi ưng chuẩn bị giận đùng đùng chuẩn bị để cho người đi vào phát ra mệnh lệnh lúc này bỗng nhiên bên trong căn phòng truyền ra một cái âm lãnh mà uy nghiêm thanh âm.
 
 	"Ai?"
 
 	Trống rỗng trong phòng đột nhiên truyền ra một cái thanh âm, Morita sợ hết hồn, 2 con hung ác con ngươi ở trong phòng vòng vo một vòng, nhưng cũng không có phát hiện người bất kỳ.
 
 	"Chẳng lẽ là ta quá tức giận, xuất hiện nghe nhầm?" Morita trong lòng thoáng qua vẻ nghi hoặc. Trong đầu nghĩ hoặc giả là mấy ngày nay mình tinh thần quá khẩn trương.
 
 	"Ngươi danh tự này để cho ta nghe rất khó chịu, cùng quỷ tử tên chữ không sai biệt lắm!" Ngay tại Morita hơi yên lòng một chút lúc này cái thanh âm kia lần nữa truyền tới, mà lần này, đi đôi với cái thanh âm kia, một bóng người từ từ hiện ra ở trong phòng.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ?"
 
 	Morita sợ hết hồn, mình trong phòng làm việc lại có thể xuất hiện người khác, hơn nữa người này xuất hiện như vậy quỷ dị. Hoàn toàn chính là vô căn cứ lóe ra, hơn nữa còn là từ từ từ một cái hư ảnh đổi thành thành thật thể, cả người giống như là quỷ hồn tung bay vậy.
 
 	Ánh mắt quan sát một chút Morita, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, "Ta là ai không trọng yếu. Trọng yếu chính là, ta tới làm gì?"
 
 	"Vệ binh, vệ binh!" Ý đến Trần Tấn Nguyên người tới không tốt, Morita nhất thời liền hét to liền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ngươi không cần kêu, coi như kêu rát cổ họng cũng không sẽ có người tới cứu ngươi!"
 
 	Lời này nghe giống như là lưu manh đang đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng vậy chọc người nghĩ thế nào, bất quá xác thực như Trần Tấn Nguyên theo như lời. Gian phòng này bị hắn tiện tay bày ra kết giới cô lập trước, coi như nơi này có bom nguyên tử nổ, bên ngoài cũng tuyệt đối không cảm ứng được.
 
 	Morita kêu lên nửa ngày, xuyên thấu qua kiếng. Chỉ gặp lính gác phía ngoài căn bản không có nửa điểm động tĩnh, nhất thời trong lòng chợt lạnh, có chút sợ hãi nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi đến tột cùng là ai. Là ai phái ngươi tới, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nhìn da vàng Trần Tấn Nguyên. Morita ở trong lòng suy đoán, người này nhìn qua giống như là vương triều Đại Viêm người, chẳng lẽ là vương triều Đại Viêm tàn dư phái tới giết mình thích khách chứ ?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, "Thủ tướng Morita không cần phải sợ, ta chỉ là muốn cho mượn ngài một kiểu đồ, đồ mượn được liền sau đó, ta lập tức sẽ rời đi."
 
 	"Cho mượn đồ? Mượn vật gì vậy?" Morita nghe vậy có chút kinh ngạc, xem Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy âm độc diễn cảm, ở hắn xem ra, tuyệt đối không phải cho mượn ít đồ đơn giản như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, âm độc nhìn Morita, cười nói, "Ta muốn mượn thủ tướng Morita đầu dùng một chút."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Morita con ngươi co rúc một cái, trên mặt thoáng qua vẻ sợ hãi, quả nhiên mình suy đoán không có sai, cho mượn đầu mình, đó cũng không liền là muốn mạng mình sao.
 
 	Đột nhiên ở giữa, Morita kéo ra bàn làm việc ngăn kéo, từ bên trong móc ra một cái tinh xảo điện từ mạch trùng súng lục, nhanh chóng hướng Trần Tấn Nguyên đầu bắn ra 1 phát.
 
 	Ông!
 
 	Mạch trùng giòng điện còn không có bắn tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, liền trực tiếp tản ra, biến mất với vô hình, Trần Tấn Nguyên vẫn ung dung nhìn Morita, "Nhỏ như vậy đồ, là không đả thương được ta, thủ tướng Morita, không được như vậy keo kiệt, chẳng qua là cho mượn đầu ngươi dùng một chút mà thôi, chẳng qua dùng xong sau đó còn ngươi chính là."
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Morita tức miệng mắng to một tiếng, dưới tình thế cấp bách, lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên mở ra mấy phát, nhưng mà để cho hắn hoảng sợ là, mình cái tiếng này đặc chế uy lực vô cùng lớn điện từ mạch trùng súng, lại có thể đối nhãn trước người đàn ông này không có chút nào tổn thương, thậm chí căn bản đều không cách nào gần người.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên thở dài, hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Không nghĩ tới thủ tướng Morita keo kiệt như vậy, nếu ngươi không chịu cho mượn, vậy ta không thể làm gì khác hơn là tự mình tới lấy."
 
 	"À, ngươi muốn làm gì? Vệ binh, vệ binh!"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Morita trong tay điện từ mạch trùng súng ầm một tiếng rơi vào trên đất, bị sợ oa oa kêu to, đáng tiếc bên ngoài người đến người đi, căn bản cũng không có người bất kỳ phát hiện trong phòng dị tượng.
 
 	"Bá!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tay phải nhẹ nhàng hư không rạch một cái, Morita liền cảm giác trước mắt ánh sáng trắng lóe mạnh, chợt cổ chợt lạnh.
 
 	Không có đau đớn, không có đau đớn chút nào, Morita cảm giác rất là bất ngờ, ngay tại lúc này, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên hướng mình vẫy vẫy tay, một cổ hấp lực truyền tới, mình liền không tự chủ được hướng Trần Tấn Nguyên bàn tay bay đi.
 
 	Tay phải chộp vào đầu mình phát ở trên, Morita mở mắt nhìn, trong con ngươi không kiềm được tràn đầy kinh hoàng, chỉ gặp mình mới vừa đứng địa phương, lúc này lại còn đứng một bóng người, xác thực nói là một cái không đầu thân thể.
 
 	Cổ đi lên địa phương toàn bộ thiếu sót, máu tươi giống như suối phun vậy từ lồng ngực trong đè ép đi ra, phun ra phải khắp nơi đều là.
 
 	"Cũng phải ta thân thể?"
 
 	Morita vạn phần kinh hoàng, vậy cái không đầu thân thể, mặc trên người chính là hắn hôm nay quần áo, nói cách khác, hắn đầu đã cùng thân thể chia lìa!
 
 	Tư tưởng đình trệ ở giờ phút này, Morita từ từ nhắm lại hắn vậy 2 con kinh hoàng vô hình ánh mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, hắn tới nơi này lúc này vốn đang căn cứ một viên hòa bình giải quyết lòng, nhưng mà một tới nơi này liền nghe được Morita ở nơi nào rêu rao muốn giết người, hơn nữa còn là một giết chính là một trăm ngàn.
 
 	Cũng chính là ở một khắc kia, Trần Tấn Nguyên trong lòng động sát niệm, cái này Morita hoàn toàn chính là một cái bạo quân hình nhân vật, cho không thể hắn lưu trên đời này.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé