Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người đều quỳ xuống, Trần Hạo đạo "Phụ hoàng bớt giận, hôm qua là nhi thần tạm thời thèm ăn, cho nên lặng lẽ chìm vào vườn, đòi chút trái cây ăn. r
 
 	"Phụ hoàng, nhi thần cũng có phân." Trần Nhiên nói.
 
 	"Phụ hoàng thứ tội." Từng cái trên mặt cũng treo đầy vẻ sợ hãi.
 
 	"Các ngươi thật là quá lớn mật! Vậy trong vườn trái cây há là các ngươi có thể qua loa ăn, vạn nhất nếu là được ăn độc quả, như thế nào cho phải?" Trần Tấn Nguyên bịch vỗ bàn một cái, vẻ kiêu ngạo tức giận chỉ Trần Nhiên cùng Trần Hạo đạo "Nhất là 2 người các ngươi, người là anh, mang em trai em gái làm loại chuyện này không nói, lại còn đổi làm ta trong cung cung nữ hình dáng, giả truyền thánh chỉ, các ngươi có biết đó là khi quân phạm thượng, chém đầu tội lớn?"
 
 	"Phụ hoàng bớt giận, nhi thần biết lỗi rồi, sau này cũng không dám nữa!" Trần Nhiên Trần Hạo vừa nghe muốn giết đầu, nhất thời sợ mặt như màu đất, nhanh chóng dập đầu nhận tội, những thứ khác chư vị hoàng tử hoàng nữ, cũng bi thương cầu xin.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắng xuống một chút trong lồng ngực nộ diễm, hướng về phía một đám đứa nhỏ đạo "Trong các ngươi, có thể có thân thể khó chịu?"
 
 	Hồi lâu không người trả lời.
 
 	Trần Nhiên đạo "Phụ hoàng, vậy trong vườn trái cây, nhi thần biết những có thể ăn, những không thể ăn, các em trai em gái cũng sẽ không ăn lung tung."
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói." Trần Nhiên vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền giận không chỗ phát tiết "Phụ hoàng dạy các ngươi thần thông, các ngươi nhưng cầm tới đổi cung nữ, ngày hôm nay đổi cung nữ, vậy ngày mai có phải hay không thì trở nên phụ hoàng?"
 
 	"Phụ hoàng bớt giận, nhi thần không dám!" 2 người nhất thời sợ hãi bò lổm ngổm trên đất, coi như là thời tiết thay đổi đổi địa, bọn họ cũng tuyệt đối không dám thời tiết thay đổi đế, đây chính là thật khi quân, một khi làm, tuyệt đối sẽ chém đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Chuyện này nếu bởi vì các ngươi lên, các ngươi lại người vi huynh trưởng. Vậy thì thay ngươi những thứ này các em trai em gái bị, có gì dị nghị không?"
 
 	2 người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là thấy được đối phương trên mặt đau khổ, bất quá nam tử hán phải có đảm nhận, dám làm thì dám chịu, lập tức liền nói "Nhi thần nguyện bị trách phạt."
 
 	"Phụ hoàng, nhi thần cũng đi trộm trái cây, cũng nguyện ý chịu phạt!" Trần Yên Nhi gặp Trần Tấn Nguyên chỉ trách phạt Trần Nhiên Trần Hạo. Trong lòng áy náy, bận bịu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Còn lại hoàng tử hoàng nữ nghe vậy, cũng nhao nhao muốn thử, Trần Tấn Nguyên phất tay nói "Cũng cho trẫm im miệng. Hai vị hoàng huynh là ở thay các ngươi bị, lần này trẫm cũng không trách phạt các ngươi, một hồi cũng cho trẫm hồi cung tự kiểm điểm!"
 
 	Nói xong, lại xoay người hướng về phía Trần Yên Nhi đạo "Còn có ngươi, người hơi lớn chị, lại có thể cũng đi theo ẩu tả. Cấm túc ba tháng, không cho phép rồi đến chỗ đi."
 
 	" Uhm, nhi thần lãnh phạt!"
 
 	Trần Yên Nhi khom người lãnh phạt, trên mặt nhưng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. Bị trừng phạt, lòng nàng bên trong sẽ dễ chịu chút, nếu không chỉ là trách phạt Trần Nhiên cùng Trần Hạo, lòng nàng bên trong sẽ rất không thoải mái.
 
 	"Sau này nếu muốn ăn trái cây. Có thể tới tìm trẫm, cũng có thể đi tiên trân vườn. Để cho thủ vườn thiên tướng cho các ngươi đánh, không cho phép lại tự mình xông vào trong vườn qua loa hái trái cây ăn, nghe được sao?" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói, leo giảm giá chút hoa hoa thảo thảo, Trần Tấn Nguyên nhiều lắm là đau lòng chút, có thể nếu như là ăn vào độc quả, khi đó hối hận cũng trễ.
 
 	" Uhm, mà thần tuân chỉ!" Chúng đứa nhỏ đều dập đầu đáp dạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên giơ tay lên một cái "Tất cả trở về đi thôi, thật tốt tự kiểm điểm tự kiểm điểm, Trần Nhiên Trần Hạo lưu lại."
 
 	"Phụ hoàng, ngươi phải thế nào xử phạt bọn họ?" Trần Yên Nhi gặp Trần Tấn Nguyên lưu lại Trần Nhiên Trần Hạo, biết chắc là muốn trách phạt bọn họ, nhất thời lo lắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt hổ trừng một cái "Đương nhiên là từ trọng xử phạt, các ngươi còn không mau đi?"
 
 	"Dạ !"
 
 	Trần Yên Nhi cắn môi một cái, nhanh chóng xoay người mang các em trai em gái rời đi, rất sợ lại chọc giận liền Trần Tấn Nguyên, cho Trần Nhiên Trần Hạo mang đến vô vọng tai ương.
 
 	Bên trong ngự thư phòng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Trần Nhiên Trần Hạo ba người, lập tức liền trở nên yên tĩnh trở lại, Trần Nhiên cùng Trần Hạo qùy xuống đất, len lén ngẩng đầu lên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, một bộ câm như hến dáng vẻ, thấp thỏm trong lòng vô cùng, cũng không biết Trần Tấn Nguyên sẽ như thế nào trách phạt bọn họ.
 
 	"Đứng lên, trẫm mang các ngươi đi cái địa phương!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Dạ !" Trần Nhiên Trần Hạo gật đầu một cái, mang nghi ngờ đứng lên.
 
 	Đám này nha đầu tiểu tử, thật là quá không để cho người tỉnh tâm, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, lần này nhất định phải thật tốt luyện một chút hai tiểu tử này, để cho bọn họ thành lâu một chút mới được, cả ngày cũng ngây ngô ở Thiên Cung bên trong du thủ tốt rỗi rãnh, không có chuyện làm, tiếp tục như vậy nữa có thể phải phế.
 
 	Để cho 2 người nhắm mắt lại, Trần Tấn Nguyên tiến lên bắt bả vai của hai người, thân hình chớp mắt, ngay tức thì biến mất ở bên trong ngự thư phòng.
 
 	Cổ Võ không gian, thái hư ảo cảnh.
 
 	"Phụ hoàng, nơi này là nơi nào?"
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo vừa mở mắt, trước mắt đã không phải là ngự thư phòng, mà là một tòa quang ngốc ngốc mà hoang vu núi, 2 trên mặt người cũng hiện đầy kinh ngạc, nhắm hai mắt lại mở một cái, liền tựa như đi tới một cái thế giới khác, thật là thần kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Nơi này là thái hư ảo cảnh!"
 
 	"Thái hư ảo cảnh?" 2 người sững sốt một chút, hiển nhiên là chưa có nghe nói qua cái gì thái hư ảo cảnh, bất quá nghe danh tự này, dường như rất treo tựa như.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ phía trước màn sáng kia lưu chuyển hang núi, đạo "Đây cũng là trẫm cho các ngươi trách phạt, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi muốn ở nơi này trong thái hư ảo cảnh vượt qua mười năm thời gian."
 
 	"Mười năm?"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo vừa nghe, nhất thời liền ngu ở, bọn họ năm nay mười bốn tuổi, qua mười năm, há chẳng phải là liền hai mươi bốn tuổi? Cái này quá hư ảo cảnh chính là dùng để quan giam sao? Giam mười năm, cái này trừng phạt có phải hay không có chút quá nghiêm trọng?
 
 	"Là chính các ngươi nguyện ý nhận trừng phạt, chẳng lẽ nghĩ lật lọng?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong.
 
 	"Nhi thần không dám!"
 
 	2 người đều là chôn xuống đầu, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhìn ra được, 2 người trong lòng vẫn là có ít câu oán hận, dẫu sao mười năm thời gian, đối với bọn họ mà nói quá nghiêm trọng.
 
 	"Cái này quá hư ảo cảnh thần diệu phi phàm, thời gian tốc độ chảy là bên ngoài mười lần, nói cách khác, ở thái hư trong ảo cảnh vượt qua mười năm, ngoại giới cũng không quá chỉ hơn một năm mà thôi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Phụ hoàng, đây là thật?" Trần Nhiên hỏi, gian bên ngoài một năm, bên trong mười năm, đây chính là quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Quân không nói đùa!" Trần Tấn Nguyên nghiêm sắc mặt, đạo "Các ngươi đều đi vào đi!"
 
 	"Phụ hoàng, trong này đều là chút gì à?" Trần Hạo nhìn cửa hang kia, biểu hiện trên mặt có chút thấp thỏm.
 
 	"Các ngươi đi vào xem xem, tự nhiên sẽ biết!" Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, chợt một tay nắm lên một cái, trực tiếp đi cửa hang ném đi.
 
 	2 cái thằng nhóc bị sợ oa liệt liệt kêu to, rất nhanh liền sáp nhập vào trong màn sáng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, phân ra 2 cái phân thân, hóa thành 2 con con muỗi, theo sát phía sau bay vào.
 
 	Ảo cảnh thế giới.
 
 	"Nơi này là địa phương nào à?"
 
 	2 người chật vật từ dưới đất bò dậy, Trần Hạo một bên vỗ mình quần áo, một vừa quan sát bốn phía, khắp nơi đều là cao lớn cỏ cây, phơi bày ở trước mắt hoàn toàn chính là một người cho tới bây giờ chưa từng thấy qua thế giới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé