Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Đợi Tống Đại Phân lấy thi tộc mẫu hoàng danh nghĩa, đem tán lạc tại thế giới các nơi thi tộc toàn bộ thu nạp và tổ chức sau đó, từ đây, loài người cùng thi tộc chính thức hoàn thành phân trị, hai người bây giờ quyết định minh ước hỗ không tương phạm.
 
 	Đợi đến nhiều năm sau đó, nam châu trên đại lục thi tộc lại thêm một cái tên dễ nghe, kêu 'Nam châu di tộc' !
 
 	Ngay tại thi tộc khẩn trương nam thiên lúc này Trần Tấn Nguyên cũng đã thân ở linh giới.
 
 	Trung châu, núi Thiên Thai, Thiên môn đỉnh.
 
 	"Sư tỷ, làm gì nếu không phải là tới nơi này?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ không rõ ràng, trước mấy ngày hắn trở lại một cái, liền đi hồ Huyền Vũ, đến khi Cơ Linh Vân rốt cuộc tìm đủ nguyên liệu, đem cửa Thiên giới tu bổ nguyên vẹn sau đó, nhưng cũng không có lập tức sử dụng, ngược lại là mang Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy các người đi Trung châu tới, còn như Mục Thanh, nhưng là bị ở lại đáy hồ bế quan tu luyện.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Cửa Thiên giới tu bổ nguyên vẹn, đương nhiên là đòi lấy vật gì thuộc về chỗ cũ, ngươi lấy là tùy tiện ở nơi nào cũng có thể sử dụng sao?"
 
 	"Ách?" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, chẳng lẽ cửa Thiên giới còn có bực này hạn chế sao? Mình còn lấy là vật này có thể giống như mình Cổ Võ không gian vậy mang theo người đây.
 
 	Thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nếu như cửa Thiên giới làm thật có thể mang theo người mà nói, đó cũng không thì chẳng khác nào đem toàn bộ thiên giới làm của riêng sao? Đặt ở thời kỳ thượng cổ, sợ rằng không biết nhiều ít đại yêu đại ma sẽ vì tranh đoạt cánh cửa này mà đại chiến.
 
 	Núi Thiên Thai có đồ 2 ngọn núi, phía đông là trời cửa đỉnh, phía tây là Thiên trụ phong, Thiên trụ phong giống như một cây cột to lớn vậy, dường như tủng Vân Tiêu, trên núi nhiều là lởm chởm quái thạch, cũng không nhiều ít cây cối, thoáng như trời đất sống lưng.
 
 	Nhưng mà Thiên môn đỉnh nhưng tương đối địa thế chếch lùn một ít, trên núi cây cối dị thường tươi tốt, chỉ ở đỉnh núi mây mù lượn quanh bây giờ, lộ ra một mảnh rộng lớn đất bằng phẳng.
 
 	Đất bằng phẳng trung ương, có một tòa rộng lớn kiến trúc, nhìn qua hẳn là một tòa tế đài, vậy từng cục đắp đá xanh hơi có vẻ loang lổ, nhìn qua phải có chút năm tháng.
 
 	Cơ Linh Vân thẳng đi tới tế đài trước, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, ở trên trời cửa đỉnh núi bày ra một cái ngăn cách dị tượng cấm chế, chợt cửa Thiên giới vô căn cứ xuất hiện, đi đôi với Cơ Linh Vân tụ gió, từ từ rơi xuống vậy tế đài trung ương.
 
 	Giữa đài tế có một khối hình vuông lõm, cửa Thiên giới toà cơ vừa vặn cắm vào, kín kẽ không lưu một chút dấu vết.
 
 	"Ông!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng khinh minh, trên tế đài phù văn đột nhiên sáng lên, giống như là khởi động cái gì đại trận, Thiên môn đỉnh núi lập tức liền cát bay đá chạy, vô biên linh khí cấp tốc hướng tế đàn tụ đến.
 
 	Vậy sừng sững ở giữa đài tế cửa Thiên giới đột nhiên bây giờ ánh sáng đại tác, không cần thiết chốc lát, chỉ gặp vậy trống rỗng trên cửa hình thành một mảnh màu trắng màn sáng, màn sáng chậm rãi xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy hình dáng, toát ra bạch quang chói mắt.
 
 	"Thành!"
 
 	Dị tượng từ từ biến mất, chỉ còn dư lại cửa Thiên giới lên vòng xoáy màn sáng vẫn còn ở, Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, xoay mặt hướng về phía chỉ ngây ngốc đứng ở một bên Trần Tấn Nguyên nói , "Đi thôi sư đệ, chúng ta vậy thì đi thiên giới xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt phục hồi tinh thần lại, trái tim nhỏ phốc thông phốc thông hưng phấn nói, "Sư tỷ, ngươi đã đáp ứng ta, cấp cho ta tìm một địa phương tốt ổn định cuộc sống nha!"
 
 	"Yên tâm, bảo đảm cho ngươi tìm tốt nhất!" Cơ Linh Vân cười khúc khích, xoay mặt hướng về phía Bách Lý Hỏa tam đại yêu tiên nói , "Các ngươi ba cái ở chỗ này trông nom, không cho phép người bất kỳ đến gần cửa Thiên giới!"
 
 	"Dạ !" Bách Lý Hỏa ba người cung kính đáp một tiếng, chợt liền muốn ba cái vệ sĩ vậy, bảo vệ ở cửa Thiên giới cạnh.
 
 	Cơ Linh Vân mang Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy bước chân vào cửa Thiên giới, ở bước vào cửa Thiên giới một khắc kia, Trần Tấn Nguyên trong đầu nghĩ, mình có phải hay không nên dùng khóa Thông Thiên đem cái này cửa Thiên giới cho khóa, như vậy cửa Thiên giới cũng không là được mình độc một nhà liền sao?
 
 	Chẳng qua là ý tưởng này vừa mới nổi lên, liền bị Trần Tấn Nguyên mình cho bóp rớt, dùng khóa Thông Thiên cố nhiên có thể đem cửa Thiên giới cho khóa lại, chỉ có trên tay mình mới có chìa khóa ra vào, nhưng mà cứ như vậy, Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy các người ra vào thiên giới cũng phải đến tìm mình, bọn họ chắc chắn sẽ không đáp ứng, hơn nữa làm như vậy cũng thật là quá mức ích kỷ chút.
 
 	"Đây chính là thiên giới sao?"
 
 	Chỉ là thời gian một cái chớp mắt, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác cảnh tượng trước mắt xảy ra long trời lỡ đất thay đổi, phía sau là cùng Thiên môn đỉnh núi cửa Thiên giới giống nhau như đúc một tòa cửa, nhưng mà trước mắt nhưng là một mảnh trùng điệp vô tận núi xanh.
 
 	Bay ập vô mặt linh khí nồng nặc, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người lỗ chân lông cũng thư giương ra, thậm chí là có chút nghẹt thở, như vậy linh khí độ dày, so với linh giới tới, há chỉ là nồng nặc mười lần!
 
 	Xa xa mây mù lượn quanh trước, không thiếu tiên chim sôi trào bay lượn, che khuất bầu trời cây lớn, tươi non xanh biếc, xanh um tươi tốt, một đầu ánh mặt trời rực rỡ, xuyên thấu qua những đám mây trên trời, nhu hòa vẩy vào Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên không kiềm được thán phục liền liền, giương ra ôm trong ngực, miệng to hô hấp.
 
 	"Như thế nào? Có phải là rất đẹp hay không?" Cơ Linh Vân quay đầu lại, cười chúm chím nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Nhìn ra được Cơ Linh Vân tâm tình rất tốt, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, nói , "Xinh đẹp nữa cũng không hơn sư tỷ 10% à!"
 
 	"Ba hoa!"
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, vai run một cái, hỏa phượng hóa ra thân phận thật sự, đem nàng thồ phụ bối ở trên, dẫn giọng vừa kêu, thẳng hướng hướng đông nam bay đi.
 
 	"Sư tỷ, chớ đi à, đợi ta một chút!" Huyền Quy theo sát phía sau, Trần Tấn Nguyên cũng nhanh chóng lắc mình một chuyển, hóa là một đạo gió lốc, hướng Cơ Linh Vân nhanh chóng đuổi theo, nơi này chính là thiên giới, mình nơi đây không quen, nếu là đem Cơ Linh Vân ném, mình còn thật không biết nên đi ** đi.
 
 	"A , thằng nhóc , tốc độ không chậm mà!" Huyền Quy gặp Trần Tấn Nguyên khoảnh khắc bây giờ liền đuổi theo, trong con ngươi không khỏi thoáng qua một vẻ kinh ngạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đắc ý cười một tiếng, "Đương nhiên biết, bàn về thực lực, mười ta đều không phải là ngươi đối thủ, bất quá nếu muốn bàn về khinh công mà nói, ta thật đúng là không sợ ngươi!"
 
 	"À! Tiểu tử đủ cuồng vọng!" Huyền Quy nhỏ trừng mắt một cái, thằng nhóc này mặc dù tốc độ tu luyện vô cùng là khủng bố, nhưng cũng bất quá một nửa bước tiên nhân cảnh tiểu tử chưa ráo máu đầu mà thôi, lại dám cùng mình cái này thần nhân cảnh chí cường giả gọi nhịp, thật là không biết trời cao đất rộng.
 
 	"Ta đây không phải là cuồng vọng, mà là trần thuật sự thật!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt nhún vai một cái, vẻ kiêu ngạo dáng vẻ không cho là đúng.
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Từ nơi này đến núi Hỏa Vân còn có đoạn chặng đường, ta xem không bằng như vậy, 2 người các ngươi so tài một chút khinh công như thế nào?"
 
 	"Hả? Núi Hỏa Vân?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, toàn tức nói, "Ta liền đường cũng không nhận ra, vạn nhất chạy kém đường, đó cũng không tiện nghi lão đầu tử này!"
 
 	Huyền Quy nghe vậy, không khỏi giận đến râu thổi một cái, "Ngươi làm lão đầu tử ta liền nhận được đường sao?"
 
 	Huyền Quy đồng dạng cũng là lần đầu ngày qua giới, nhìn trời giới hoàn toàn không biết gì cả, Cơ Linh Vân nói núi Hỏa Vân người ở phương nào, hắn giống vậy cũng không biết.
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Không sao, ta cho các ngươi chỉ đường, bảo đảm các ngươi tỷ thí công bình!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, "Sư tỷ đang hợp ý ta, như thế nào, lão đầu tử, có dám hay không cùng ta so tài một chút khinh công?"
 
 		
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé