converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Bảo kiếm có Linh, ngươi lựa chọn kiếm, kiếm cũng sẽ chọn ngươi, có thể hay không vào tay một chuôi kiếm tốt, tất cả xem khí vận cơ duyên, tiền bối nơi bỏ kiếm, đều ở cất giấu trong kiếm động, giờ phút này ngươi liền theo ta đi vào, ngươi ở kiếm đạo trên thiên tư phi phàm, nhất định sẽ có danh kiếm trạch ngươi làm chủ." Chúc Cửu Linh nhẹ nhàng phất một cái râu dài, tự cố đi cái sơn động kia đi.
 
 	"Danh kiếm? Hề hề!" Đặng Nhất Minh đứng lặng tại chỗ, khóe miệng một cong, cuối cùng nụ cười khinh thường, "Cái này thế gian còn có cái gì kiếm có thể có thể so với ta trường kiếm sau lưng?"
 
 	Gặp Chúc Cửu Linh đã nhập động, Đặng Nhất Minh nụ cười vừa thu lại, cũng đi vào theo.
 
 	Tàng kiếm động.
 
 	Bên ngoài nhìn một mảnh đen nhánh, nhưng là trong động nhưng là khá là sáng ngời, đi vào trong chốc lát, thông suốt hiện ra một đại mảnh không gian.
 
 	"Nhiều như vậy!"
 
 	Đặng Nhất Minh khẽ hô một tiếng, trong sơn động ương có một vũng chu vi hơn hai trăm thước đầm nước, nước sâu không quá nửa thước, trong đầm giống như con nhím trên lưng lợi thứ vậy, rậm rạp chằng chịt cắm đầy các loại bảo kiếm, có lớn có nhỏ, có chiều dài ngắn, có hiện lên chói mắt chói lọi, mà có cũng đã rỉ loang lổ, tình cảnh quả thực kinh người.
 
 	"Kiếm này ao trong, chính là ta Thái thượng kiếm tông vạn năm tới tích lũy, cộng mười hai ngàn ba trăm hai mươi lăm thanh kiếm, trong đó vật phàm tám ngàn tám trăm bảy mươi hai, pháp bảo cấp 2 ngàn năm trăm hai mươi ba, linh bảo cấp tám trăm bảy mươi bốn, còn có tiên kiếm tồn tại." Chúc Cửu Linh nhìn kiếm trong ao vô số bảo kiếm, trong lòng vô hạn tự hào, đây cũng là Bồng Lai đệ nhất đại phái, nhớ năm đó hắn xanh linh bảo kiếm chính là ở nơi này trong ao lấy được, đây chính là một món linh bảo, lúc ấy không biết tiện sát liền nhiều ít người ngoài.
 
 	"Sư phụ, đệ tử nên như thế nào lấy kiếm!" Đặng Nhất Minh trong lòng khá là khiếp sợ, Thái thượng kiếm tông quả thật không hỗ là Bồng Lai đệ nhất đại môn phái, chỉ xem cái này trong ao bảo kiếm, là được gặp một ban, mặc dù hắn đã có trên lưng chuôi này bảo kiếm, nhưng là cũng sẽ không ngại bảo bối nhiều, huống chi cái này trong ao còn có tiên kiếm tồn tại.
 
 	Chúc Cửu Linh khóe miệng một cong, "Chớ có nóng lòng, ngươi chỉ cần xuống đến kiếm ao trong, tâm bình khí hòa, chăm chỉ cảm ứng, nếu có bảo kiếm cùng ngươi hữu duyên, nó tự nhiên sẽ làm ra phản ứng."
 
 	"Như thế đơn giản?" Đặng Nhất Minh sững sốt một chút, trong lòng cũng có chút mong đợi, nơi này bảo kiếm vô số, từ bề ngoài căn bản là không nhìn ra ai ưu ai liệt, nhưng là hắn có cái đó tự tin, mình không phải là người thường, nhất định sẽ danh kiếm trạch mình làm chủ.
 
 	Tung lên ống quần, Đặng Nhất Minh tràn đầy mong đợi bước chân vào lạnh như băng kiếm ao trong, biến cố ngay tại hắn tiến vào kiếm ao một khắc kia bỗng nhiên phát sinh.
 
 	"Hừ, hừ. . ."
 
 	Đặng Nhất Minh đang muốn nhắm hai mắt lại chăm chỉ cảm ứng, bên tai nhưng truyền tới từng cơn kim thiết chi minh, đi trong ao vừa thấy, hơn mười ngàn chuôi bảo kiếm thân kiếm đồng thời kích động, chiến run rẩy run rẩy không ngừng, thân kiếm đụng vào nhau, đung đưa vô số sóng gợn, ao nước tựa như sôi trào vậy, thoáng chốc ở giữa đem Đặng Nhất Minh vạt áo dính ướt thấu đỉnh.
 
 	"Cái này! ! !" Không dứt Đặng Nhất Minh, liền liền Chúc Cửu Linh thấy một màn này đều trợn tròn mắt, trong ao tất cả bảo kiếm cũng rung chuyển lên, hơn nữa còn như vậy kịch liệt, kim thiết tiếng điếc tai sắp nứt.
 
 	Trong ao bảo kiếm lần này làm dáng, chính là bảo kiếm trạch chủ điềm, Chúc Cửu Linh trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, vô cùng khiếp sợ nhìn trong ao Đặng Nhất Minh, 'Nhiều như vậy bảo kiếm cùng chung trạch chủ, chẳng lẽ hắn thiên phú đã khủng bố đến nơi này vậy bước?'
 
 	Mà trong ao Đặng Nhất Minh nhưng nhíu mày, hắn có thể cảm giác được những thứ này bảo kiếm cũng không phải là giống như Chúc Cửu Linh tưởng tượng như vậy, muốn trạch mình làm chủ, chúng là sợ, ở sợ hãi, tại triều bái hoàng giả, mà để cho chúng như vậy khác thường, chính là trên lưng mình lưng đeo trường kiếm.
 
 	Tiện tay nắm lên bên người một thanh trường kiếm, trường kiếm kia bất quá ba thước, thân kiếm trung quy trung củ, phong cách cổ xưa phương chuyết, trên chuôi kiếm có khắc 'Động tình' hai chữ, nghĩ đến cũng là chuôi kiếm tốt.
 
 	Nhưng mà ngay tại Đặng Nhất Minh đem ta ở trong tay một khắc kia, thân kiếm kịch liệt chiến động, Đặng Nhất Minh có thể rõ ràng cảm giác được nó sợ, nó muốn chạy trốn cởi, nhưng là bị Đặng Nhất Minh cầm, nó không chỗ có thể trốn.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Thanh kiếm kia ở Đặng Nhất Minh trên tay kịch liệt rung một hồi, thân kiếm bỗng nhiên một hồi kích động, thoáng chốc ở giữa tấc đứt từng khúc rách.
 
 	"Cái này. . ." Chúc Cửu Linh trợn to hai mắt, trước mắt nơi gặp thật sự là quá quỷ dị, linh kiếm lại có thể tự hủy, đây là đang trạch chủ sao? Quay lại nhìn về phía trong ao, vô số bảo kiếm vẫn đang run rẩy không ngừng.
 
 	Đặng Nhất Minh nhíu mày một cái, vứt bỏ kiếm trong tay chuôi, đưa tay nắm lên khác một thanh trường kiếm, chỉ là chốc lát, giống nhau một màn lần nữa diễn ra, thân kiếm đứt từng khúc, tự hủy thành đáy ao từng cục sắt vụn.
 
 	Lần nữa vứt bỏ chuôi kiếm, Đặng Nhất Minh đi kiếm ao chỗ sâu nhìn xem, đạp nước liền đi kiếm giữa ao đi, tiện tay nắm lên mấy chuôi bảo kiếm, vô luận pháp bảo cấp vẫn là linh bảo cấp, không một ngoại lệ, hoặc là tự hủy, hoặc là thoáng chốc ở giữa ánh sáng ảm đạm lui là vật phàm.
 
 	"Hừ, hừ. . ."
 
 	Tựa hồ là cảm ứng được Đặng Nhất Minh đến, trong ao thoáng chốc bay lên hơn mười đạo kiếm quang, kiếm quang đủ mọi màu sắc, ở kiếm trong ao phương quanh quẩn, Chúc Cửu Linh vừa thấy, lại là trong ao vậy hơn mười chuôi tiên kiếm, mỗi tương ứng Đặng Nhất Minh đến gần, kiếm quang liền hoảng hốt chui mở, chúng cuối cùng đang tránh né Đặng Nhất Minh.
 
 	"Nhất Minh, ngươi trở lại đi "Đặng Nhất Minh nhập đến trong ao chỉ là mấy phút thời gian, trong ao bảo kiếm liền bị hủy diệt không biết kỳ sổ, Chúc Cửu Linh thấy là đau tim vô cùng, gặp Đặng Nhất Minh truy đuổi vậy hơn mười chuôi tiên kiếm, nhanh chóng lật đật kêu ngừng.
 
 	Đặng Nhất Minh dừng bước, ngẩng đầu nhìn xem vậy quanh quẩn không trung, không ngừng né tránh mình hơn mười chuôi tiên kiếm, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, xoay người lại, ở mặt ao ở trên nhẹ nhàng điểm một cái, bay trở về kiếm ao bên bờ.
 
 	"Khanh, khanh, khanh. . ."
 
 	Đặng Nhất Minh vừa ra kiếm ao, trong ao lập tức liền an định xuống, vậy hơn mười chuôi tiên kiếm cảm ứng được nguy cơ đã qua, rất nhanh liền lại rơi vào trong ao.
 
 	"Sư phụ, đồ nhi bất lực, không cách nào lấy được tiên kiếm!" Đặng Nhất Minh hướng Chúc Cửu Linh chắp tay, giọng tuy có chút thương tiếc, nhưng là tròng mắt chỗ sâu nhưng cũng không có chút nào thương tiếc, nói cách khác, cái này trong ao bảo kiếm, không có một chuôi có thể vào pháp nhãn của hắn.
 
 	"Thanh kiếm nầy không biết lai lịch gì, lại có thể để cho kiếm trong ao bảo kiếm kinh sợ đến như vậy!" Nhìn Đặng Nhất Minh trên lưng chuôi này uy vũ bất phàm trường kiếm, Chúc Cửu Linh trong lòng như có điều suy nghĩ.
 
 	Chúc Cửu Linh đứng yên hồi lâu, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Không cần để trong lòng, Nhất Minh, trên lưng ngươi thanh kiếm này là từ vì sao tới?"
 
 	Đặng Nhất Minh trong lòng run lên, cúi trước gương mặt tuấn tú ở trên chân mày hơi cau một cái, ngay sau đó ngẩng đầu lên, hướng về phía Chúc Cửu Linh nói , "Bẩm sư phụ, kiếm này chính là ta vật gia truyền, bởi vì hắn không có tên chữ, liền gọi hắn là vô danh bảo kiếm, lần này tới Bồng Lai, cha liền đem này vô danh bảo kiếm ban cho đệ tử."
 
 	Chúc Cửu Linh khẽ vuốt càm, "Có thể hay không cùng ta xem một chút?"
 
 	"Sư phụ mời xem!" Đặng Nhất Minh khẽ mỉm cười, cũng không để ý, lập tức liền đem bảo kiếm từ trên lưng lấy xuống, đối với Chúc Cửu Linh hai tay dâng lên.
 
 	Kiếm này cả người lóe một tia kim quang nhàn nhạt, thân kiếm bị một cái vàng chế tạo vỏ kiếm bao quanh, nhìn qua hết sức xa xỉ đắt lộng lẫy, cho người một loại trong kiếm hoàng giả cảm giác, chẳng qua là xem bề ngoài, liền đã không phải là vật phàm, Chúc Cửu Linh không kịp đợi đưa tay muốn tiếp.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/