Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Oa, ta thật là sợ sợ ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái, giả bộ một bộ sợ dáng vẻ, Cơ Linh Vân đắc ý cười một tiếng, đem nàng vậy giơ cao hai chỉ thần công để xuống.
 
 	Hồi lâu yên lặng, trong rừng cây yên tĩnh, một cổ mỏi mệt đi lên, Trần Tấn Nguyên một tay chống đầu lên truân.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên vậy một bộ suy tính người chuyện, còn lấy là Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ gì sự việc, không nhịn được nhẹ nhàng đẩy một cái, nói , "Sư đệ, ngươi nghĩ gì vậy? Như thế nhập thần?"
 
 	"Hả? Không suy nghĩ gì à?" Trần Tấn Nguyên một hồi mơ hồ, trong lòng có chút không nói, cái này ánh mắt gì, mình rõ ràng chính là đang ngủ gà ngủ gật có được hay không?
 
 	Cơ Linh Vân hiển nhiên không tin, "Muốn nhập thần như vậy còn không có suy nghĩ gì? Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ nhà nào cô nương?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chân mày không khỏi hắc tuyến chùm chùm, xem ra mình ở nơi này vị đẹp sư tỷ trong lòng hình tượng, cũng đã thành công định nghĩa là tên háo sắc một quả, trừ muốn cô nương xinh đẹp, mình trong đầu đã không có khác tồn trữ không gian.
 
 	"Ta đang suy nghĩ à, ban đầu ở núi Lạc Già ở trên, nếu như hướng Hùng Bá lấy được hắn ** nguyên công có thể là tốt!" Đối mặt Cơ Linh Vân tra hỏi, Trần Tấn Nguyên báo chi lấy xấu xa cười một tiếng.
 
 	"** nguyên công?" Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, nói , "Cũng phải một môn phật môn chí cao bảo điển, không chỉ có có thể đem thân xác rèn luyện phải cứng như thần binh, hơn nữa còn có các loại biến hóa, trời đất vạn vật, đều có thể lắc mình một cái, là một môn hiếm có thần công, bất quá ngươi Hoàng Đế Nội Kinh cũng không kém, không được ham nhiều!"
 
 	Cơ Linh Vân vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói về ** huyền công, cuối cùng không nhịn được hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói dạy, tựa hồ là rất sợ Trần Tấn Nguyên cố đi học những công pháp khác, từ đó đem Hoàng Đế Nội Kinh cũng cho hoang phế, phải biết, người tinh lực là có hạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng khoát tay, cắt đứt Cơ Linh Vân mà nói, "Sư tỷ, ngươi hiểu lầm, ta không phải cái ý này!"
 
 	"Vậy ngươi là ý gì?" Cơ Linh Vân trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên làm cho có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên ha ha cười nói, "Ta là ý nói, nếu như ta học ** nguyên công, tinh thông chư cách biến hóa thuật mà nói, vậy ta liền có thể biến thành một mảnh lùm cây, thật là có nhiều hạnh phúc à!"
 
 	"Lùm cây?" Cơ Linh Vân đầu rõ ràng đường ngắn một chút, nhưng là chợt liền tỉnh hồn lại, xoay mặt nhìn xem mình mới vừa rồi như xí địa phương, trên mặt nhất thời leo lên đỏ ửng.
 
 	"Bé ngoan, ngươi lại đùa ta!" Cơ Linh Vân nhất thời một chỉ điểm ra, ngay tức thì liền đem Trần Tấn Nguyên huyệt đạo cho điểm trụ.
 
 	"Sư tỷ, ngươi muốn làm gì?" Huyệt đạo bị điểm ở, thân thể căn bản là không cách nào nhúc nhích, nhìn Cơ Linh Vân hai chỉ thần công bóp hướng mình giữa eo, Trần Tấn Nguyên bị sợ mặt như màu đất, thanh âm đều run rẩy.
 
 	Cơ Linh Vân xấu xa cười một tiếng, nói , "Ngươi nói làm gì? Sư tỷ đương nhiên là muốn thật tốt phục vụ phục vụ ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn muốn nói chuyện, nào ngờ Cơ Linh Vân lại là một chỉ điểm tới, chính giữa huyệt câm, lần này muốn há miệng cầu xin tha thứ cũng chỉ có thể phát ra từng trận ô ô khí lưu tiếng.
 
 	Đau à!
 
 	Cơ Linh Vân tay ở Trần Tấn Nguyên giữa eo thịt mềm ở trên tận tình tứ ngược, tàn phá trước, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy động lại động không thể, kêu lại kêu không được dáng vẻ, Cơ Linh Vân trong lòng cảm giác được trước đó chưa từng có thoải mái.
 
 	"Còn trêu đùa sư tỷ không?"
 
 	"Hu hu hu!"
 
 	"Hu hu hu là ý gì, là còn muốn trêu đùa sao?" Cơ Linh Vân vui vẻ cười to, dường như đem Trần Tấn Nguyên cho níu phải đầu đầy mồ hôi, nước mắt hoa đô toát ra, mới mở ra Trần Tấn Nguyên huyệt đạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên phốc thông một tiếng tê liệt ở trên mặt đất, một bên xoa tràn đầy xanh lơ túi hông, vừa hướng Cơ Linh Vân ai oán nói , "Sư tỷ, ngươi thật đúng là hạ được ngoan thủ à!"
 
 	Cơ Linh Vân đắc ý cười một tiếng, đưa ra 2 đầu ngón tay chà xát, "Ngươi nếu là còn muốn thử một chút mà nói, sư tỷ rất vui lòng ra sức nha?"
 
 	Thấy Cơ Linh Vân vậy vẻ kiêu ngạo nụ cười tà ác, Trần Tấn Nguyên không khỏi đặt mông ngồi dưới đất, lui về phía sau 2 bước, hoàn toàn không nhìn ra mình người sư tỷ này còn có chơi SM thích.
 
 	"Sư tỷ, tiểu đệ không dám, thật không dám!" Trần Tấn Nguyên hoảng hốt vội nói.
 
 	Cơ Linh Vân lực lượng cũng không phải lớn như vậy, mặc dù hắn thân xác đại diệt tuyệt thần lôi rèn luyện dưới, cường độ đã vượt qua tiên nhân cảnh cường giả phạm vi, nhưng là ở Cơ Linh Vân trước mặt, vẫn là nhu nhược giống như con gà con, nghĩ thế nào gây khó dễ liền làm sao gây khó dễ, mình đi trêu chọc nàng, đó không phải là tìm ngược sao?
 
 	"Thật sao? Ta thật giống như nhớ một ít người nhớ cái gì ** nguyên công, tốt biến thành lùm cây đâu ?" Cơ Linh Vân cười mỉa ngồi xổm Trần Tấn Nguyên bên người, đưa ra nàng thon dài đẹp giáp, ở Trần Tấn Nguyên da mặt ở trên nhẹ nhàng cạo cạ.
 
 	"Cái gì ** nguyên công, ta Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện thật tốt, tại sao phải đi tu luyện vậy ** nguyên công đâu ? Ta liền nói vui đùa một chút mà thôi!" Nghe Cơ Linh Vân trên người vậy như lan trong rừng vắng vậy mùi thơm, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười xòa, rất sợ nàng ở mình trên mặt cũng tới một chút.
 
 	"Vừa nói vui đùa một chút?" Cơ Linh Vân hài lòng cười một tiếng, trêu đùa hoàn Trần Tấn Nguyên, liền đi tới bên cạnh đống lửa, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay, "Tới ngồi, cho sư tỷ ta ca hát!"
 
 	"Chíu chíu, đau chết ta, ra tay làm sao ác như vậy, cùng ta ngày nào so ngươi mạnh, xem ngươi còn như thế đắc ý không?" Trần Tấn Nguyên bể bể lải nhải đứng lên, đi tới Cơ Linh Vân bên người, dựa vào một cây đại thụ ngồi xuống.
 
 	"Nói nhỏ cái gì chứ ?" Cơ Linh Vân trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt tựa đầu tựa vào Trần Tấn Nguyên trên bả vai, "Mau hát!"
 
 	"Hát cái gì? Ta ngũ âm không hoàn toàn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Khuya ngày hôm trước không phải hát tốt vô cùng sao, ta phải nghe theo bài 'Hit' 'Xinh đẹp thần thoại', nhanh, nếu không môn quy phục vụ!" Vừa nói, Cơ Linh Vân ngón tay, lại không tự chủ được bỏ vào Trần Tấn Nguyên giữa eo.
 
 	Cô gái này một hồi giống như một ma nữ vậy dã man, một hồi vừa giống như tiên nữ vậy ôn nhu, Trần Tấn Nguyên không kiềm được cảm giác có chút choáng váng.
 
 	"À, mạng ta làm sao cứ như vậy khổ à!" Trần Tấn Nguyên u oán nói một tiếng, chợt ở Cơ Linh Vân uy hiếp dưới, lên tiếng ca hát lên.
 
 	Đêm từ từ thâm trầm, duy có một ít không biết tên chim muông, thỉnh thoảng truyền tới mấy tiếng khiếp người tê số, còn có một chút côn trùng nhỏ ở rát cổ họng vui sướng lớn tiếng kêu, ở nơi này mảnh bóng tối trong thiên địa, tìm bọn họ một nửa kia.
 
 	Hát hát, Trần Tấn Nguyên lại cứ như vậy dựa vào cây lớn đã ngủ, Cơ Linh Vân cảm giác tiếng hát ngừng, mở mắt vừa thấy, trên mặt không khỏi vạch qua một tia độ cong, chợt lại tựa vào Trần Tấn Nguyên trên người, rất nhanh tiến vào mộng đẹp.
 
 	Đoàn người ra núi Tàng Thanh, đi tới Mục gia thôn nghỉ dưỡng sức 2 ngày, Mục Thanh sống chết cũng muốn đi theo Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên không có cách nào, chỉ có thể mang nàng cùng chung rời đi, lúc sắp đi, cho Mục gia thôn để lại mấy bộ công pháp, còn có một chút truyền thừa linh thạch cùng đan dược.
 
 	Đối với Mục Thanh rời đi, Mục Thanh Phong các người cũng không có nói gì, bọn họ tôn trọng con gái lựa chọn, trong lòng duy còn sót lại chẳng qua là yên lặng chúc phúc.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé