converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trần đứng ở ngoài nhà, một chậu nước lạnh tự đỉnh đầu tưới xuống.
 
 	Băng Băng thoải mái, lạnh thấu tim, đem mồ hôi trên người nước toàn bộ rút đi, ở nơi này lạnh vèo vèo ở giữa đêm, cảm giác thật là sảng khoái, mái tóc dài hất một cái, dính trên tóc nước bỏ rơi bay múa đầy trời, thật là tốt một bộ tráng nam ra tắm toan tính.
 
 	"Làm gì trễ như vậy còn chưa ngủ?"
 
 	Lâm Y Liên dựa cửa phòng, một bên xoa tỉnh táo cặp mắt, một bên mượn bên trong nhà truyền ra yếu ớt ánh đèn, nhìn đứng ở ngoài phòng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Làm sao? Đánh thức ngươi?" Trần Tấn Nguyên đem chậu ném một cái, hướng Lâm Y Liên đi tới, hai tay đè ở trên khung cửa, đem Lâm Y Liên siết ở hai cánh tay bây giờ.
 
 	Da màu cổ đồng, cường tráng bắp thịt, vậy quần lót đâu không được nhô lên, cả người ướt nhẹp, giống như đánh dầu vậy, nước sáng bóng, Trần Tấn Nguyên trên người tản mát ra đậm đà hùng họ hơi thở, để cho Lâm Y Liên dán chặt vào tường, không nhịn được đỏ mặt.
 
 	"Ngươi, ngươi mới vừa rồi đang làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên vậy thô trọng thở dốc thổ lộ ở mình trên mặt, Lâm Y Liên bỗng nhiên cảm giác có chút khô miệng khô lưỡi, chôn đầu ngượng ngùng hỏi, "Giội nước cho mát, tắm à, thế nào?" Trần Tấn Nguyên buồn cười nói.
 
 	Lâm Y Liên ngẩng đầu lên, trong mắt xuân ba lưu chuyển, kẹp theo vẻ nghi hoặc, "Thời tiết mát mẻ như vậy, ngươi còn hướng cái gì lạnh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xấu xa cười một tiếng, cúi người đến gần Lâm Y Liên bên tai, "Bởi vì là muốn ngươi à, nghĩ tới ngươi, ta định lửa đốt người, không thể tự kềm chế, hỏa khí một đại, lại không tìm được tiết lửa địa phương, chỉ có thể chạy đến tắm!"
 
 	"Ghét!"
 
 	Lâm Y Liên trên mặt đỏ giống như muốn nhỏ xuống máu tới, hờn dỗi nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ai biết ngươi có phải hay không đang suy nghĩ ta, đại bại hoại!"
 
 	"Trừ muốn ngươi, còn biết muốn ai đó?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đưa tay phải ra ngón trỏ, ôm Lâm Y Liên cằm, đem vậy tấm đỏ tươi ướt át mặt đẹp nâng lên, miệng to đừng không khách khí in lên.
 
 	"Hả!"
 
 	Lâm Y Liên một tiếng khẽ hô, lật đật đem cái miệng nhỏ nhắn trốn ra, vội la lên, "Đừng như vậy, cẩn thận để cho Linh Nhi các nàng thấy được!"
 
 	Xoay mặt hướng nội môn vừa thấy, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cùng Đỗ Quyên cùng ở một căn nhà, Đỗ Quyên ngược lại là ngủ An ninh, bất quá Man Linh Nhi tư thế ngủ nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên muốn để lại máu mũi, chăn đắp nàng đạp đến một bên, một cái quần xì líp xích quả quả phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Xuyên thấu qua vậy quần xì líp, thậm chí còn có thể thấy một cái lông xù nhỏ vết nứt, Man Linh Nhi đối với lần này không biết chút nào, trở mình, nửa nằm ở Đỗ Quyên trên người, trong miệng cũng không biết ở mê sảng cái gì.
 
 	"Đẹp không?"
 
 	Bên tai truyền tới Lâm Y Liên thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, Lâm Y Liên đang mặt đầy ghen tức nhìn chằm chằm mình, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nói , "Đẹp mắt, bất quá lại không ngươi đẹp mắt!"
 
 	"Quỷ đáng ghét!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên lại đùa mình, Lâm Y Liên không khỏi đại phát hờn dỗi, đưa tay đẩy một cái Trần Tấn Nguyên ngực, muốn trốn ra, nhưng nơi đó địch nổi Trần Tấn Nguyên cự lực.
 
 	Nhẹ nhàng đem cửa phòng che lại, Trần Tấn Nguyên chặn ngang liền đem Lâm Y Liên bế lên, hất ra sãi bước, hướng bên đỉnh một mảnh đen nhánh rừng cây nhỏ đi tới.
 
 	Lâm Y Liên không ngừng giãy giụa, muốn kêu lên, muốn kêu to, nhưng vừa sợ đem trong ngủ say mọi người đánh thức, rước lấy lúng túng, 2 đạo thân ảnh cứ như vậy từ từ biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Thật là cầm thú à!"
 
 	Bên trong nhà lộ ra một người già một trẻ 2 cái đầu, nhìn vậy mảnh loang lổ rừng cây, đồng thời lắc đầu thối mắng.
 
 	" Này, lão gia, ngươi đi nơi nào?" Đạo Chích gặp ông cụ Thiên Dật lén lén lút lút đi mảnh rừng cây kia đi tới, nhanh chóng tiến lên đem hắn kéo.
 
 	"Xem xem, đi xem xem!" Ông cụ Thiên Dật là già mà không đáng tôn trọng cười hắc hắc.
 
 	"Cút con mẹ ngươi, ngươi lão này làm sao bỉ ổi như vậy, rình coi là không đạo đức được là, ngươi không hiểu sao?" Đạo Chích lời nói hết sức thô tục quở trách.
 
 	Ông cụ Thiên Dật liếc mắt, "Thằng nhóc ngươi mới vừa rồi cũng không thấy nổi dậy sao, làm sao liền ta rình coi?"
 
 	"Cút đi, ta đó là rình coi sao? Ta đây chẳng qua là vô tình thấy, nói sau hai người bọn họ mới vừa rồi cũng không làm gì!" Đạo Chích nói.
 
 	"Mới vừa rồi là không làm gì, bây giờ không phải phải làm sao, ngươi có đi hay không, không đi ta tự đi!" Ông cụ Thiên Dật cười hắc hắc, diễn cảm thô bỉ tới cực điểm.
 
 	"Ngươi không sợ bị sư phụ ngươi phát hiện, đem ngươi trục xuất sư môn sao?" Đạo Chích phun một cái, trước kia hắn chỉ coi mình nhân phẩm tồi, nhưng không nghĩ tới nơi này còn có một hơn nữa tồi.
 
 	Ông cụ Thiên Dật con ngươi vòng vo chuyển, đưa tay ở bên hông càn khôn trong túi móc móc, móc ra một khối lớn Đại Hắc vải tới, cười hắc hắc nói, "Đem cái này mau ẩn trốn vải khoác lên người, giữ hắn không phát hiện được chúng ta."
 
 	Đạo Chích nhìn khối kia miếng vải đen, tựa hồ là bị ông cụ Thiên Dật cả cổ cả sợ, trong lòng nửa tin nửa ngờ, một khắc sau nhưng gặp ông cụ Thiên Dật đem vậy miếng vải đen lên người một phi, liền lén lén lút lút hướng rừng cây đi.
 
 	"À, lão gia, đợi ta một chút!" Đạo Chích cũng không ngừng được lòng hiếu kỳ trong lòng, liếc ông cụ Thiên Dật một cái, con ngươi vòng vo chuyển, đây cũng tính là bắt được ông cụ Thiên Dật một cái cái chuôi đi.
 
 	Ba bước cũng làm 2 bước, đuổi kịp ông cụ Thiên Dật, đem ông cụ Thiên Dật trên người miếng vải đen xé ra hơn nửa khoác ở mình trên người.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi nhỏ tiếng một chút! Nếu không ta có thể không ăn nổi bao đi!"
 
 	"Cmn, trước kia không nhìn ra, ngươi lão này nguyên lai bỉ ổi như vậy!"
 
 	2 cái thô bỉ rình coi người, giống như dần dần không nhìn thấy ở trong bóng đêm ăn trộm gà kẻ gian vậy, lén lén lút lút tiến vào vậy mảnh đen nhánh trong rừng.
 
 	"Bành, bành!"
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	Trong rừng nha tước bay loạn, theo 2 tiếng rên cùng kêu thê lương thảm thiết, 2 đạo thân ảnh từ trong rừng ngã bay ra, kết kết thật thật ngã ở trên mặt đất.
 
 	"Cmn, lão gia, ngươi không phải nói không phát hiện được sao, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Đạo Chích đau đến mắng nhiếc, hai con mắt bị máu ứ đọng phải giống như mắt quầng thâm vậy, thật vất vả mới từ dưới đất bò dậy, hướng về phía bên cạnh giống vậy sưng mặt sưng mũi ông cụ Thiên Dật mắng.
 
 	"Ngươi tiểu tử thúi này, ai bảo ngươi đi bộ lớn tiếng như vậy, coi như người mù cũng có thể biết bên cạnh có người!" Ông cụ Thiên Dật đồng dạng là đau đến tức tức oai oai, hắn bị đánh lúc đi ra là mặt trước chạm đất, ngã so Đạo Chích thảm hại hơn.
 
 	"Em gái ngươi, ô tất bôi đen, gì cũng không thấy, kết quả trả đòn tới một trận đòn độc, ngày hôm nay có thể bị ngươi lão này cho hại chết!" Đạo Chích vẫn như cũ là hùng hùng hổ hổ không dứt.
 
 	Trong rừng một mảnh đen nhánh, bọn họ 2 cái không có nhìn ban đêm năng lực, vừa tiến vào trong rừng thì chẳng khác nào thành người đui, chỉ có thể men theo trong rừng truyền ra bập môi bập môi thanh, hướng vậy thanh âm truyền tới phương hướng đến gần, đáng tiếc còn chưa đi ở trên 2 bước, 2 người cũng cảm giác một cổ kình phong bay ập vô mặt, trên mặt tựa hồ là bị người đạp một cước, còn chưa kịp phản ứng, liền té bay ra ngoài.
 
 	"Là ai ?" Lâm một người trong giọng nữ.
 
 	"Không có sao, 2 con thú nhỏ mà thôi, chúng ta tiếp tục!" Lại là một giọng nam.
 
 	Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật hai mắt nhìn nhau một cái, đều là không nói vẻ, cmn, ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, lần này cũng làm mặt cho mất hết.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/