"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, tiến lên vuốt ve Lưu Dung mặt đẹp, ôn nhu cười nói: "Cái gì nhà ngươi nhà ta, sau này không thể để cho dì, phải gọi mẹ, biết không?"
 
 	Lưu Dung khôn khéo gật đầu một cái, nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên, trong lòng vô hạn ngọt ngào, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc. 《》 mạng tiểu thuyết hữu tay đánh
 
 	"Ngày mai ta phải trở về muối cũng, cũng không thể lại bồi ngươi!" Trần Tấn Nguyên ở Lưu Dung mặt ở trên hôn một cái ôn nhu nói.
 
 	"Cái này tựu trường cũng sắp hơn một tháng, ngươi nếu lại không đi trở về, chỉ sợ các ngươi trường học thì phải đuổi ngươi liền đi!" Lưu Dung hé miệng cười nói.
 
 	"Hả, không quan hệ, ta để cho mấy cái người anh em cho ta luận văn đạo sư mời qua giả, nói ta tìm địa phương thực tập đi, chờ lát nữa để cho công ty cho ta mở ra cái thực tập chứng minh, ta lấy lại trường học giao nộp thì không có sao. Theo chúng ta trường học kia, công ăn việc làm trước tiên là đặt ở vị thứ nhất, những thứ khác đều là mây trôi." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ngươi nha, chuyện gì cũng như vậy không đứng đắn, đúng rồi, ngươi cho trong huyện quyên lầu tiền đủ chưa? Nếu như không đủ, ta còn có chút!" Lưu Dung nói.
 
 	"Là không quá đủ, trong thẻ cũng không có bao nhiêu tiền, bất quá ta cũng sẽ không dùng phụ nữ tiền!" Lưu Dung hỏi tới chuyện tiền, Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, bởi vì là chuyện của công ty, mình cơ hồ đem thẻ ngân hàng lên tiền cũng ném vào, bây giờ trên thẻ cũng chỉ có hai triệu chừng, trong đó có một triệu vẫn là lần đó ở Lưu Dung tiệm vàng bên trong gặp nghĩa gan dạ là bắt vậy mấy cái giặc cướp, Trương Kiến Hoa cho mình dẫn tới tiền thưởng. Chút tiền này muốn tu ngồi cung thể thao khẳng định là không đủ, bất quá đối với Trần Tấn Nguyên cái này hậu thiên đại cao thủ mà nói, tiền, chẳng qua là một chuyện nhỏ.
 
 	"Đại nam tử chủ nghĩa, ta không phải là ngươi, dùng phụ nữ mình tiền, chẳng lẽ ngươi cũng chê!" Lưu Dung ngang Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm Lưu Dung, ôn nhu cười nói: "Đây cũng không phải là có tiền hay không vấn đề, ta có ta nguyên tắc, bất quá, Lưu lão bản, chúng ta còn thu thỏi vàng sao?"
 
 	Lưu Dung nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt tràn đầy nụ cười, tựa hồ là nhớ lại Trần Tấn Nguyên lần đó đến trong tiệm bán dạng thỏi vàng, thế sự thật đúng là vô thường, lúc ấy cái đó sững sờ đầu nhỏ tử, lại có thể không mấy tháng mình là thành vợ hắn, hơn nữa còn ở nơi này dạng một cái trong căn phòng nhỏ đem người cho hắn, "Dĩ nhiên muốn thu, ngươi có nhiều ít ta hãy thu nhiều ít!"
 
 	"Vậy ta chẳng phải là muốn Kim hết sức người mất!" Ở Lưu Dung mập trên mông dùng sức xoa một cái, đãng đãng nói.
 
 	"Lại không đứng đắn!" Lưu Dung hờn dỗi.
 
 	"Mới vừa đem ngươi giải quyết, ngày mai sẽ phải tách ra, ta thật là có chút không thể bỏ!" Trần Tấn Nguyên thở dài, trong lòng có chút áy náy.
 
 	Lưu Dung mới vừa phá thân, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên cũng rất là lệ thuộc vào, quyến rũ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, dằng dặc nói: "Qua mấy ngày ta đem chuyện của công ty giao tiếp một chút, tháo xuống bộ tiêu thụ chức vụ, trở về muối đều đi cùng ngươi, rời đi lâu như vậy, ta cái đó tiểu Kim tiệm cũng không biết thế nào!" Nói xong nhắm mắt lại, gò má dán vào Trần Tấn Nguyên trên ngực, lẳng lặng lắng nghe Trần Tấn Nguyên tim đập.
 
 	Hồi lâu, Lưu Dung mở mắt ra, đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Sắp tan việc, chúng ta đi xuống đi, đi lên lâu như vậy, chờ lát nữa chắc là phải bị ngươi chị họ(ngoại) giễu cợt!" Vừa nói đẩy ra Trần Tấn Nguyên thì đi mở cửa, "Ai nha!" Mới vừa bước một cái, hạ thân xé vậy đau đớn liền truyền tới, Lưu Dung thiếu chút nữa té ngã trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đỡ, cười nói: "Cẩn thận một chút, thân thể khó chịu liền đừng cậy mạnh!"
 
 	"Đều do ngươi, như vậy tàn nhẫn!" Lưu Dung hung ác trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trách cứ Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi dùng quá sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên toát mồ hôi, "Điều này có thể trách ta sao, ta nhưng mà dùng nhỏ nhất sức lực, mới vừa rồi không biết là ai, một mực đang gọi ta lực mạnh điểm, lực mạnh điểm. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt giữa eo liền truyền tới một hồi đau nhức, "Ngươi còn nói?" Lưu Dung giống như chỉ nổi dóa cọp cái, hung tợn nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta sai rồi, ta hối cải!" Trần Tấn Nguyên giả bộ giơ tay đầu hàng, Lưu Dung trên mặt dâng lên nụ cười chiến thắng.
 
 	"Lão phật gia, để cho nô tài gánh ngài ra cung chứ ?" Trần Tấn Nguyên giả bộ một bộ ẻo lả, cúi người tới mười phần thái giám dạng.
 
 	"Đi ngươi, cũng biết ba hoa, để cho công ty đồng nghiệp thấy, ảnh hưởng cũng không tốt." Gặp Trần Tấn Nguyên tức cười mình vui vẻ, Lưu Dung trong lòng lắp đầy hạnh phúc.
 
 	"Vậy nô tài đỡ ngài!" Trần Tấn Nguyên ở trên đỡ Lưu Dung cánh tay.
 
 	"Cẩu nô tài, còn không mau đi!" Lưu Dung trong lòng cười nở hoa.
 
 	"Tra!" Trần Tấn Nguyên một bộ dáng vẻ ngoan ngoãn, đỡ khập khễnh Lưu Dung đi ra ngoài.
 
 	Dưới lầu, đã sớm qua tan việc thời gian, bất quá Trần Tấn Nguyên buổi chiều tuyên bố khen thưởng cổ phần công ty sau chuyện này, rất nhiều nhân viên đều rất chủ động lưu lại làm thêm giờ. Thấy Trần Tấn Nguyên đỡ khập khễnh Lưu Dung từ trong thang máy đi ra, tất cả mọi người nhìn về phía hai người ánh mắt cũng rất quái dị. Lưu Dung mặt đẹp có chút đỏ thẫm,
 
 	Phòng tổng giám đốc.
 
 	"Tiểu tử thúi, làm được không tệ, lão Trần gia phát huy, thì phải dựa vào ngươi!" Thấy Lưu Dung khập khễnh dáng vẻ, hai người có ở trên lầu nán lại thời gian dài như vậy, Quách Hiểu Hà chưa ăn qua thịt heo cũng gặp qua heo đường chạy, dĩ nhiên là biết hai người quan hệ giữa đã đột phá.
 
 	Nếu ở ngày thường, Lưu Dung nhất định sẽ nhảy cỡn lên cùng Quách Hiểu Hà đấu ở trên mấy câu, lúc này lại mắc cở ngồi ở trên ghế sa lon không dám ngẩng đầu.
 
 	"Thật là cám ơn trời đất, ngươi thằng nhóc này rốt cuộc mở ra mấu chốt, nếu không Dung Dung đến bây giờ còn tốt hại tương tư, không tin, ta phải bái bai thần!" Quách Hiểu Hà vừa nói liền đi tới bên tường, hướng về phía trên tường dán một bộ bức họa bái đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cực độ không nói: "Bà chị, ta nói ngươi bái thần làm sao hướng về phía 'Xuân ca ' bức họa bái à?"
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Quách Hiểu Hà quay đầu trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, văng tục, "Không được, ta phải cho thím mà gọi điện thoại, còn có bà ngoại, bọn họ biết nhất định sẽ thật cao hứng! Ha ha!" Quách Hiểu Hà cực độ hưng phấn, cầm lên điện thoại trên bàn vừa muốn bấm số gõ.
 
 	Cái này còn có, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đè lại, "Ta nói bà chị, ngươi có thể hay không đừng ba sạo như vậy à?"
 
 	"Ngươi nói gì?" Ánh mắt ăn sống người để cho Trần Tấn Nguyên sợ hãi.
 
 	"Gì đó, ta nói, ngài có thể hay không không đánh điện thoại này! Ngươi làm như vậy sợ rằng không tốt lắm đâu?"
 
 	"Đây chính là lão Trần gia đại hỷ sự, có cái gì không thể nói, hơn nữa, bà ngoại ta có thể đã sớm cũng cuống cuồng ôm cháu chắt trai đâu!" Quách Hiểu Hà ngang ngược nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, "Lão nhân gia ngươi dù sao cũng phải chiếu cố một chút người ta người trong cuộc cảm thụ chứ ?"
 
 	Quách Hiểu Hà nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon không nói một lời Lưu Dung, tựa hồ cũng phát hiện mình làm như vậy có thiếu sót làm, ngượng ngùng buông xuống điện thoại trong tay, đi tới Lưu Dung ngồi xuống bên người, "Em dâu người phụ nữ, tiếng kêu chị tới nghe một chút!"
 
 	Lưu Dung mặt đỏ trợn mắt nhìn Quách Hiểu Hà một cái, hai người một phen đùa giỡn sau thấp giọng vừa nói lặng lẽ nói.
 
 	"Bà chị, ta ngày mai sẽ phải hồi trường học, chờ lát nữa cho ta mở ra tấm thực tập chứng minh à!" Trần Tấn Nguyên lười nghe 2 cái giữa nữ nhân mật ngữ, có chút không nhịn được.
 
 	"Biết rồi, biết rồi! Mau cút! Mau cút!" Quách Hiểu Hà đứng dậy đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra, phanh một tiếng đóng cửa lại.
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên đứng ở ngoài cửa, "Cái này chị họ(ngoại) quá bá đạo, liền vợ cũng cho ta chiếm đoạt!"
 
 	Lắc đầu một cái, nhìn xem ngoài cửa sổ, trời cũng sắp tối, nghĩ đến Vương Kiều còn hôn mê, có chút không yên lòng, mặc dù đối với Vương Kiều vậy cố chấp tao sức lực có chút lòng vẫn còn sợ hãi, nhưng là vẫn phải là trở về xem xem.
 
 	Ra công ty cao ốc, chận một chiếc taxi, ngồi lên.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/