Một tiếng thô cuồng gầm thét, thương tích khắp người thạch long từ trong bụi mù thoát ra, đánh về phía đối diện tám người, uy thế cũng đã không bằng mới vừa rồi.
 
 	Đối diện tám người thần sắc đại biến, hiển nhiên không ngờ rằng, Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể phá ra một chiêu này.
 
 	Ông cụ gầy con ngươi co rúc một cái, một tiếng quát to, "Thủ!"
 
 	Còn lại bảy người nghe tiếng, không dám thờ ơ, dưới chân không ngừng biến đổi phương vị, cái này tiếp theo cái kia vọt đến sau lưng lão giả, giống như kẹo hồ lô vậy chuỗi chung một chỗ, cái này tiếp theo cái kia đem tự thân nội lực quán chú đến trạm ở trước mặt nhất ông cụ gầy trong cơ thể.
 
 	Nội lực vào cơ thể, ông cụ gầy giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy, một gương mặt già nua tăng đến đỏ bừng, gầy yếu vóc người nhất thời hùng tráng liền rất nhiều, người tay áo không gió cổ đãng, trường kiếm thu mua đồ phế thải hoành đương ở trước ngực, trước người nhất thời xuất hiện một đạo vô hình bức tường khí.
 
 	Oành. . .
 
 	Thạch long đụng vào bức tường khí trên, phát ra nặng nề tiếng vang, bức tường khí một hồi kịch liệt chập chờn, lảo đảo muốn ngã, có bể khuynh hướng.
 
 	Sức trùng kích to lớn để cho tám người cảm giác tựa như bị xe tăng đụng phải vậy, trong lòng kinh hãi vô cùng, trên mặt bắp thịt cũng quấn quít với nhau, không dám chút nào cất giữ, đem bên trong đan điền còn thừa lại nội lực thu phát.
 
 	Hống. . .
 
 	Thạch long ầm ầm tự bạo, ở cường đại sóng trùng kích dưới, tám người hình thành trận pháp phòng ngự nhất thời tan vỡ, tám người giống như tám cái to lớn bao cát, cấp tốc bay ngược ra, bịch bịch rơi xuống đất, trường kiếm té ở một bên, trong miệng ói ra mấy chục 2 máu.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân đạp Điện quang thần hành bộ, ngay tức thì thoát ra hơn mười mét đi tới tám thân người trước.
 
 	"Quỳ Hoa điểm huyệt thủ!"
 
 	Nhanh chóng điểm ra tám đạo ngón tay khí, giùng giằng muốn đứng dậy tái chiến tám người, nhất thời ổn định ngay tại chỗ. Nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt mang kinh hãi cùng cừu hận.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, xoay người hướng cuốn rúc lại viện sừng Lưu Nghĩa Châu đám người đi tới, "Lưu lão, tìm mấy người, đem bọn họ dẫn đi nhốt lại, chờ Đường minh chủ tu dưỡng tốt sau đó, lại giao cho hắn xử trí đi!"
 
 	Sau khi nói xong, nhưng phát hiện Lưu Nghĩa Châu cũng không có phản ứng, Lưu Nghĩa Châu tựa hồ còn khiếp sợ mới vừa rồi một màn kia trong, hai mắt trực câu câu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng, đưa tay trái ra ở Lưu Nghĩa Châu trước mắt quơ quơ, "Lưu lão, Lưu lão. . ."
 
 	Lưu Nghĩa Châu phục hồi tinh thần lại, "À. . Ách. . Tốt, Tấn Nguyên, ta cái này thì phân phó." Vừa nói xoay người, hướng mấy cái liên minh bên trong đại lão nói , "Trương bang chủ, Ngô bang chủ. . . . Phiền toái các ngươi mấy vị!" Nơi này tất cả đều là liên minh bên trong đại lão, không có tiểu đệ ở đây, không thể làm gì khác hơn là tìm những người này làm việc tay chân.
 
 	Mấy cái bị điểm tên đại lão, nhớ tới mới vừa rồi mấy người kia uy mãnh dáng vẻ, trong lòng có chút hoảng, không dám tiến lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Yên tâm đi, bọn họ bị ta điểm huyệt đạo, không có 2-3 ngày thời gian là khôi phục không được."
 
 	Mấy tên đại lão lúc này mới nửa tin nửa ngờ, nhắm mắt đi tới.
 
 	"Hô hô, uống một chút "
 
 	Bên trong viện một góc khác đánh nhau vẫn còn tiếp tục, Vương Kiều một mình đối phó cái này vậy bốn cái xấu xí quỷ, Vương Kiều thực lực vượt qua vậy bốn cái xấu xí quỷ rất nhiều, chẳng qua là làm luyện tập mới vừa truyền thừa võ công, cơ hồ là đang trêu chọc bốn người chơi.
 
 	Bất quá bốn vóc người chân thực quá xấu xí, cho nên Vương Kiều động tới tay rất có áp lực. Bởi vì là lần đầu tiên cùng người tranh đấu, cho nên khó tránh khỏi mới đầu có chút tay chân luống cuống, nhưng là từ từ trở nên thành thạo.
 
 	Vương Kiều vận kiếm như gió, tuyệt diệu phi phàm "Ngọc nữ mười chín kiếm" một chiêu thức thi triển ra, trường kiếm trong tay như ngân long ra Hải, huyễn khởi đạo đạo điện quang, kiếm pháp nhanh, thật là làm người ta không thể tưởng tượng nổi, bốn cái xấu xí quỷ, chỉ có thao túng chống đỡ phần, mỗi một trên người đều đã cúp hết mấy chỗ thải. Vương Kiều trong tay là tiết kiệm lực, sợ không cẩn thận đem cái này mấy người giết chết, liền không chơi được.
 
 	Háo sắc quỷ trong miệng không ngừng toát ra đục ngầu không chịu nổi dâm nói uế ngữ, để cho Vương Kiều một hồi cau mày, tung người nhẹ nhàng nhảy một cái, sử dụng "Ngọc nữ mười chín kiếm" ở giữa một chiêu "Trong ngoài câu trong veo", kiếm quang như nước, một tả ngàn dặm, trường kiếm từ trong ngực nhảy ra, như vô cùng điện vậy bắn về phía háo sắc quỷ ngực.
 
 	Háo sắc quỷ trong bụng hoảng hốt, đưa tay một đương, chỉ nghe một tiếng hét thảm, trường kiếm đã từ hắn tay trái đối xuyên ra. Vương Kiều rút trường kiếm về, tiện tay vẩy một cái, mủi kiếm từ dưới lên, ở háo sắc quỷ vậy vốn đã xấu xí không chịu nổi trên mặt lưu lại một đường thật dài chỗ rách, từ cằm dường như kéo đến mi tâm, môi nhất thời bị hoa thành bốn múi.
 
 	Bay lên một cước, đá vào háo sắc quỷ ngực, háo sắc quỷ nhất thời bay ra chiến đoàn.
 
 	Những thứ khác ba quỷ, trong lòng hoảng sợ, mới vừa rồi nhà mình tám vị Thành hoàng gia thảm bại, đã để cho bọn họ chiến ý hoàn toàn không có, lúc này trước mắt cái này nhìn như nhỏ yếu cô gái, lại có so với mình cái này mấy người còn thực lực cường đại, hoàn toàn là đang trêu chọc mình mấy người chơi. Ba quỷ ráng chống đở, đã có chút lực bất tòng tâm.
 
 	"Tiểu Kiều đừng đùa, vội vàng đem bọn họ thu thập, tốc chiến tốc thắng!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hướng Vương Kiều hô.
 
 	Vương Kiều nghe được Trần Tấn Nguyên tiếng kêu, mặc dù còn muốn chơi nữa một hồi, nhưng là chồng mình mà nói, không dám không nghe. Ngay sau đó từ nay về sau tung bay vài thước, thúc giục Tử Hà thần công, trên mặt phủ đầy tử khí, nội lực quán chú thân kiếm, thân kiếm bộc phát ra hơn thước kiếm mang, vận phát kiếm khí, trong miệng phát ra nhất thanh thanh hát, một chiêu "Chí làm tích trữ cao xa" trường kiếm hoành huy ra.
 
 	Một đạo kiếm khí nhất thời càn quét hướng ba quỷ, ba tay quỷ trong không có binh khí, ba đôi nhục chưởng căn bản là không cách nào ngăn cản,
 
 	"Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy!"
 
 	Kiếm khí quét qua. Từng cổ một máu tươi đỏ thẫm từ ba quỷ ngực phun ra ngoài, nơi đó có trước một đường thật dài chỗ rách, máu tươi bắn tung tóe đầy đất.
 
 	Ba tiếng kêu thảm thiết, ba quỷ che bị thương ngực suy sụp trên đất, đã không có sức tái chiến.
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Vương Kiều nhìn chung quanh một vòng trên đất bốn cái người xấu, vẻ cao hứng bộc lộ ra lời nói. Lần này nhưng mà cuối cùng là thể hội một cái cao thủ cảm giác, cười đi về phía Trần Tấn Nguyên, trên gương mặt tươi cười rất là nhảy cẫng nói: "Như thế nào, ta lợi hại?" Nói xong huy vũ một chút kiếm trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, làm bộ như một bộ rất bái phục dáng vẻ, nói: "Lợi hại lợi hại, nữ hiệp thật là thần công cái thế!"
 
 	"Tấn Nguyên, vị cô nương này là?" Lưu Nghĩa Châu thấy vị này đột nhiên toát ra cô gái xinh đẹp, xem hai người thân mật dáng vẻ, không nhịn được hỏi.
 
 	"Ách, đúng rồi, để ta giới thiệu một chút." Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, đầu tiên là chỉ Lưu Nghĩa Châu hướng Vương Kiều nói , "Vị này là ta một vị trưởng bối, Lưu lão."
 
 	Sau đó chuyển hướng Lưu Nghĩa Châu nói , "Lưu lão, nàng là. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, liền bị Vương Kiều cắt đứt, "Lưu lão, ngài khỏe, ta kêu Vương Kiều, là Tấn Nguyên bạn gái!" Vương Kiều hướng Lưu Nghĩa Châu thi lễ một cái, tự nhiên hào phóng một phen tự giới thiệu mình, sau đó đi tới Trần Tấn Nguyên bên người rất khôn khéo kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay.
 
 	"Ách. . ." Lưu Nghĩa Châu nụ cười trên mặt hơi chậm lại, thầm nghĩ gặp, mình nguyên bản còn dự định kết hợp Trần Tấn Nguyên cùng mình cháu gái cưng, không nghĩ tới bây giờ bị người cho nhanh chân giành trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, không nhìn thấy tưởng tượng cái đó xinh đẹp ảnh, "Lưu lão làm sao không thấy được chị Dung đâu ?"
 
 	Lưu Nghĩa Châu ngắn ngủi sững sốt một chút, nghe được Trần Tấn Nguyên câu hỏi, phục hồi tinh thần lại, nếu có hàm ý cười nói: "Hề hề, bé Dung không phải cùng ngươi kê toa nhà máy sao, ở nhà ngươi qua hết năm liền chưa có trở về qua, nghe bé Dung nói bây giờ xưởng thuốc làm ăn dậy rồi, ngươi chị họ(ngoại) một người xử lý không tới, ngươi lại chạy cái không ảnh, cho nên liền khổ bé Dung, bây giờ tạm thời vẫn còn ở huyện Giáp Giang, bảo là muốn chờ công ty đi lên nề nếp, mới có thể trở về."
 
 	Lúc này Nghĩa Khí minh các vị đại lão, vây quanh, năm mồm bảy miệng muốn cùng Trần Tấn Nguyên làm quen, Trần Tấn Nguyên võ lực mạnh mẽ, những người này mới vừa rồi đều thấy ở trong mắt, đối với đám này tôn trọng thực lực du côn, Trần Tấn Nguyên lúc này chính là trừ Đường Bá Hổ ra bọn họ nơi sùng bái lại một đối tượng.
 
 	Lưu Nghĩa Châu nhất nhất cho Trần Tấn Nguyên giới thiệu. Tựa hồ là nhìn ra Trần Tấn Nguyên không nhịn được, "Tấn Nguyên các ngươi một đường xe ngựa vất vả, đi nghỉ trước một chút, buổi tối lại cho ngươi đón gió tẩy trần." Dứt lời đối với mới vừa tiến vào quản gia Lưu Năng nói: "Lưu quản gia, để cho người quét dọn 2 viện tử sạch sẻ, ngươi trước mang Tấn Nguyên bọn họ hạ đi nghỉ ngơi."
 
 	Lưu Nghĩa Châu để cho Lưu Năng cho hai người an bài 2 cái sân, tựa hồ là cố ý muốn đem bọn họ chắn.
 
 	" Uhm, lão thái gia!" Lưu Năng khom người nói, "Trần tiên sinh, Vương tiểu thư, mời cùng ta tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, mang Vương Kiều theo Lưu Năng đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi đi, Đường gia gia chủ tiến tới Lưu Nghĩa Châu bên cạnh nói: "Chú Lưu, xem ra ngươi tính toán muốn rơi vào khoảng không, người ta Trần tiên sinh bên người đi theo như thế xinh đẹp mỹ kiều nương, nơi đó sẽ còn coi trọng ngươi vậy cháu gái cưng? Ta xem vẫn là đem ngươi vậy cháu gái gả cho con trai ta tính!"
 
 	Nơi này cơ hồ tất cả mọi người đều là Lưu Nghĩa Châu vãn bối, trong cũng chỉ có Đường Ngạo dám cùng Lưu Nghĩa Châu đùa giỡn một chút.
 
 	Lưu Nghĩa Châu sững sốt Đường Ngạo một cái, "Cút, thằng nhóc ngươi biết cái gì, nghỉ nói bọn họ chẳng qua là bạn bè trai gái quan hệ, coi như kết hôn có có thể làm gì, đại trượng phu tam thê tứ thiếp tầm thường cũng có, thằng nhóc ngươi cũng không có mấy cái vợ sao? Nói sau, ta Lưu Nghĩa Châu cháu gái sẽ không thua bất kỳ phụ nữ!"
 
 	"Ơ, ơ, ơ. . . Chú Lưu. . Ngươi cũng quá tự tin đi, ngươi mới vừa rồi không xem thấy người ta cô gái kia sao, võ công kia thật lợi hại, bàn về tướng mạo bàn về khí chất, cũng đều không có ở đây bé Dung dưới!" Đường Ngạo nói tiếp.
 
 	"Hừ, bỏ mặc như thế nào cũng không con trai ngươi chuyện gì!" Lưu Nghĩa Châu hừ một cái thanh, hận không thể ở Đường Ngạo trên mặt tới ở trên một Thiết sa chưởng.
 
 	"Cắt, vậy thì chờ ngươi vậy cháu gái cưng biến thành bà cô đi, đáng thương ta nơi đó tử một khoang si tình!" Đường Ngạo gặp Lưu Nghĩa Châu có nổi giận nghiêng về, nhanh chóng rụt cổ lại.
 
 	Lưu Nghĩa Châu không có trả lời, nhưng trong lòng thì thở dài: "Ai, bé Dung, ngươi lần này nhưng mà gặp phải kình địch! Ông nội cũng không giúp được gì, thương hại ngươi con bé này còn trông mong cho người kiếm tiền đây!" Trong bụng nhưng là suy tính, phải thật tốt cho Lưu Dung đi học, không thể cứ như vậy bại bởi một cái nửa đường giết đi ra ngoài bé gái.
 
 	Mà đứng ở một bên Đường Ngạo một đôi mắt nhanh như chớp chuyển động, cũng không biết đang có ý gì.
 
 	Cái này phủ đệ đích xác rất lớn, đường xá chi chít giống như một mê cung, Lưu Năng mang Trần Tấn Nguyên thất quải bát quải, đi không sai biệt lắm 10 phút, tiến vào một cái độc lập tiểu viện, giống như vậy khá cái cổ phong tiểu viện, ở nơi này minh chủ trong phủ còn có rất nhiều, phần lớn đều là là khách nhân chuẩn bị phòng khách, bên trong trang bị đầy đủ, cái gì cần có đều có, mỗi một trong sân cũng trang bị có 2 tên nha hoàn phục vụ cuộc sống thường ngày.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/