Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Cái gì trừng phạt, phụ hoàng chỉ là muốn thử một chút ngươi có đủ hay không thành thực!"
 
 	"Thành thực?" Trần Hạo gãi gãi đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài một cái, nói , "Ngươi từ nhỏ liền thông minh, nhưng là 10 bản con rối phù, đối với ngươi cái này người mới học mà nói, bên trong ba ngày chế thành, vậy tuyệt đối là không thể nào chuyện, phụ hoàng để cho ngươi làm một chuyện không thể nào hoàn thành, chính là muốn thử một chút ngươi có đủ hay không thành thực, nếu như ngày hôm nay ngươi đến tìm ta, là nói cho ta ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí liền 1 bản bùa chú cũng không có chế thành, ta không những sẽ không trách phạt ngươi, ngược lại sẽ tưởng thưởng ngươi! Nhưng mà, ngươi để cho phụ hoàng thất vọng!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Trần Hạo trên mặt vốn là cười đùa lập tức đã không thấy tăm hơi, đầu có chút xấu hổ chôn đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy ra vậy xấp tử bùa chú nhìn xem, "Phù này nguyền rủa hẳn không phải là ngươi vẽ chứ ?"
 
 	Trần Hạo chôn đầu, không có lên tiếng, chẳng qua là gật đầu một cái.
 
 	"Là ta hướng Mao sư phụ mượn!" Một lúc lâu, Trần Hạo dùng hắn vậy nhỏ thanh âm không thể nghe trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên con mắt tinh tường như đuốc, há lại sẽ không nhìn ra phù này nguyền rủa là Mao Tiểu Phương bút tích, gặp Trần Hạo thừa nhận, cũng chưa chết con vịt mạnh miệng, trong lòng ít nhiều có chút vui vẻ yên tâm.
 
 	"Ngươi bây giờ còn nhỏ, thích chơi thích quậy, phụ hoàng cũng không để ý ngươi, bất quá không nên đem ngươi thông minh vặt dùng sai chỗ rồi, lại có thể liền phụ hoàng cũng lừa gạt!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Trần Hạo phốc thông một tiếng quỳ trên đất, "Thật xin lỗi phụ hoàng, Chuột Nhắt biết lỗi rồi, sau này cũng không dám nữa!"
 
 	"Biết sai có thể thay đổi, thiện cực lớn yên, đứng lên đi!" Có phải là thật hay không lòng nhận sai, Trần Tấn Nguyên cũng không biết, bất quá hắn cũng lười giáo dục tiểu tử này, hướng về phía Trần Hạo phất phất tay, "Ngươi phải nhớ kỹ, sau này thì coi là lừa gạt thiên lừa gạt địa, cũng tuyệt đối không thể lừa gạt bố ngươi!"
 
 	"Biết!" Trần Hạo khôn khéo đáp một tiếng, chợt nói, "Phụ hoàng, ngươi sẽ không trách phạt Mao sư phụ chứ ? Là ta cầu hắn, cái này không quan hắn chuyện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Yên tâm, phụ hoàng sẽ không trách phạt hắn, ngươi trở về đi thôi!"
 
 	"Phụ hoàng, ngươi không trách phạt Chuột Nhắt liền sao?" Trần Hạo nghe vậy, yếu ớt ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tức giận, "Trách phạt ngươi có thể hữu dụng không?"
 
 	"À!" Không biết thế nào, lần này Trần Tấn Nguyên không có trách phạt hắn, Trần Hạo trong lòng phản ngược lại có chút không thoải mái, "Phụ hoàng, vậy năm mươi lần đạo đức chân kinh, Chuột Nhắt sẽ một lần một lần sao chép cho ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, Trần Hạo suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Phụ hoàng, cái này mấy ngày làm sao không gặp sư tỷ đâu ?"
 
 	"Vậy người sư tỷ?" Trần Tấn Nguyên không có ngẩng đầu, cầm trong tay một bản đạo thư, nho nhỏ đọc và tìm hiểu.
 
 	Trần Hạo nói , "Linh Nhi sư tỷ à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mang mí mắt nhìn Trần Hạo một cái, "Tiểu linh nhi ở ngươi sư bá nơi nào, cách chút phụ hoàng lại đi tiếp hắn trở lại!"
 
 	"À? Kỳ quái không thể nhiều ngày như vậy cũng không gặp được nàng, sư tỷ đi sư bá nơi nào làm gì?" Trần Hạo nghe vậy có chút thất vọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Đương nhiên là có chánh sự, ngươi lấy là sư tỷ của ngươi giống như các ngươi vậy, cả ngày cũng chỉ biết là chơi sao?"
 
 	"À!" Trần Hạo chôn đầu, tỏ ra có chút xấu hổ, "Phụ hoàng, Chuột Nhắt cáo lui."
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, Trần Hạo rất thức thời lui ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử thúi này, chẳng lẽ đối với Tiểu linh nhi có ý tứ chứ?" Nhìn Chuột Nhắt thối lui, Trần Tấn Nguyên trong đầu hiện ra một cái ý niệm quái dị, chợt lại lắc đầu, Chuột Nhắt mới mười tuổi, tại sao có thể có những ý tưởng, hẳn là mình suy nghĩ nhiều.
 
 	Thư giãn gân cốt một chút, Trần Tấn Nguyên trở lại tẩm cung, bình lui chừng sau đó, đóng cửa phòng, lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Đạt được Cổ Võ không gian hơn 10 năm, cái này hơn 10 năm qua, dựa vào Cổ Võ không gian mạnh mẽ trợ lực, Trần Tấn Nguyên từ một cái cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết tiêu chuẩn bình dân nam, trưởng thành là hôm nay tam giới chí tôn, thần nhân cảnh chí cường giả, hắn giữa trải qua, đến nay hồi tưởng lại, Trần Tấn Nguyên còn thường thường thổn thức thở dài.
 
 	Liên quan tới Cổ Võ không gian sự việc, trừ bị mình gọi tới những cường giả kia bên ngoài, Trần Tấn Nguyên chưa nói với người bất kỳ, coi như là Ngưu Cảnh các người, cũng ước chừng chỉ biết là bản thân có một cái có thể cho người không gian pháp khí mà thôi, cũng không biết Cổ Võ không gian còn có kêu gọi cường giả chức năng.
 
 	Đối với Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên hôm nay chưa nói với người ngoài, ngày sau cũng không dự định nói ra, điều bí mật này, trừ đối với mình tuyệt đối phục tùng những cái kia người được triệu hoán, Trần Tấn Nguyên sẽ không để cho người bất kỳ biết, bởi vì là hắn rất rõ ràng Cổ Võ không gian giá trị, nếu như lấy ra khoe khoang khoe khoang, nhất định sẽ đưa tới họa đoan.
 
 	Hôm nay đột phá thần nhân cảnh, nguyên bản không gian tháp cao tầng mười trên bị mây mù che đậy địa phương, rốt cuộc hiện ra, phía trên vẫn còn có hai tầng, Trần Tấn Nguyên trong lòng suy đoán, cái này hai tầng chắc là thuộc về tôn giả cảnh cùng chí tôn cảnh liền đi.
 
 	Nếu như suy đoán là chân thực mà nói, như vậy, cũng chính là ý nghĩa, đợi đến mình lên tới mười người triệu hoán cấp 2, đến tầng chót lúc này khi đó liền có thể kêu gọi trong truyền thuyết võ đạo chí tôn cảnh cường giả.
 
 	Chí tôn cảnh cường giả, dường như chỉ tồn tại ở tam giới truyền thuyết lâu đời nhất trong, tiểu Tam giới từ trước tới nay, cũng chỉ có như vậy tám vị Đại tôn giả, hơn nữa một vị Xi Vưu đại ma thần, gộp lại cộng chín người có thể tiếp xúc tới cái tầng thứ kia, nhưng đi chưa bao giờ có người có thể đột phá đến cái cảnh giới kia.
 
 	"Còn có hai tầng, chí tôn cảnh, ta tới!"
 
 	Nhìn tầng thứ mười hai vậy một xếp gian phòng, Trần Tấn Nguyên trong mắt lộ tí ti tinh mang, chí tôn cảnh mặc dù chưa từng có ai, nhưng là lại cũng phi liền sau không người tới, có thể hay không thành tựu chí tôn, chỉ cần mình lên tới cấp 12, hết thảy là được thấy rõ.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 32
 
 	Cấp bậc: Cấp 10 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Thần nhân cảnh sơ kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 956780/ 100 triệu
 
 	Giá trị đổi: 70000/ 1 triệu
 
 	Nguyện lực trị giá: 580026000
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 10 triệu/ 100 triệu
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Nhìn xem mình hôm nay chúc họ, muốn đột phá tôn giả cảnh, còn cần chí ít chín lần mạnh nhất cấp 10 cường giả kêu gọi, dựa theo hôm nay kêu gọi độ tiến triển, sợ là tốn trên hơn mấy năm thời gian, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không nóng nảy, mình cái tốc độ này, đã so với người bình thường kinh khủng vô số lần.
 
 	Đáp ứng phải giúp Cơ Linh Vân kêu gọi Thiếu Phong, bất quá điểm triệu hoán chân thực thật là ít ỏi, mặc dù Thiếu Phong chẳng qua là thần nhân cảnh sơ kỳ chí cường giả, không tốn nhiều ít điểm triệu hoán, nhưng là bây giờ như cũ không đủ, một tháng thời gian, đã đủ đem điểm triệu hoán khôi phục một nửa, Trần Tấn Nguyên trong lòng tính toán đến khi một tháng kỳ hạn đến lúc đó, lại tới kêu gọi không muộn.
 
 	Dẫu sao kêu gọi là có tỷ số thất bại, hơn nữa tỷ số thất bại còn rất cao, cùng điểm triệu hoán nhiều khôi phục một ít, đến lúc đó một lần sao, còn có thể triệu hoán hơn mấy lần.
 
 	Trực tiếp lên không gian tháp cao tầng thứ mười, Trần Tấn Nguyên thẳng đẩy ra 10—1 gian phòng cửa, cánh cửa này bên trong, có không gian cho mình lên tới cấp 10 thăng cấp lễ vật, còn chưa tới phải gấp thấy thế nào.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé