Bạch Vô Hà lắc đầu một cái.
 
 	"Thất bại?" Trần Tấn Nguyên gặp Bạch Vô Hà lắc đầu, hỏi.
 
 	"Không biết, cha sư nương đông độ nước Nhật sau đó liền không có một chút tin tức, sư nương công lực đại thành sau đó, cũng từng mấy lần lặng lẽ đi nước Nhật tìm kiếm qua, chỉ biết là, sáu mươi đầu năm, Mai Shiranui lưu bị nước Nhật mấy đại lưu phái diệt môn sau đó, vậy mấy đại lưu phái liền thường xuyên gặp phải một cái người thần bí tập kích, lưu phái bên trong cao thủ rất nhiều đều bị đánh lén, tổn thất thảm trọng, nhưng là cũng giới hạn nơi này, những thứ khác tin tức nhưng là một tia cũng không."
 
 	Yên lặng hồi lâu, Bạch Vô Hà nói tiếp, "Sư nương là một người rất tốt, đối với ta giống như con trai ruột vậy, sư phụ qua đời sau đó, mấy năm này nếu không có sư nương ở phía sau chống, sợ rằng ta người chưởng môn này đã sớm bị đẩy xuống đài, vì để cho ta nhanh chóng đề cao thực lực, sư nương liền truyền thụ ta có thể tốc thành Mai Shiranui lưu nhẫn thuật, nhưng là cũng chỉ là truyền thụ ta một chiêu 'Hoa điệp phiến', không đến vạn bất đắc dĩ là không biết sử dụng, ai, ngày hôm nay nhưng là khinh thường!" Bạch Vô Hà lắc đầu thở dài.
 
 	"Này, Tiết huynh đệ, bọn ta tìm ngươi khắp nơi, không nghĩ tới ngươi ở chỗ này!" Ba người đang nói ở giữa, một cái không quá tiêu chuẩn tiếng phổ thông truyền tới, ngay sau đó một cái rưỡi ở trần thằng Hán đi vào.
 
 	Chính là trận đầu thua ở Tiết Thanh Sơn trên tay núi Đại Lương tán tu Ba Mạc Mộc Hạp.
 
 	"Hoá ra Ba Mạc huynh đệ, tới mau ngồi!" Tiết Thanh Sơn đối với cái này dân tộc thiểu số đại lực sĩ cũng rất có hảo cảm, bận bịu nhiệt tình gọi hắn ngồi xuống.
 
 	Một phen giới thiệu, mấy người rất nhanh liền quen thuộc đứng lên.
 
 	"Tiết huynh đệ, ngươi võ công rất lợi hại, bất quá bọn ta cũng không quá phục ngươi, ngươi sức lực không bọn ta đại!" Rượu qua mấy tuần, mấy người đều có chút hai nhá nhem hai ma, Ba Mạc Mộc Hạp mắt say tỉnh táo đối với Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	"A, vậy 2 ta so tài một chút!" Tiết Thanh Sơn một tiếng cười khẽ, cũng có điểm men say, một cái tay đưa đến trên bàn, chuẩn bị cùng Ba Mạc Mộc Hạp vật cổ tay.
 
 	Ba Mạc cười hắc hắc, "Tiết huynh đệ chính ngươi tìm ngược, có thể trách không thể bọn ta. Nói trước tốt, ai nếu bị thua, liền đem cái này một bình lớn cạn rượu!"
 
 	"Một lời đã định! Không phải một bình rượu sao, đồ chơi kia uống giống như uống nước lạnh vậy, lại tới một hang, ta cũng có thể đem hắn làm tiếp!" Tiết Thanh Sơn thổi lên da trâu.
 
 	Hai người hai tay chụp với nhau.
 
 	"Chuẩn bị! Bắt đầu!" Trần Tấn Nguyên vung tay lên, kêu lên khẩu lệnh.
 
 	Oành.
 
 	Ở Ba Mạc Mộc Hạp vậy gần như biến thái cự lực dưới, cơ hồ là ngay tức thì, Tiết Thanh Sơn tay liền bị úp ngược ở trên bàn đá, bàn đá run một cái, thiếu chút nữa bị đè bể.
 
 	"Ha ha ha, nói sớm ngươi không được, vẫn cùng bọn ta đánh cuộc! Uống rượu đi ngươi!" Ba Mạc Mộc Hạp buông ra Tiết Thanh Sơn tay, cười rất vui vẻ, đem trên bàn đá một bình nhị oa đầu đẩy tới Tiết Thanh Sơn trước mặt.
 
 	Tiết Thanh Sơn cũng là sững sốt cười một tiếng, cũng không hàm hồ, nhắc tới bầu rượu ột ột ột đổ xuống, lau miệng bên rượu, "Lại tới, ta cũng không tin bài bất quá ngươi, lần này chúng ta bài tay trái!" Vừa nói đem tay trái lại đưa tới trên bàn.
 
 	"Hắc hắc! Tiết huynh đệ ngươi đây là đang tự hủy hoại à!" Ba Mạc hàm hàm cười một tiếng, nói: "Bất quá cái này cũng không có rượu, đánh cuộc như thế nào?"
 
 	"Muốn rượu đúng không, ta trong phòng có thể thì có nhiều, giữ để cho các ngươi tận hứng!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	2 vại rượu lớn đi lên, hai người lại bắt đầu bài tay trái, kết quả không nghi ngờ chút nào, Tiết Thanh Sơn coi như sử xuất nội lực, vẫn thảm bại, tay trái thiếu chút nữa bị bẻ gãy.
 
 	Tiết Thanh Sơn xoa xoa bị Ba Mạc bóp xanh tay, trực khiếu yêu nghiệt, cái này Ba Mạc vừa ý giống như một kẻ lỗ mãng vậy, không nghĩ tới trên người lực lượng như vậy khủng bố.
 
 	Bị Ba Mạc đổ mấy hớp rượu, Tiết Thanh Sơn cũng có chút không chịu nổi, xem Ba Mạc bộ kia bộ dáng đắc ý, Tiết Thanh Sơn do không phục cười nói: "Ngươi cũng đừng đắc ý như vây, không phải sức lớn sao, ta cái này huynh đệ liền không thua với ngươi!" Vừa nói ợ rượu, vỗ một cái bên người Trần Tấn Nguyên bả vai nói.
 
 	"Ta nói, Tiết đại ca, các ngươi đánh cuộc đánh liền đánh cuộc, làm gì liên hệ ta?"
 
 	"Anh gặp nạn, ngươi không phải phải thay anh ra mặt sao?"
 
 	Ba Mạc nghe vậy ánh mắt sáng lên, ở phương diện lực lượng hắn cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp địch thủ, "Trần huynh đệ, tới, bọn ta so tài một chút!" Ba Mạc đen thui bàn tay đưa đến Trần Tấn Nguyên trước mặt nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng có lòng muốn phải thử một chút Ba Mạc thần lực, cười cười nói: "Cùng mới vừa rồi vậy, người nào thua ai đi cái này hang bên trong còn dư lại cạn rượu!"
 
 	Ba Mạc nhìn xem bên cạnh bàn 2 cái nhỏ hang tử, một người còn đầy, một cái bị Tiết Thanh Sơn uống gần một nửa, nhưng là vẫn còn dư lại mấy cân, Trần Tấn Nguyên nói chính là cái này không đầy hủ rượu.
 
 	"Nhanh, tới, tới, tới, vậy tới nhiều như vậy nói nhảm, bọn ta nếu bị thua, uống chính là!" Ba Mạc không chút suy nghĩ liền đáp ứng.
 
 	"Nói trước tốt, không cho phép dùng nội lực!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Không cần, không cần, dùng nội lực, vậy còn gọi cái gì vật cổ tay?"
 
 	Ba Mạc một câu nói làm cho Tiết Thanh Sơn có chút xấu hổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, tay cầm đã qua, Ba Mạc tay rất lớn rất xù xì, giống như xòe ra vậy, đem Trần Tấn Nguyên tay cầm cái tràn đầy.
 
 	"Chuẩn bị! Bắt đầu!" Lần này là Bạch Vô Hà kêu khẩu hiệu, Tiết Thanh Sơn đã đầu lưỡi đánh cuốn, phát âm không rõ.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ lực lớn truyền tới, trong lòng ngầm thất kinh nhạ, lực đạo này sợ là có 1 tấn, cơ hồ tương đương với võ giả hậu thiên tầng 2 ** lực lượng.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên đi qua thác nước luyện kiếm, nuốt số lớn mật rắn sau đó, lực cánh tay cơ hồ đã muốn chợt tăng đến 2,5 tấn, hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là ** lực lượng. Ba Mạc 1 tấn lực lượng, còn đối với Trần Tấn Nguyên đủ bất thành uy hiếp. Trần Tấn Nguyên cánh tay râu ria không nhúc nhích, nhìn lại Ba Mạc nhưng là mặt đỏ lên, cơ ngực gồ lên thật cao, hiển nhiên hắn rất dùng sức.
 
 	"Ba Mạc huynh đệ, cẩn thận đem eo đau!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Ba Mạc biệt hồng mặt, không nói gì, nhưng trong lòng thì rung động, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên nhìn qua gầy teo, giống như xếp cốt tinh vậy, lực lượng lại có thể lớn như vậy, mình cũng đem hết toàn lực, hắn còn có thể thành thạo, mặt không đổi sắc cùng mình nói chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng gia tăng trên tay lực lượng, Ba Mạc liền không giúp phát hiện, mình cánh tay tráng kiện, không tự chủ được đè ép xuống, mu bàn tay dán thật chặt ở trên bàn đá.
 
 	"Ngươi tại sao có thể có khí lực lớn như vậy?" Ba Mạc cứng đầu cứng cổ hỏi, vị này đến từ núi Đại Lương đại lực sĩ có chút không tiếp thụ nổi, mình lại có thể thua, hơn nữa còn là thua ở mình am hiểu nhất phương diện lực lượng.
 
 	"Này, làm sao, ngươi còn không phục à? Trần huynh đệ, bài hắn hai đem!" Tiết Thanh Sơn miệng đầy mùi rượu nói.
 
 	" Được, tới, ta bài ngươi hai đem!" Trần Tấn Nguyên đưa tay ra, đối với Ba Mạc nói. Cái gọi là hai đem, chính là một phe ỷ mình lực lượng lớn, vật cổ tay thời điểm, cầm bên kia cổ tay, mà không phải là hỗ bóp lòng bàn tay, như vậy Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ sẽ rất thua thiệt.
 
 	Đây chính là khiêu khích à, trước kia đều là mình như vậy khiêu khích người khác, không nghĩ tới bây giờ đến phiên người khác tới khiêu khích mình, Ba Mạc có chút bực bội đem bàn tay đưa ra ngoài.
 
 	"Ngươi nếu là như vậy còn thua, thấy không. . ." Tiết Thanh Sơn chỉ chỉ 2 đại hang rượu, "Những thứ này đều là ngươi!"
 
 	Ba Mạc sững sốt Tiết Thanh Sơn một cái, "Nếu là bọn ta như vậy cũng thua, đừng nói cái này hang tử rượu, coi như ngươi để cho bọn ta đem cái này 2 cái hang tử nuốt xuống, bọn ta cũng không nói hai lời!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/