Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"À. . . Ách. . ."
 
 	Man Linh Nhi ngẩn người, ngay sau đó phục hồi tinh thần lại, chạy mau đi ra ngoài, nàng là một khắc cũng không muốn ngây ngô ở cái địa phương quỷ quái này, chỉ cần vừa ra cũng sẽ bị người vi đổ, hết lần này tới lần khác đó lại là một đám không biết võ công người phàm, đánh cũng đánh không thể, mắng cũng mắng không thể, thật sự là phiền người.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Man Linh Nhi liền dẫn Lâm Y Liên các người đi vào.
 
 	"Ngươi tổn thương đều tốt sao?" Lâm Y Liên đi vào liền hỏi, mấy ngày nay Trần Tấn Nguyên đều ở đây chữa thương, hiển nhiên ở lần trước trong chiến đấu bị thương không nhẹ, mới vừa rồi nghe Man Linh Nhi nói phải rời khỏi thành Vạn Cổ, Lâm Y Liên liền lo lắng Trần Tấn Nguyên thương thế tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêng người từ trên giường nhảy cỡn lên, trên đất giật một cái, cười nói, "Sanh long hoạt hổ, tinh thần sảng khoái, tối nay cùng ngươi động phòng cũng được!"
 
 	Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia tao túi hình dáng, không nhịn được bĩu môi, nghe được lời nửa đoạn sau, càng bị ngượng phải đỏ mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nói , "Cũng đem hành lý thu thập xong, một hồi chúng ta liền rời đi thành Vạn Cổ!"
 
 	Lai Phúc nói , "Chủ nhân, chúng ta hành lý sớm đã thu thập xong, nói đi là đi!"
 
 	"Hả? Động tác ngược lại là rất nhanh, xem ra các ngươi cũng ước gì sớm một chút rời địa phương này!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó cười nói.
 
 	Xoay mặt nhìn về phía Mộ Dung Khôn, nhưng gặp cái này đứa nhỏ mặt đầy ngưng trọng, dáng vẻ tâm sự nặng nề, liền hỏi, "Tiểu Khôn, ngươi sau này có cái gì dự định?"
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy ngẩng đầu lên, cắn môi một cái nói, "Ta? Ta muốn hộ tống của cha mẹ ta linh cữu hồi núi Đông Lam an táng, sau đó muốn mở lại Thiên Sư đạo sơn môn, trọng chấn Thiên Sư đạo ngày xưa hùng phong!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cái này đứa nhỏ gặp đại biến, lại để cho hắn tâm trí thành thục không thiếu, ngày sau nhất định sẽ có một phen đại tác là.
 
 	"Trần đại ca, đa tạ ngươi giết lão kia kẻ gian Vô Lương, là cha mẹ ta trả thù, đại ân đại đức, Mộ Dung Khôn khắc trong tâm khảm!" Nói xong, Mộ Dung Khôn đột nhiên ở Trần Tấn Nguyên trước mặt quỳ xuống, nếu như lần này không phải gặp Trần Tấn Nguyên, hắn nếu muốn báo thù tuyết hận, còn không biết phải chờ tới khi nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, liền đem Mộ Dung Khôn nhờ đứng lên, "Nam nhi dưới trướng có vàng, không nên tùy tiện cho dưới người quỳ, lần này ngươi gặp ta, nhưng là lần sau có thể cũng chưa có may mắn như vậy, ngươi muốn cho chính ngươi trở nên cường đại lên, mọi việc cũng phải dựa vào chính mình!"
 
 	Một câu nói tiếng nói trọng tâm trưởng, Mộ Dung Khôn hết sức nghiêm túc gật đầu một cái, "Yên tâm đi, Trần đại ca, ta nhất định sẽ thay đổi cùng ngươi vậy cường đại!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trên mặt cũng cúp nụ cười, Mộ Dung Khôn xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên mấy người, nói , "2 chị gái , những thứ này đa tạ các ngươi chiếu cố, tiểu Khôn chỉ có thể cho các ngươi ôm một cái!"
 
 	Nói xong, Mộ Dung Khôn giang hai tay ra hướng Lâm Y Liên ôm đi, một bóng người nhưng chắn trước mặt hắn, Mộ Dung Khôn ngẩng đầu vừa thấy nhưng là Lai Phúc.
 
 	Lai Phúc cười hắc hắc, hài hước nói , "Tiểu tử lá gan không nhỏ, liền anh cả ngươi vợ cũng dám ôm à?"
 
 	Mấy người đều là thổi phù một tiếng cười lên, Mộ Dung Khôn ở Lai Phúc ngực đập một đấm, cười nói, "Còn có ngươi, cẩu ca, những thứ này cũng nhiều cám ơn ngươi chiếu cố, ngươi là một cái tốt yêu quái!"
 
 	Lai Phúc chân mày một buồn, cười mắng, "Ngươi thằng nhóc này có biết nói chuyện hay không, sớm nói cho ngươi không nên kêu ta cẩu ca!"
 
 	Chó yêu tựa hồ là lần đầu bị người nói là tốt yêu quái, trong đầu cảm giác ngọt tí tách, nào ngờ người ta Mộ Dung Khôn mới vừa rồi vốn là muốn nói hắn là một cái chó giỏi, chẳng qua là tạm thời đổi lời nói mà thôi.
 
 	Chó yêu nói chêm chọc cười tựa hồ đem mọi người ly biệt thương cảm hòa tan, Mộ Dung Khôn cùng Lai Phúc vui đùa một hồi, đổi lại một bức vẻ mặt nghiêm túc, hướng về phía mọi người nói, "Các vị anh chị, nếu các ngươi đều đi, vậy ta cũng chuẩn bị thu dọn đồ đạc hồi núi Đông Lam, chúng ta sau này gặp lại đi!"
 
 	Dứt lời, Mộ Dung Khôn nghiêng đầu liền đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu Khôn Khôn!"
 
 	Man Linh Nhi đột nhiên đem hắn gọi lại, Mộ Dung Khôn lặng lẽ xoa xoa khóe mắt, quay mặt lại nhìn Man Linh Nhi, mặt tươi cười nói , "Chị Linh Nhi, ngươi còn có việc gì không?"
 
 	Man Linh Nhi cắn môi một cái, xoay người đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, kéo kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, làm bộ đáng thương làm nũng nói, "Trần đại ca, chúng ta trước đưa tiểu Khôn Khôn hồi núi Đông Lam có được hay không?"
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Man Linh Nhi nói , "Ngươi xem tiểu Khôn Khôn mới mười mấy tuổi, còn muốn hộ tống cha mẹ hắn linh cữu trở về núi, vạn một trên đường gặp phải người xấu nên làm cái gì?"
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên chân mày ngắt đứng lên, "Linh Nhi, chúng ta có thể còn muốn đi Lạc Già sơn đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, Man Linh Nhi miệng nhất thời liền trề môi, hai con mắt hiện lên thủy quang, tựa hồ tùy thời cũng có thể rơi lệ.
 
 	"Lạc Già sơn khi nào đi không thể? Tiểu Khôn một đứa con nít một mình trở về núi, chúng ta trong lòng cũng không yên tâm, hơn nữa hắn còn nặng hơn mở Thiên Sư đạo sơn môn, nhất định sẽ khai tới các phe thế lực quấy nhiễu, ngươi để cho hắn một đứa con nít như thế nào đối phó?" Man Linh Nhi lời nói coi như là nói trúng Lâm Y Liên tiếng lòng, lập tức liền đứng dậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên quở trách.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi Lạc Già sơn là vì một người phụ nữ, bản thân nàng cũng không quá tình nguyện đi, lúc này gặp Mộ Dung Khôn cái chuyện này, càng làm cho nàng ái tâm tràn lan.
 
 	"Nhưng mà, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên tạm thời tiếng nói trệ, Lạc Già sơn ở chỗ này đi bắc hai trăm bên trong, mà núi Đông Lam nhưng là đi đông hơn ngàn bên trong, đến lúc này hai hồi, cộng thêm trung gian trì hoãn, khẳng định lại phải lãng phí không thuở nhỏ ngày, mình không có lý do đã đến Lạc Già sơn dưới chân, không được núi nhưng ngược lại quay đầu chứ ?
 
 	"Nhưng mà cái gì nhưng mà, trừ tiểu Khôn, chúng ta nơi này có bốn người, giơ tay biểu quyết đi, đồng ý đi núi Đông Lam giơ tay!" Man Linh Nhi lập tức cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, tự mình muốn uống.
 
 	Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên cơ hồ là ở cùng trong chốc lát đưa tay giơ lên, vậy tốc độ nhanh để cho Trần Tấn Nguyên trợn mắt hốc mồm, hoàn đầy đủ cũng không có phản ứng kịp.
 
 	"Hai so hai, vậy làm sao coi là?"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên bởi vì là hai so hai mà vui vẻ lúc này chỉ gặp Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên mỗi người trợn mắt nhìn Lai Phúc một cái, Lai Phúc mặt đầy khổ sở nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó liền đàng hoàng nắm tay giơ lên.
 
 	Hai nữ trên mặt vạch qua lau một cái mỉm cười thắng lợi, đắc ý hướng Trần Tấn Nguyên xem ra, đối mặt vậy như thiên sứ trên khuôn mặt toát ra ma quỷ vậy nụ cười, Trần Tấn Nguyên biết rõ chúng giận khó khăn phạm, do dự luôn mãi, cũng nắm tay giơ lên, để cho Mộ Dung Khôn một người trở về, đích xác là có chút không yên lòng, còn là cứu người cứu tới cùng, đưa phật đưa đến tây tốt, cũng không quan tâm nhiều đi như thế một đoạn đường.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật là quá tốt!" Man Linh Nhi gặp Trần Tấn Nguyên đồng ý, nhất thời vui mừng quá đổi, đem Trần Tấn Nguyên bổ nhào ngã xuống giường, dùng sức ba một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa tràn đầy nước miếng mặt, im lặng nhìn Man Linh Nhi một cái, "Nếu là Trần đại ca không đáp ứng, vậy có phải hay không sẽ không tốt?"
 
 	Man Linh Nhi nũng nịu phản nói , "Trần đại ca người tốt như vậy, làm sao biết không đáp ứng đâu ?"
 
 	Không nói. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé