Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hả? Nửa bước tiên nhân cảnh tự bạo, hẳn đủ để sánh bằng trên trăm cái bom nguyên tử nổ!" Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu, nếu như ước chừng là như vầy mà nói, vậy ngược lại thật không đáng để lo.
 
 	"Tôn kính cường giả, mời ngài nhất định phải cho chúng ta cung cấp che chở, nếu không chúng ta không cách nào giữ được vương triều Đại Viêm sau cùng huyết mạch, cho dù chết cũng không mặt đi gặp nữ vương bệ hạ." Thiên Long Tử biết Trần Tấn Nguyên rất mạnh, vô cùng mạnh, mạnh đến hắn không cách nào tưởng tượng, hôm nay bọn họ phi thuyền phá hủy, đi tới nơi này cái xa lạ tinh cầu, nếu là đế quốc Á Đặc đuổi theo, bọn họ trừ để cho Trần Tấn Nguyên che chở bên ngoài, đã không có lựa chọn nào khác.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem cái nào bé gái, vừa hướng Thiên Long Tử truyền âm nói, "Các ngươi trước ngây ngô ở chỗ này, tốt nhất đem ngôn ngữ của chúng ta học, chuyện khác các ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ tự xử trí!"
 
 	Thiên Long Tử nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, "Đa tạ tôn kính cường giả, không biết cường giả tôn tính đại danh?"
 
 	"Ta kêu Trần Tấn Nguyên, chính là này ở giữa thiên đế!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thiên đế?" Thiên Long Tử sững sốt một chút, tên này số xa lạ, bất quá nếu có thể quan chi lấy đế, nhất định là một vị đế vương, nhất thời liền bái nói, "Thiên Long Tử bái kiến thiên đế bệ hạ."
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên một cái, một món tụ gió đem Thiên Long Tử đỡ lên.
 
 	Thiên Long Tử có chút hưng phấn xoay người đi tới vậy tiểu nữ trẻ con trước mặt, xí xô xí xào cũng không biết nói cái gì, vậy trên mặt cô bé sợ vẻ lập tức liền tiêu lui xuống, chậm rãi bước đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhẹ nhàng được rồi một cái lễ.
 
 	Mặc dù chỉ là cái bảy tám tuổi bé gái, nhưng là cả người cũng tản ra một cổ cao quý mà nho nhã thùy mị hơi thở, Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi thầm khen một tiếng.
 
 	Bé gái cũng không động tiếng Hoa, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bô bô nói gì, Trần Tấn Nguyên nghe cũng nghe không hiểu, nhưng là chắc hẳn nên là nói một ít cảm tạ mình lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu một cái, chợt liền xoay người cùng Sa Ngộ Tịnh cùng chung đi ra ngoài.
 
 	"Bệ hạ, có từng hỏi xảy ra điều gì?" Sa Ngộ Tịnh biết mới vừa Trần Tấn Nguyên là đang cùng Thiên Long Tử thần thức truyền âm, mới vừa đi ra cửa, liền đối với Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là gật đầu một cái, nhưng cũng không có nói nhiều, Triệu Thần Tú liền ở ngoài cửa cung kính chờ đợi, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, bận bịu đón.
 
 	"Bệ hạ, vậy năm người không có đối với ngươi bất lợi chứ ?" Triệu Thần Tú hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói , "Có thể cho bọn họ giải cấm, sau đó tìm người truyền thụ bọn họ học tập tiếng Hoa!"
 
 	"Dạ !" Triệu Thần Tú rất cung kính gật đầu một cái, nàng là nghiên cứu địa bên ngoài sinh mạng, coi như Trần Tấn Nguyên không phân phó không các nàng cũng đã đang đối với cái này năm người ngoài hành tinh ngôn ngữ tiến hành nghiên cứu, tin tưởng không lâu là có thể có hiệu quả.
 
 	Tiếp theo, Trần Tấn Nguyên liền cùng Sa Ngộ Tịnh một nói ra nghiên cứu căn cứ.
 
 	Sa Ngộ Tịnh nói , "Không nghĩ tới những cái kia người ngoài hành tinh dáng dấp liền là bộ dáng như vậy, lão Sa ta còn cho là có ba đầu sáu tay đâu, kết quả cùng chúng ta cũng kém không nhiều lắm mà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Trẫm cũng thật bất ngờ, có lẽ mọi người là cùng một tổ tiên đi!"
 
 	"Hả?" Sa Ngộ Tịnh một bộ như có điều suy nghĩ diễn cảm, hiển nhiên hắn vậy cái đầu có chút không quá hiểu Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Sa Ngộ Tịnh gặp Trần Tấn Nguyên một sau khi cười xong lại đang cau mày, liền nói, "Bệ hạ, có thể là mới vừa từ lão kia người trong miệng được cái gì tin tức xấu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, nói , "Là có chút tin tức xấu, có lẽ không qua mười ngày nửa tháng, thì sẽ có người ngoài hành tinh công kích Trái Đất sự việc phát sinh."
 
 	"Hả? Người ngoài hành tinh xâm lược Trái Đất?" Sa Ngộ Tịnh sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Cô bé kia là chục triệu năm ánh sáng bên ngoài một cái tên là vương triều Đại Viêm quốc gia hoàng duệ, bởi vì là vương triều bị diệt mà bị đuổi giết đến đây, vậy đuổi giết người chính là lấy khoa học kỹ thuật thực lực cường thịnh đế quốc, hơn phân nửa sẽ không bỏ qua các nàng, Trái Đất có thể sẽ bị vạ lây người vô tội!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh nghe vậy nói , "Bệ hạ không cần phải lo lắng, khoa học kỹ thuật coi như ở sinh sôi, cũng chỉ là giả mượn ngoại vật bàng môn tả đạo, chỉ có tu võ mới là tu luyện tự thân, cường đại tu võ người, tuyệt đối không phải những cái kia khoa học kỹ thuật sản phẩm có thể uy hiếp được."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu nói, "Ngươi nói đúng không sai, trẫm cũng không phải là sợ bọn họ, mà là sợ bọn họ làm đột nhiên tập kích, chúng ta lại ở thiên giới, không thể lập tức làm ra phản ứng, Trái Đất một khi bị xâm lược, đến lúc đó khẳng định tổn thất không nhỏ, đợi trở lại Thiên Cung sau đó, trẫm phải phái tốt hơn tay tạm thời tới phàm nhân giới trú đóng mới được!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh nói , "Bệ hạ nói có lý, nhưng mà vạn nhất lão giả kia lời nói là giả đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Ta xem qua cái đó bé gái, một đôi mắt trong suốt đơn thuần, hẳn sẽ không là lừa gạt ta!"
 
 	"Nếu như là như vậy, vậy thuộc hạ xin đi, tự mình tới phàm nhân giới trú đóng!" Sa Ngộ Tịnh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, " Ừ, đến lúc đó Thiên Cung tướng sĩ, tùy ngươi chọn chọn!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Sa Ngộ Tịnh khom người kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu tiên là đi kinh thành cấm cung, tìm được Đặng Bỉnh Khôn, đem mình có được tin tức nói cho hắn, Đặng Bỉnh Khôn ở biết sự việc sau đó, cũng lập tức mắc đi cầu thức đạo chuyện nghiêm trọng họ, chợt liền hạ lệnh tổ chức thảo luận đại hội, thương lượng ứng phó nhu cầu bức thiết đối sách.
 
 	Sau đó Đặng Bỉnh Khôn lại gửi điện trên trái đất mấy cái nước lớn, mấy cái thực lực hùng hậu phát đạt quốc gia, cũng tăng cường đối với toàn bộ hệ mặt trời quản chế, một khi có bất trắc phi hành khí xuất hiện ở trong Thái Dương hệ, lập tức liền báo lên Thiên Cung.
 
 	Sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cùng Sa Ngộ Tịnh một đạo đi thiên giới đi.
 
 	"Cmn, khoa học kỹ thuật lực lượng thật sự có cường đại như vậy sao?" Dọc theo đường đi Trần Tấn Nguyên đều ở đây hỏi giống như mình một cái vấn đề.
 
 	Phải biết vậy Thiên Long Tử trong miệng nói Lam tinh tinh hệ cách hệ mặt trời có thể có mấy chục triệu năm ánh sáng, cái gọi là một năm ánh sáng, chính là lấy tốc độ ánh sáng đi một năm trải qua khoảng cách, như vậy khoảng cách có thể nói là đặc biệt kinh khủng.
 
 	Nhưng mà vậy năm người ngoài hành tinh, nhưng bằng vào một chiếc phi thuyền, đi qua hố đen đại chuyển kiếp, ngắn ngủn một tháng thời gian, liền từ Lam tinh tinh hệ đi tới Trái Đất, như vậy tốc độ hoàn toàn chính là Trần Tấn Nguyên khó có thể tưởng tượng, tự xưng là khinh công vô địch Trần Tấn Nguyên, cũng tuyệt đối khó mà đạt tới như vậy tốc độ, hơn nữa hắn tin tưởng, coi như mình đột phá chí tôn cảnh giới, có lẽ đều không cách nào đạt tới như vậy tốc độ.
 
 	Trần Tấn Nguyên tốc độ bây giờ, cùng tốc độ ánh sáng so với thượng mà còn có khoảng cách không nhỏ, bất quá chỉ cần đạt tới tôn giả cảnh sau đó, liền có thể bằng vào đối không gian lĩnh ngộ, tùy thời đánh vỡ vách không gian tạo thành hố đen, từ tiến hành khoảng cách xa vì sao đại chuyển kiếp, nhưng là Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng chỉ có thần nhân cảnh hậu kỳ cảnh giới, tự hỏi còn không làm được.
 
 	Trở lại Thiên Cung, Trần Tấn Nguyên lập tức liền làm an bài, để cho Sa Ngộ Tịnh chọn những người này ngựa, đi phàm nhân giới trú đóng, thực thì quản chế toàn bộ hệ mặt trời.
 
 	Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ chính là đứng mũi chịu sào thí sinh, Trần Tấn Nguyên đối với phàm nhân giới các nước camera an ninh cũng không phải là rất tin tưởng, tương đối hắn càng tin tưởng võ giả thần thông, Thiên Lý Nhãn cặp mắt kia, so với thiên văn ống dòm tới có thể phải mạnh hơn, tin tưởng hệ mặt trời mỗi cái xó xỉnh nhất cử nhất động, cũng không gạt được hắn cặp mắt.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé