Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thôi, theo yêu kính tạm thời để ở chỗ này, dù sao cũng ở mình trong không gian, cũng không có người có thể đoạt đi, mặc dù lấy theo yêu kính, những yêu ma này quỷ quái giống vậy cũng không chạy khỏi, nhưng là khó tránh khỏi sẽ giết lẫn nhau, đây là Trần Tấn Nguyên không muốn thấy.
 
 	"Hả, cũng tốt, chuyến này cũng không thể tới không, các ngươi!" Không có đi động theo yêu kính, Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhưng là rơi vào vậy thạch đài bên cạnh vậy bốn vị thần nhân cảnh hậu kỳ yêu ma trên người.
 
 	Theo yêu kính mặc dù không mang được, nhưng là bốn vị này thần nhân cảnh hậu kỳ cao thủ nhưng là có thể mang đi, tin tưởng chỉ cần mang bọn họ ra động Vạn Ma, không có theo yêu kính thần quang soi, bọn họ rất nhanh liền có thể cởi giam cầm.
 
 	"Thu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ống tay áo vung lên, sử dụng từ Huyền Quy nơi nào học được tụ lý càn khôn thuật, trực tiếp đem vậy bốn tên yêu ma thu vào, so sánh với đối phó đếm lấy vạn kế yêu ma tới, đối phó bốn tên yêu ma, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, đây chính là dễ dàng hơn quá nhiều.
 
 	Một hồi gió cuốn sau này, bốn tên yêu ma thân xác thuận lợi bị Trần Tấn Nguyên thu vào trong tay áo, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, chợt liền xoay người đi động đi ra ngoài.
 
 	Mới vừa đi ra ngoài động, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác ống tay áo có chút nhảy lên, tựa như có vật gì muốn chạy trốn ra, lúc này liền lại phất ống tay áo một cái, hắc mang chớp mắt, bốn cái thanh âm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt trên mặt.
 
 	Nguyên bản bốn người bị theo yêu kính soi sáng ra liền nguyên hình, lúc này cởi một cái trốn, lập tức liền khôi phục nhân dạng, một tên ngốc tử, một người tăng nhân ăn mặc mập mạp, một cái mỏ nhọn hàm khỉ đạo nhân, một người tay cầm đại đao người đàn ông vạm vỡ râu quai nón.
 
 	"Ngươi là ai ?"
 
 	Bốn người thật lâu mới hoàn hồn lại, thấy đứng ở trước mặt Trần Tấn Nguyên, nhất thời đều có chút sắc mặt bất thiện hướng Trần Tấn Nguyên vây đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống bốn người, nói , "To gan, trẫm là thiên đế, thấy trẫm còn không quỳ xuống?"
 
 	Thiên nhiên uy nghiêm, cũng không phải là uy áp, bởi vì là Trần Tấn Nguyên cảnh giới cùng bọn họ độc nhất vô nhị, căn bản đối với bọn họ không hình thành uy áp, nhưng là cái này cổ thiên nhiên cấp trên uy nghiêm, cũng vẫn để cho ba lòng người sợ hãi ý.
 
 	"Thiên đế?"
 
 	Bốn người sắc mặt biến đổi, quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, đột nhiên trở nên sắc mặt cổ quái, ngốc tử kia nói , "Hoàng khẩu đứa nhỏ cũng dám giả mạo thiên đế, ngươi cho chúng ta cũng là người ngu sao, thiên đế nhưng mà tôn giả cảnh trung kỳ chân thần, một mình ngươi tôn giả cảnh cũng chưa tới tiểu tử, cũng dám ở chúng ta trước mặt giở thủ đoạn đầu, thật là tìm không chết được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt hướng bọn họ nhìn, thản nhiên nói, "Giao ra ngươi chân linh, trẫm có thể đối với ngươi mới vừa rồi xúc phạm không nhắc chuyện cũ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngốc tử kia cơ hồ lấy là mình nghe lầm, cái thằng nhóc này lại có thể để cho mình đem chân linh giao ra, dữ tợn nhất thời đóng đầy 1 bản mặt nhăn nhó, "Thằng nhóc , ngươi tự tìm cái chết sao? Dám đối với ta Thứu ma vương nói lời như vậy."
 
 	"Ta xem là ngươi tìm chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói liền một tiếng, chợt thân hình chớp mắt, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở ngốc tử kia trước mặt, tay phải nhẹ nhàng lộ ra, giống như một cái vòng sắt vậy, trực tiếp đem ngốc tử kia cổ bóp ở trong tay.
 
 	"Ách!"
 
 	Bao gồm ngốc tử kia ở bên trong, tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp, Trần Tấn Nguyên tốc độ thật sự là quá nhanh, sắp đến không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.
 
 	Thứu ma vương bị Trần Tấn Nguyên nắm cổ, đường đường thần nhân cảnh hậu kỳ cường giả, lại không có nửa điểm phản kháng lực lượng, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tấm lạnh như sương lạnh mặt, thậm chí ngay cả động đạn cũng không có can đảm nhúc nhích một chút, hắn có loại dự cảm, chỉ cần Trần Tấn Nguyên tay hơi động một cái, đầu hắn nhất định sẽ lập tức cùng thân thể tách ra.
 
 	"Thật là mạnh!"
 
 	Một cái ý niệm ở ba người khác trong đầu thoáng qua, giống nhau cảnh giới, bọn họ hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể so với bọn họ mạnh hơn nhiều như vậy, cái này Thứu ma vương ở trong bọn họ không hề yếu, nhưng liền Trần Tấn Nguyên một chiêu cũng tiếp bất quá, có thể tưởng tượng được, bọn họ nếu là đi lên, cũng nhất định là bị trong nháy mắt giết chi cục.
 
 	"Nếu ngươi như thế không lên đường, vậy trẫm cũng chỉ có thể chọn lựa chút các biện pháp!" Nhìn bị mình giữ cổ, ngay cả động đạn đều không cách nào nhúc nhích Thứu ma vương, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, tay trái mở ra, lòng bàn tay xuất hiện một cái nho nhỏ thiết vòng quanh.
 
 	Một tay bấm cái quyết, thiết vòng quanh thoáng chốc trở nên lớn, Trần Tấn Nguyên tiện tay ném một cái, liền đem đeo vào Thứu ma vương trên đầu.
 
 	Ken két ca.
 
 	Bóp động nguyền rủa quyết, thiết vòng quanh lập tức co rúc lại, rất nhanh liền đem vững vàng đeo vào Thứu ma vương trên trán.
 
 	Thiết vòng quanh trùm vào tù, Trần Tấn Nguyên lập tức đem Thứu ma vương buông ra, Thứu ma vương bỗng nhiên bây giờ thở phào nhẹ nhõm, che cổ họng ho khan một lúc lâu, lúc này mới hai tay nắm trên ót mình vòng sắt, như muốn xé ra tới.
 
 	Nhưng mà vậy vòng sắt giống như là trường tiến thịt ngươi vậy, vô luận hắn là bao lớn sức lực, thi triển thần thông gì, đều không cách nào đem vòng sắt lấy xuống, ngược lại thiếu chút nữa tựa đầu da kéo xuống.
 
 	"Ngươi, ngươi cho ta đeo cái gì?" Phế sức lực lớn cũng không có thể đem vòng sắt xé ra tới, Thứu ma vương lập tức liền luống cuống, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong tròng mắt mang nồng nặc kinh hoàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái cũng mắt lạnh đứng xem Thứu ma vương làm những cái kia không công, lúc này thấy Thứu ma vương trong mắt vẻ sợ hãi, nhất thời cười nói, "Vật này tên là cấm cô, trẫm chỉ cần niệm động nguyền rủa quyết, nó sẽ gặp sau đó co rúc lại, càng thu càng chặt, đầu ngươi cũng sẽ bị càng cô càng chặt, không cần thiết tạm thời nửa khắc, liền sẽ trực tiếp nổ lên, não hoa tung tóe mà chết."
 
 	"Ngươi, ngươi mau bắt lại cho ta tới!" Nghe Trần Tấn Nguyên nói khủng bố, Thứu ma vương có thể nói là giật mình, hốt hoảng la hét để cho Trần Tấn Nguyên cho hắn cởi xuống cấm cô.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nói , "Ngươi mới vừa đối với trẫm bất kính, đây là đối với ngươi trừng phạt, ngươi nếu ngoan ngoãn cho ta đem chân linh trốn ra tới, ta liền đem cái này cấm cô lấy cho ngươi."
 
 	Thứu ma vương, đây chính là nửa bước tôn giả cảnh giới chí cường giả, đâu chịu nổi người khác như vậy uy hiếp, Trần Tấn Nguyên cho hắn mặc lên như thế một không giải thích được cô tử, vốn là để cho hắn đủ nổi giận, bây giờ lại còn suy nghĩ để cho mình đem chân linh trốn ra tới, đó nhất định chính là sỉ nhục lớn lao.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	2 hàm răng cắn khặc khặc vang dội, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, không thể nhịn được nữa dưới, bạo quát một tiếng, quơ lên một quyền, lấy tốc độ cực nhanh hướng Trần Tấn Nguyên cướp tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không kinh hoảng, khóe miệng hơi dâng lên một tia độ cong, tự mình đọc nguyền rủa quyết, Thứu ma vương trên đầu cấm cô lập tức kịch liệt teo lại tới.
 
 	"À, đau, đau!"
 
 	Thứu ma vương một quyền kia, còn không có đánh tới Trần Tấn Nguyên trên người, liền cảm giác đau đớn kịch liệt từ đầu mình truyền lên tới, phảng phất có một đôi bàn tay đang ra sức xoa nắn chèn ép đầu mình, không gì sánh nổi đau nhức, đau đến khó mà chịu đựng, phốc thông một tiếng liền ngã trên đất, bưng đầu lớn thanh kêu thảm, tựa như đầu sẽ tùy thời nổ lên vậy.
 
 	Nhìn Thứu ma vương trên đất hét thảm lăn lộn, Trần Tấn Nguyên cũng không có chút nào đồng tình, vẫn tiếp tục nhớ tới nguyền rủa quyết.
 
 	Không một hồi nữa, Thứu ma vương lại nữa lăn lộn, trong cổ họng cũng chỉ còn lại có rên rỉ thật thấp thanh, chẳng qua là bưng đầu, liền gào thảm khí lực cũng không có.
 
 	/*Dzung Kiều : Thứu ma vương là 'đại bàng '*/
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé