Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Một mực chôn đầu Đường Duyệt Tâm, chợt ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ta không muốn đi, ta bây giờ đối với bọn họ một chút ấn tượng cũng không có, ta muốn cùng ta trí nhớ khôi phục sau đó mới đi phàm nhân giới!"
 
 	Nhìn Đường Duyệt Tâm bộ kia quyết nhiên diễn cảm, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng trầm xuống, hắn có thể nhận thức Đường Duyệt Tâm tâm tình của giờ khắc này, nàng trong lòng đối với những cái kia xa lạ người thân là mang một ít khiếp sợ, cái này hoặc giả liền cùng 'Gần hương tình càng khiếp' không kém bao nhiêu đâu, trước nàng rất muốn tìm phần kia mất đi trí nhớ, nhưng là Trần Tấn Nguyên thật phải dẫn nàng đi tìm tìm trí nhớ lúc này nàng nhưng sinh ra khiếp ý, rất sợ vậy mất đi trí nhớ sẽ là cái gì không đồ tốt.
 
 	"Nếu Tâm nhi không đáp ứng, vậy bổn tọa cũng là không có cách nào, hay là chờ nàng khôi phục một ít rồi hãy nói, nàng trên người nghiệp lực đã rõ ràng sạch sẽ, khôi phục trí nhớ đó là chuyện sớm hay muộn, cũng không cần gấp nhất thời! Bốn vị ở xa tới là khách, liền ở núi Lạc Già ở lâu mấy ngày, ngươi cho nhiều Tâm nhi nói một chút chuyện trước kia, nói không chừng nàng sẽ nhớ tới cái gì!" Linh Thanh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa là không biết làm sao cũng là không có sức, trước khi tới, hắn đã cân nhắc qua núi Lạc Già sẽ dùng mọi cách quấy nhiễu, hắn thậm chí đều nhất nhất đã nghĩ xong đối sách, có thể nơi đó từng muốn đến Linh Thanh một hớp liền đáp ứng, ngược lại thì Đường Duyệt Tâm không chịu cùng mình đi.
 
 	"Như vậy cũng tốt, đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng thở dài, mặc dù có chút thất vọng, bất quá cũng tốt, chí ít Đường Duyệt Tâm bây giờ rất an toàn, ở núi Lạc Già sinh hoạt cũng rất vui vẻ, những thứ này đối với Trần Tấn Nguyên mà nói đã đủ rồi, có thể hay không nhớ tới chuyện trước kia, vậy cũng được không có quan hệ gì, hết thảy bắt đầu lại chính là.
 
 	Tiếp, Linh Thanh liền để cho đồng tử mang Trần Tấn Nguyên một đám người đi xuống an bài chỗ ở, mà đem Đường Duyệt Tâm ở lại cung nội!
 
 	"Tâm nhi, ngươi lên tới!" Trần Tấn Nguyên mấy người rời đi sau đó, Linh Thanh hướng về phía Đường Duyệt Tâm vẫy vẫy tay.
 
 	Đường Duyệt Tâm khôn khéo đi lên cây sen toà, cung kính đứng ở Linh Thanh bên người, "Sư phụ!"
 
 	Linh Thanh kéo qua Đường Duyệt Tâm tay, ba ngón tay đem ở Đường Duyệt Tâm cổ tay trên, một lát sau, trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, " Không sai, nghiệp lực địch hết sức sau đó, tu luyện quả thật muốn trót lọt rất nhiều, bên trong cơ thể ngươi tích tụ khổng lồ âm lực, đã bị Cửu thiên huyền nữ công hóa giải không thiếu, sau này hẳn sẽ không xuất hiện lại âm khí trạng huống!"
 
 	"Ừhm!" Đường Duyệt Tâm chẳng qua là gật đầu, cũng không có nhiều lời.
 
 	Linh Thanh cười một tiếng, buông ra Đường Duyệt Tâm cổ tay, ôn nhu nói, "Mới vừa rồi vị kia Trần thiếu hiệp hẳn không có lừa gạt ngươi, ngươi cái này mấy ngày cực kỳ cùng nàng tiếp xúc một chút, đối với ngươi khôi phục trí nhớ có chỗ tốt!"
 
 	"Biết, sư phụ!" Đường Duyệt Tâm gật đầu nói.
 
 	Linh Thanh thở thật dài, "Phàm nhân giới thật đúng là ra nhân tài à, người này bất quá hai mươi mấy tuổi, lại có thể người mang tửu lượng cao công đức, thực lực lại là kinh người, sợ rằng qua không được bao lâu, linh giới sẽ gặp nhiều hơn một vị tuyệt thế cường giả!"
 
 	Rừng trúc tía biệt viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên độc lực trong sân, nhìn chung quanh vậy mịt mờ biển trúc màu tím, trong lòng không kiềm được cảm khái muôn vàn, ngày đó mình vận dụng kim khẩu ngọc ngôn thuật thấy có thể không phải là trước mắt lần này cảnh tượng sao.
 
 	Nếu sớm biết núi Lạc Già có như thế một mảnh rừng trúc tía, mình còn cần gì phải ở phàm nhân giới tìm kiếm khắp nơi, lãng phí nhiều sức người vật lực, quay đầu lại nhưng cũng chỉ là phí công.
 
 	" Này, nghĩ gì vậy?"
 
 	Sau lưng truyền tới một thanh âm, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, Lâm Y Liên chẳng biết lúc nào đã tới mình sau lưng.
 
 	"Không suy nghĩ gì, chỉ là nhớ lại một ít chuyện cũ!" Trần Tấn Nguyên ôm qua Lâm Y Liên vai, đứng sóng vai, nhìn phía trước trúc biển cuồn cuộn.
 
 	"Trước kia chuyện cũ? Là cùng cái đó Đường cô nương chuyện sao?" Lâm Y Liên ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi con bé này, lại không thể đừng như thế nhạy cảm sao?" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, thở dài nói, "Duyệt Tâm thật sự là một cô gái làm người ta đau lòng, ta thiếu nợ nàng quá nhiều!"
 
 	Yên lặng chốc lát, Lâm Y Liên sâu kín nói , "Ngươi tên nầy, gặp một cái liền yêu một cái, khắp nơi lưu tình, người ta thật hận không thể đem ngươi cắn chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, chính yếu nói, nhưng gặp sâu trong rừng trúc một hồi lá trúc phiêu động, theo mặc dù có một cái màu bóng dáng màu xám tro tự vậy ở giữa rừng chui ra.
 
 	"Gâu. . ."
 
 	Một tiếng chó sủa, nhưng nguyên lai là một cái chó xám, chớp mắt ở giữa chạy đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, bụi đất quang chớp mắt, hóa thành hình người, nguyên lai là chó yêu Lai Phúc, trong tay còn cầm một cái màu lông trắng như tuyết, ngực dính đầy máu thỏ tươi.
 
 	"Ngươi đi làm gì?" Nhìn Lai Phúc vậy bộ dáng hưng phấn, Trần Tấn Nguyên khẽ cau mày.
 
 	Lai Phúc giơ giơ lên trong tay thỏ, cười nói, "Linh Nhi cô nương để cho ta đi hái chút nguyên liệu nấu ăn, cực kỳ lửa nấu cơm, thử một chút nàng mới vừa học tài nấu nướng, ta ở ở giữa rừng thấy cái này con thỏ lại mập lại lớn tìm thực ăn, liền đem nó cho đánh tới!"
 
 	"Ngươi làm sao tàn nhẫn như vậy à!" Phụ nữ là nhất gặp không thể thứ đáng yêu, Lâm Y Liên thấy vậy thỏ bị Lai Phúc giết đi, sắc mặt lập tức liền có chút khó coi.
 
 	"Cmn!"
 
 	Ánh mắt rơi vào con thỏ kia trên người, vậy thỏ trên người máu vẫn còn ở đi trên đất nhỏ, hiển nhiên đã chết, không nhịn được mắng lên, "Ngươi tên nầy có hay không trưởng đầu óc, đây chính là núi Lạc Già, ngươi làm sao có thể thuận tiện ở chỗ này sát sinh."
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên mắng lên, Lai Phúc tỏ ra có chút lúng túng, cúi đầu nhìn xem trong tay thỏ, cười gượng nói, "Chủ nhân, một con thỏ mà thôi, hẳn không nghiêm trọng như vậy chứ, cái này cũng không phải là cái gì hộ sơn thần thú!"
 
 	"Rắm mới không nghiêm trọng!" Trần Tấn Nguyên thật muốn đánh tên nầy một lần, "Ngươi nhìn thỏ màu lông, rõ ràng thì không phải là thỏ rừng, nhất định là người ta nuôi, bị ngươi đánh chết, vậy còn có?"
 
 	"Ách, cái này. . ." Lai Phúc gãi gãi đầu, không biết nên làm thế nào cho phải, hắn đánh thỏ thời điểm nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy.
 
 	"Nhỏ ngoan. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị khiển trách Lai Phúc mấy câu lúc này một tiếng kêu gào tự vậy sâu trong rừng trúc xa xa truyền tới.
 
 	Mấy người như bị điện giựt, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Lai Phúc một cái, thấp giọng mắng, "Còn không mau giấu!"
 
 	Lai Phúc bị sợ cả người run một cái, vội vàng đem vậy thỏ thi thể thu vào trong túi càn khôn, cố làm trấn định hướng thanh âm kia chỗ tới nhìn.
 
 	"Nhỏ ngoan, ngươi chạy đi đâu, mau ra đây!" Tiếng kêu rất nhanh kéo gần, một cái thiếu nữ đồ trắng tự vậy trong rừng tiểu đạo, hướng biệt viện phương hướng đi tới, vừa đi, một bên nhìn chung quanh gọi, tựa hồ đang tìm thứ gì.
 
 	"Ồ, Trần đại ca, các ngươi ở chỗ này?" Đi tới biệt viện trước, thiếu nữ đồ trắng quay mặt lại, đúng dịp thấy Trần Tấn Nguyên mấy người đang nhìn mình, trên mặt nhất thời cúp nụ cười.
 
 	"Hề hề, đúng vậy Thiện Nhu, ngươi đây là đang tìm cái gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên tư chất tâm lý vẫn rất tốt, hướng về phía Vũ Thiện Nhu ào ào cười một tiếng, mặt không đỏ tim không đập mạnh hỏi thăm.
 
 	"Hả! Ta tìm nhỏ ngoan, không biết Trần đại ca các ngươi thấy được qua chưa ?" Vũ Thiện Nhu vừa nói, vừa đi vào biệt viện.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé