converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Giang Hoành Minh gật đầu không ngừng, những cô gái này đều là từ kinh thành tất cả gia tộc lớn tuyển ra, hơn nữa tất cả đều là tự nguyện vì quốc gia mà hiến thân, mặc dù trở thành cổ võ cao thủ rất mê người, nhưng là nếu là muốn lại triệu tập một nhóm tư tưởng tỉnh ngộ cao, tuyệt đối trung với quốc gia, thêm nguyện ý vì quốc gia hiến thân hoàng Hoa cô nương, vậy cơ hồ là không quá có thể, Giang Hoành Minh cũng chưa từng nghĩ còn biết có lần thứ hai.
 
 	Nhưng là nếu để cho hắn biết Trần Tấn Nguyên là đang lừa dối hắn, tăng lên công lực cũng không cần cùng Trần Tấn Nguyên gì đó xoa xoa vòng vòng mà nói, lại là một chuyện khác, đến lúc đó không chừng thật sẽ đem quân đội cho mở, để cho Trần Tấn Nguyên từng cái cho bọn họ tăng lên công lực. Đây cũng là Trần Tấn Nguyên trong lòng cố kỵ, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không ngu đến nói cho Giang Hoành Minh bản thân có một loại tên là 'Thể hồ quán đính ' năng lực. Dĩ nhiên, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không thô bỉ đến thật cùng những cô nương kia phát sinh quan hệ thế nào, đến lúc đó chỉ có xem tình thế mà làm. .
 
 	"Còn nữa, chú Giang, chuyện này ngươi có thể đừng khắp nơi mù, ta cũng không muốn bị ta đám kia vợ cầm đại đao khắp nơi truy đuổi chém!" Trần Tấn Nguyên tiếp nhắc nhở, mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không thật đem những cô nương kia cái gì đó, nhưng là dẫu sao nói bóng nói gió nếu như bị đám kia người phụ nữ nghe được trong lỗ tai, đến lúc đó mình coi như có trăm miệng cũng khó biện, sợ rằng lập tức thì sẽ thiên hạ đại loạn.
 
 	"Ách. . ." Giang Hoành Minh nghe vậy hơi chậm lại, có chút ngượng ngùng nói: "Nhưng mà ta lúc tới, đã đem chuyện này nói cho kinh thành tất cả đại gia tộc."
 
 	"Con bà nó, chú Giang ngươi không phải đâu, đây chẳng phải là đầy đủ kinh thành đều biết?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy không nhịn được sợ hãi kêu một tiếng, chuyện này nếu là đầy đủ kinh thành đều biết, đây chẳng phải là thiên hạ đều biết?
 
 	"Cũng không phải đầy đủ kinh thành, chuyện này chúng ta đầu tiên là trưng cầu những cô gái này ý kiến, cái này hai mươi bốn vị cô nương dũng cảm đứng dậy, chúng ta mới đem chuyện này cho biết liền các nàng chỗ ở tất cả gia tộc lớn. Nếu không tất cả gia tộc lớn cũng sẽ không để cho những cô nương này cùng ta tới à, ai nguyện ý đem nhà mình cô nương uổng công cho ngươi làm nhục! Liền trước mắt mới ngưng cũng chỉ cái này mấy đại gia tộc biết chuyện này nguyên nhân hậu quả. Tin tưởng bọn họ cũng sẽ không truyền ra ngoài." Giang Hoành Minh trước trước liền ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, chàng trai này được thiên đại tiện nghi, vẫn còn một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ, nếu không phải là vì để cho TQ hai bộ thực lực mau sớm bổ túc đứng lên, vậy sẽ có chuyện tốt như vậy tiện nghi chàng trai này.
 
 	Trần Tấn Nguyên nếu là biết Giang Hoành Minh ý nghĩ trong lòng, nhất định sẽ hộc máu, "Chú Giang, ngươi phải bảo đảm chuyện này sẽ không truyền tới, nếu không ta cũng không làm!"
 
 	"Yên tâm, chú Giang hiểu. Trở về ta đã biết sẽ tất cả gia tộc lớn một tiếng. Loại chuyện này ai sẽ đi truyền ra ngoài? Trong nhà nhiều hơn một cái cao thủ tuyệt đỉnh, bọn họ cao hứng cũng còn không kịp đây!" Giang Hoành Minh bảo đảm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt oán niệm khá sâu, chuyện này muốn là thật truyền ra ngoài, vậy mình có thể liền thật không có hình tượng gì có thể nói, thật ra thì hắn mình ngược lại là không việc gì. Bản thân đối với mình danh tiếng thì không phải là rất coi trọng, nhưng là vậy hai mươi bốn cô nương nhưng mà bất đồng, người ta vẫn là con gái trong trắng, mặc dù mình cũng không có dự định đối với các nàng như thế nào, nhưng là người Hoa cũng đều là rất nhiều chuyện, hơn nữa rất nhiều người đều thích đem sự việc đi chỗ xấu muốn, đây nếu là truyền đi, nhưng là uổng công phá hủy người ta cô gái trong sạch.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm mắt trầm tư một chút, trong mắt một tia tinh quang thoáng qua. Coi như là thật bị truyền ra ngoài, vì sau này mình bớt chút phiền toái, cũng chỉ có thể là hy sinh một chút những cô gái này danh tiếng, đến lúc đó cùng các nàng thương lượng một chút, trực tiếp cho các nàng thể hồ quán đính, tin tưởng các nàng cũng hẳn rất vui lòng. Chẳng qua là không biết nên làm sao để cho các nàng gạt Giang Hoành Minh, phải biết các nàng đối với Thủ tướng Giang đối với quốc gia nhưng mà rất trung thành, "Cái này ngược lại là để cho người nhức đầu chuyện."
 
 	"Tốt lắm, chú Giang, ngươi liền an tâm ở trong phủ ở đi, đáp ứng chuyện ngươi ta sẽ mau sớm làm cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa có chút đau đau đầu, cùng Giang Hoành Minh cùng đi ra phòng khách chính, liền thấy trong viện tử đám kia tư thế oai hùng hiên ngang, thiên kiều bá mị, khá là rửa mắt cô nương, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không nhịn được dâng lên một tia gợn sóng.
 
 	"Thật là đáng tiếc!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một tiếng thở dài, đây có thể tiếc cũng không phải chỉ 'Phương diện kia', mà là đáng tiếc những cô nương này ra Nghĩa Khí minh sau đó, danh tiếng coi như là muốn phá hủy.
 
 	"Đáng tiếc à, vì sau này bớt chút phiền toái, không thể không hy sinh các ngươi danh tiếng." Cảm giác được Trần Tấn Nguyên vậy mang ánh mắt thương tiếc, hơn hai mươi hoa cúc vàng con gái đều có chút mắc cở cúi đầu.
 
 	Giang Hoành Minh đi tới, có chút hưng phấn hướng về phía các nàng không biết chút gì, Trần Tấn Nguyên cũng lười đi nghe lén, bất quá các cô gái nghe xong Giang Hoành Minh mà nói, cũng lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, ánh nắng đỏ rực từ từ leo lên gò má, Trần Tấn Nguyên có chút không chịu nổi như vậy ánh mắt, nhanh chóng chuồn.
 
 	Sau núi hầm giam.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị bực bội, lại không tìm được địa phương phát tiết, nghĩ tới nghĩ lui, liền sau khi đi tới miền đồi núi tù, trước văn qua, sau núi này là người làm chất lên một ngọn núi giả, cũng không cao lắm, nhưng là hắn hạ nhưng là khác có càn khôn, là một tòa dùng cho tống giam phạm nhân thiết tù.
 
 	Tức là hòn non bộ, đó chính là cho người thưởng thức dùng, ai cũng sẽ không nghĩ tới phía dưới này sẽ có một cái như vậy địa phương, bất quá từ hôm qua bắt đầu nơi này nhưng là bị Hoạt La vương chiếm đoạt, trừ mấy cái thủ tù đệ tử bên ngoài, cơ hồ không có người còn dám tới nơi này.
 
 	Ngày hôm qua Tóc Vàng mang mấy cái không biết sống chết đệ tử, nghĩ đến xem xem lão đại đầu này 3 chân thần điểu phong thái, kết quả Hoạt La vương một hớp ngọn lửa đem cách đó không xa một người công hồ cho hơ cho khô, bị sợ Tóc Vàng vậy mấy người đệ tử chạy mất dạng, nếu không phải Trần Tấn Nguyên cảnh cáo qua nó không cho phép tùy ý tổn thương người, vậy mấy người đệ tử sợ rằng đã giống như trong hồ nát vụn cá nát vụn tôm vậy bị đốt thành tro, Tóc Vàng cũng nhất định thành lông đen.
 
 	Tóc Vàng đợi người trở về một hồi cổ động tuyên dương, lại có vậy bị đốt làm hồ nhân tạo làm chứng, cơ hồ trong phủ tất cả mọi người đều biết cái này thần điểu hung hãn, nơi này cơ hồ đã thành cấm khu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới sau núi, Hoạt La vương tựa hồ vừa mới tỉnh ngủ, đang đứng ở giả trên đỉnh núi, dùng nó trung gian cái chân kia, cắt tỉa nó vậy người đen lạnh cả người lông chim.
 
 	"Hoạt La!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu hướng Hoạt La vương vẫy vẫy tay.
 
 	"Dát! ~" thấy Trần Tấn Nguyên, Hoạt La vương phát ra một tiếng khàn khàn kêu to, mở ra nó vậy 2 trượng nhiều chiều rộng cánh khổng lồ mang một hồi cơn lốc, từ trên đỉnh núi bay xuống.
 
 	"Tên kia không có gì gây rối chứ ?" Tên kia dĩ nhiên chính là hôm qua bị mình nhốt vào địa lao bên trong đầu kia ẩn thi Tống Đại Ngưu.
 
 	"Cạc cạc cạc! ~" Hoạt La vương lắc đầu một cái, tựa hồ là đối với cái nào Tống Đại Ngưu khá là khinh thường, có nó ở chỗ này trấn, Tống Đại Ngưu có thể lật lên cái gì lãng tới.
 
 	"Hề hề, vậy thì thật là tốt, ta đi vào trước tiết tiết lửa!" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, móc ra một viên cao cấp tụ nguyên đan, ném tới Hoạt La vương trong miệng, coi như là cho nó khen thưởng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/