Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Càng nói càng ngoại hạng, ta không cùng ngươi nói!" Cơ Linh Vân mặt kìm nén đỏ, đem càn khôn đỉnh lấy ra ngoài, hướng Trần Tấn Nguyên ném đi, chợt liền xoay người hướng hỗn độn ra bay đi, muốn tiếp tục cùng cái này bày trò vô liêm sỉ người ở chỗ này, nói không chừng sẽ phát sinh chuyện gì tới.
 
 	"Sư tỷ, ngươi đợi một chút ta, chớ đi à!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, thân hình đột nhiên chớp mắt, hướng Cơ Linh Vân cấp tốc đuổi theo.
 
 	Hỗn độn ra, chân trời góc biển.
 
 	"Lại còn có nhiều như vậy hỗn độn khí?" Trần Tấn Nguyên đi ra đại trận, nhìn bên ngoài mờ mờ một mảnh, không khỏi đập đi một chút miệng.
 
 	Cơ Linh Vân đạo "Cái này phòng ngoài hỗn độn khí đã bị ta hấp thu xong hết rồi, ngươi nếu là sớm đi đi ra, còn nhiều hơn, cái này đã coi như là thiếu."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhoẻn miệng cười, đạo "Không quan hệ, sư tỷ, ngươi nhìn được rồi!"
 
 	2 bước bước ra, đi tới mấy trăm dặm bên ngoài, Trần Tấn Nguyên lắc mình một cái, hóa ra vạn trượng kim thân, giương ra miệng to đi vậy hỗn độn chợt hút một cái.
 
 	Vô biên hỗn độn khí, nhất thời giống như trăm Tứ Xuyên hối biển vậy, điên cuồng hướng Trần Tấn Nguyên trong miệng cuốn tích, bất quá 45 phút, vậy dật tán ở hỗn độn đại trận bên ngoài hỗn độn khí, liền đều bị Trần Tấn Nguyên cho hút vào trong bụng.
 
 	Ngoài trận hỗn độn khí hoàn toàn hấp thu sạch sẽ, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, vỗ bụng một cái, giải tán thần thông, mặt đầy nụ cười hướng Cơ Linh Vân đi tới.
 
 	Cơ Linh Vân đã sớm nhắm không được miệng, hai con mắt ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, tên nầy lại có thể trực tiếp hấp thu hỗn độn khí, hơn nữa hút một cái chính là như vậy tửu lượng cao, hút xong sau đó còn giống như một người không có chuyện gì vậy, đây quả thực quá khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hỗn độn khí như vậy bạo ngược, coi như là nàng, cũng chỉ có thể dựa vào thân xác ở trong đó đi, nếu nếu là đem hỗn độn khí dẫn nhập trong thân thể, đây tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ chi cục. Nội tạng có thể muốn thân thể yếu hơn rất nhiều, đó là tuyệt đối kinh không chịu nổi hỗn độn khí tàn phá.
 
 	Chẳng lẽ đây chính là hắn nói mới vừa lĩnh ngộ thần công? Tên nầy lại đã cường đại đến như vậy trình độ? Cơ Linh Vân nội tâm khiếp sợ có thể nói là tột đỉnh, liền nàng hỗn thiên bình, thu nạp hỗn độn khí đều có một hạn độ, Trần Tấn Nguyên lại có thể hút vào nhiều như vậy hỗn độn khí mà bình yên vô sự, thân thể này đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng đến nước.
 
 	"Như thế nào, sư tỷ?" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nhìn Cơ Linh Vân.
 
 	Cơ Linh Vân ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày "Ta muốn hỏi ngươi, vậy hỗn độn khí ăn ngon không?"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo. Không nghĩ tới Cơ Linh Vân còn có thể cùng mình làm trò đùa, nhất thời cười nói "Cũng cứ như vậy đi, ăn ngon không tính là, chỉ có thể coi như là không khó ăn."
 
 	Cơ Linh Vân trán thoáng qua một tia hắc tuyến."Sư đệ, ngươi có thể nói cho ta, ngươi hiện khi đạt tới cảnh giới gì sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nhéo cằm như có điều suy nghĩ đạo "Ta không có gặp qua tám Đại tôn giả, bất quá theo ta muốn đến, hẳn nếu so với tám Đại tôn giả mạnh hơn một ít đi. Cách chí tôn cảnh giới, thượng lại còn cách một đoạn, hơn nữa ta cảnh giới vẫn còn ở tôn giả cảnh sơ kỳ, cho nên à. Muốn cưới ngươi vào cửa, còn phải cố gắng mới được."
 
 	Trần Tấn Nguyên một câu nói hời hợt, nhưng là Cơ Linh Vân nhưng trong lòng thì nhô lên nhô lên nhảy loạn, so tám Đại tôn giả còn mạnh hơn cảnh giới? Lời này thật là quá cuồng ngạo. Nhưng là nàng biết, Trần Tấn Nguyên cũng không có chút nào phóng đại. Bởi vì là chí ít cha nàng Hiên Viên hoàng đế, cũng chưa có can đảm kia cùng thực lực, đem như vậy khổng lồ mà bá đạo hỗn độn khí hút vào bên trong cơ thể.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên lại kéo hồi cái đó mắc cở đề tài, Cơ Linh Vân ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, đạo "Bỏ mặc ngươi mạnh bao nhiêu, ta cũng là sư tỷ của ngươi, ngươi sau này thấy ta cũng phải quy củ trước."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu liên tục "Sư tỷ nói có lý, không quá ta người này không sợ sư tỷ, chỉ sợ vợ, ngươi xem chuyện này có thể phải làm gì đây?"
 
 	"Đòi đánh."
 
 	Nói đùa trong, 2 người rất nhanh liền rời đi chân trời góc biển, Cơ Linh Vân không có đi theo Trần Tấn Nguyên hồi Thiên Cung, mà là nửa đường liền đổi đường đi trở về núi Hỏa Vân đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở nửa đường ở trên gặp lên Thiên Cung phái trú kiểm soát hỗn độn động tĩnh thiên binh thiên tướng, liền dẫn bọn họ cùng chung trở về Thiên Cung.
 
 	Thiên đế trở về, mang tới tin tức tốt nhất, Bát công chúa luyện thạch vá trời, hỗn độn đã ổn định xuống, trận này hạo kiếp, ở lịch thì xấp xỉ một năm sau đó, rốt cuộc an ổn vượt qua.
 
 	Vẹt ra mây mù gặp thanh thiên, cho đến Trần Tấn Nguyên chiêu cáo tam giới, tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, bôn tẩu cho nhau biết, Trần Tấn Nguyên đứng ở trước cửa Nam Thiên , khiến cho cái Thiên Lý Nhãn thần thông, ánh mắt chuyển kiếp sương mù dày đặc, cúi đầu nhìn dưới đỉnh Thiên Đô hướng mình cúi chào núi hô thiên giới con dân, vô biên nguyện lực bỗng nhiên bây giờ hướng mình cuốn tới, như mê như say.
 
 	Lần này, Trần Tấn Nguyên thu hoạch không chỉ là thiên giới người trong nguyện lực, còn có linh giới, phàm nhân giới, chúng sinh tín ngưỡng, vậy số lượng cơ hồ có thể dùng tửu lượng cao để hình dung.
 
 	Trước ở trong hỗn độn dẫn hỗn độn khí vào cơ thể lúc này vì tu bổ thân xác, nguyện lực cơ hồ hao hết, trong đầu nguyện lực hạt châu chỉ còn lại có chừng hạt gạo, mà vào giờ phút này, vô biên công đức nguyện lực tới người, ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu hình thành một cái vòng xoáy to lớn.
 
 	Ống tay áo lay động, người ngoài căn bản không cách nào gần người, số lượng cao nguyện lực không có vào não hải, nguyện lực hạt châu điên cuồng xoay tròn, đem vậy từng tia công đức nguyện lực thu nạp vào cơ thể, nhanh chóng cuốn tích lớn mạnh.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng một tia công đức nguyện lực bị nguyện lực hạt châu hấp thu, nguyện lực hạt châu tốc độ xoay tròn dần dần chậm lại, vốn là chừng hạt gạo, bây giờ đã biến thành cỡ quả đấm, Trần Tấn Nguyên cũng không cần điều ra thuộc tính điều tra, cũng biết lần thu hoạch này nguyện lực, có thể nếu so với trước kia bất kỳ một lần đều phải nhiều, đây chính là gom đủ tam giới chúng sanh nguyện lực, há có thể bình thường?
 
 	Sau ót thần quang chớp mắt, hiện ra một giống như thực chất công đức kim luân, trực tiếp chiếu sáng nửa bầu trời tế, thần quang lấp lánh, trực tiếp đem đỉnh Thiên Đô lên mây mù phá vỡ, chiếu khắp chúng sanh, dưới núi mọi người, mắt gặp thiên đế hiển thánh, nhất thời kích động đến lần nữa dập đầu lạy đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên, trầm giọng nói "Hạo kiếp đã qua, bọn ngươi mau thối lui đi, chớ ở chỗ này ở giữa dừng lại."
 
 	"Tuân chỉ, thiên đế bệ hạ, thọ sánh cùng trời!"
 
 	Núi hô cúi chào thanh âm như cuồn cuộn đợt sóng, chấn toàn bộ đỉnh Thiên Đô đều run rẩy, đợi đến mọi người lần nữa ngẩng đầu lên lúc đó, chỉ gặp đỉnh Thiên Đô lên mây mù lần nữa hướng ở giữa vọt tới, tựa như 2 cánh cửa, chậm rãi chụp gộp lại, thiên đế bóng người cũng từ từ che giấu ở vậy mây mù sau đó.
 
 	"Thiên Dật, ngươi nói chúng ta có phải hay không nên ở trên Thiên Cung trước mặt khấu tạ thiên đế bệ hạ?" Dưới đỉnh, Ngao Thanh hướng về phía Thiên Dật nói , tên nầy là Trần Tấn Nguyên trên danh nghĩa học trò, cả ngày lẫn đêm nhưng mà? Ra vẻ có phải hay không, Ngao Thanh trong lòng có ý tưởng, bất quá vẫn là bản năng muốn hỏi một chút ông cụ Thiên Dật ý kiến.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nghe vậy râu kiều vểnh lên, đạo "Sư phụ lão nhân gia ông ta hồi lâu không hồi Thiên Cung, bây giờ khẳng định bận bịu cùng chư vị sư nương nói chuyện cũ đâu, chúng ta đuổi lúc này đi, đó không phải là tự tìm không vui sao?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé