Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy, nhớ tới trước mấy ngày Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi làm vậy bữa khủng bố bữa ăn sáng, bây giờ cũng còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi, nhanh chóng từ trong túi móc ra hai cây to lớn chìa khóa, đi vậy cửa hang núi đi tới.
 
 	Mộ Dung Khôn đem vậy 2 cái chìa khóa cắm vào vậy quá vô cùng cầu âm dương hai mắt trong, nhẹ nhàng chớ đừng, liền nghe được cửa một hồi ken két vang dội, cơ quát kích động thanh âm, ngay sau đó Mộ Dung Khôn lấy ra chìa khóa, dùng sức đẩy cửa một cái, cửa kia liền chậm rãi mở.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, còn làm cửa kia cũng phải thi chút gì ấn quyết mới có thể mở khải, nhưng chưa từng nghĩ đơn giản như vậy, hoàn toàn chính là thế tục giới đóng cửa khóa, xem ra Thiên Sư đạo tổ tiên xây dựng cái hang núi này lúc này chắc đúng hồ kia ở giữa phù trận hết sức tự tin.
 
 	Trần sơn động nạm 2 xếp minh châu, minh châu phát ra ánh sáng đem cả ngọn núi động theo liền cái sáng trưng, dõi mắt nhìn lại, hang núi có chừng hai ba trăm cái thước vuông, trên mặt đất bày đầy cái giá, trên cái giá bày đầy các kiểu bảo vật.
 
 	Trên cái giá nhiều lấy đạo môn pháp khí chiếm đa số, ví dụ như cái gì kiếm gỗ đào, lá bùa, phù bút, pháp y, cách làm dùng pháp án các loại đồ nhiều không kể xiết.
 
 	Quét một vòng, Trần Tấn Nguyên cũng không có tìm được cái gì mình muốn bảo vật, những thứ này đối với người tu đạo mà nói, có lẽ không một không phải chí bảo, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, còn không bằng một cây đao, một thanh kiếm tới chân thực.
 
 	"Cẩu ca khuyển nha đao bị hủy, cái tiếng này Vô Cực song đao liền đưa cho hắn đi!" Mộ Dung Khôn từ một cái trên cái giá lấy xuống 1 lượng cây đao tới, cười hì hì đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên tiếp sang xem xem, cặp kia đao một đen một trắng, run lên nóng lên, thành âm dương thế, cuối cùng linh bảo ở giữa cực phẩm.
 
 	"Có thể tiện nghi tên kia!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, lại đem vậy Vô Cực song đao đưa trả lại Mộ Dung Khôn trong tay, nếu là Mộ Dung Khôn tặng lễ vật, tự nhiên phải nhường hắn tự mình đi đưa.
 
 	"Ồ, đó là vật gì?" Trần Tấn Nguyên xoay người lại, đi kia hang chỗ sâu nhìn, trên mặt không khỏi hiện ra một tia tò mò.
 
 	Mộ Dung Khôn thu cất song đao, theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhìn lại, nơi nào có một phương thạch đài, trên thạch đài bày một hớp bích ngọc quan tài, quan tài quanh thân dán đầy quỷ bí bùa chú, hơn nữa còn dùng kim ty ngân tuyến buộc chặt, nhìn qua rất là gai mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên tò mò đi lên phía trước, ở nơi này tàng bảo trong hang lại có thể sẽ có một cổ quan tài, thật là làm cho hắn trong lòng không rõ ràng, nhìn vậy trên quan tài dán từng đạo phù văn, Trần Tấn Nguyên không tránh khỏi tò mò trong lòng, đưa tay ở quan trên miệng lột xuống 1 bản tới, cần phải nho nhỏ xem xem.
 
 	"Trần đại ca, không được!" Mộ Dung Khôn kịp phản ứng lúc, Trần Tấn Nguyên đã đem lá bùa kia yết đến trong tay, gấp Mộ Dung Khôn lật đật kêu lớn một tiếng.
 
 	Quay đầu nhìn Mộ Dung Khôn vậy khẩn trương diễn cảm, Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, chẳng lẽ phù này giấy không thể yết sao, vội vàng đem lá bùa kia cho sát trở về chỗ cũ.
 
 	Mộ Dung Khôn 2 bước đi tới trước, trợn to mắt nhìn vậy cái quan tài, một bộ khẩn trương hình dáng nhìn đợi thật lâu, tựa hồ là thấy vậy quan tài cái gì không có động tĩnh, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết sức nghi ngờ thêm tò mò nói , "Thế nào tiểu Khôn, đem ngươi hù doạ thành cái bộ dáng này, chẳng lẽ cái này trong quan tài có quỷ sao?"
 
 	Mộ Dung Khôn xoa xoa mồ hôi trán, hiển nhiên là khẩn trương yếu mệnh, "Trách ta không có nhắc nhở ngươi, cái quan tài này truyền thuyết là tổ sư gia Kỳ Bá đại thiên sư lưu lại, đặt ở cái này động Tàng Long trong đã mấy ngàn năm, nói là bên trong có quỷ cũng không tính là sai, nghe nói trong đó trấn một cái thần thông quảng đại cương thi, tổ sư từng lưu lại di huấn, nếu không phải Thiên Sư đạo đến sinh tử tồn vong thời khắc, tuyệt đối không cho phép mở cái này cái quan tài, càng không thể vạch trần phía trên bùa chú."
 
 	"Hả? Cương thi?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cương thi hắn nhưng mà gặp qua không thiếu, nhưng là một đầu có thể để cho thiên sư Đạo Tổ sư đều như vậy cẩn thận đối đãi cương thi, thật là là như thế nào mạnh mẽ, trong lòng không khỏi có dũng khí muốn mở quan tài, một dòm ngó đến tột cùng xung động.
 
 	Mộ Dung Khôn nói , "Chẳng qua là đáng tiếc, Thiên Sư đạo thật đến sống chết trước mắt, lại không cái đó thời gian mở ra khải cái này cái quan tài, ban đầu nếu là sớm biết Chung Vô Lương trở lại núi Đông Lam trả thù, cha ta sớm một chút đem cái này cổ quan tài mở ra, có lẽ cũng sẽ không giống như ngày hôm nay bộ dáng này!"
 
 	Vừa nói, Mộ Dung Khôn thần sắc có chút ảm đạm, Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai, xé ra đề tài nói, "Ta mới vừa rồi đem bùa chú cho xé, chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì sao?"
 
 	Mộ Dung Khôn vặn chân mày nhìn xem vậy cái quan tài, có chút không xác định nói , "Hẳn không có vấn đề đi, dẫu sao phía trên này dán nhiều như vậy bùa chú, ít hơn 1 bản cũng hẳn có thể trấn áp, hơn nữa đó chỉ là một truyền thuyết, trải qua nhiều năm như vậy, coi như là thật có cương thi, sợ rằng đều đã hóa thành tro."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng an tâm một chút, mặc dù hiếu kỳ, nhưng là cũng không dám lại đi đụng chạm vậy cái quan tài, nếu không nếu là thật nhảy ra một cái đại bánh chưng tới, mình cũng không tìm được đen lừa móng đi đối phó nó.
 
 	"Vậy thì là cái gì?"
 
 	Xoay người lại, Trần Tấn Nguyên đưa mắt về phía quan tài đá phía sau, nơi nào nặn trước một tôn thiên sư giống như, cùng đang một trong điện tượng gỗ giống nhau như đúc, pho tượng ngồi ngay ngắn, trên đùi bày mấy kiện món đồ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đến gần vừa thấy, nguyên lai là một thanh kiếm, một bản đồ lục, một phương nhỏ ấn cùng một cái hộp gỗ.
 
 	Có vậy quan tài đá dạy bảo, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không dám lại tùy tiện đi chạm đến, Mộ Dung Khôn nhưng cười đi tới, đem vậy mấy món đồ lấy xuống, là Trần Tấn Nguyên nhất nhất giới thiệu.
 
 	Nguyên lai vậy cũng là Thiên Sư đạo vật truyền thừa, kiếm tên chém Tà Kiếm, đồ lục tên là 'Thái thượng năm ba cũng công kinh lục', nhỏ ấn tên là 'Đại thiên sư con dấu', đều là Thiên Sư đạo chưởng môn nhân tín vật.
 
 	"Cái này cái hộp gỗ vậy là cái gì?" Đều là bảo bối, nhưng đó là chưởng môn nhân truyền thừa tín vật, Trần Tấn Nguyên cũng không tiện mở miệng thỉnh cầu, liền đưa mắt về phía vậy sau cùng một cái hộp gỗ.
 
 	Mộ Dung Khôn không gấp trước trả lời, mà là nhẹ nhàng một hớp cơ quát, đem vậy hộp gỗ mở ra, lấy ra trong đó 1 bản màu vàng hơi đỏ cổ quyên, nói , "Nghe cha ta nói, đây là tổ sư gia lưu lại một môn công pháp, bất quá công pháp này ít đi trước tứ trọng, có đuôi không đầu, tối tăm khó khăn thông, trong phái khá hơn chút cao nhân cũng đã từng đọc qua, bất quá không một người có thể luyện thành, thật là đáng tiếc!"
 
 	"Hả? Phải không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhận lấy vậy tấm cổ quyên nhìn xem phía trên vậy một xếp xếp rậm rạp chằng chịt chữ cổ, hô hấp không kiềm được dồn dập, "Cái này, cái này, đây không phải là. . ."
 
 	"Thế nào Trần đại ca?" Mộ Dung Khôn nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia lời nói không có mạch lạc dáng vẻ, thật sự là quỷ dị phải chặt, không nhịn được nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết sức kích động, cầm vậy tấm cổ quyên tay cũng đang hơi run rẩy, thật lâu mới đưa xốc xếch tâm tình bình phục lại, dụi mắt một cái, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, vui vẻ cười to nói , "Đây thật là đi mòn gót giày thì không tìm được, phải tới đầy đủ không uổng thời gian à!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé