Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Không ăn tính!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đem vậy thịt thỏ kẹp, bỏ vào Man Linh Nhi trong chén, "Tới, Linh Nhi, nàng không ăn ngươi ăn, ăn nhiều một chút, xúc tiến sinh mái tóc dài dục!"
 
 	" Ừ, cám ơn Trần đại ca!" Man Linh Nhi ánh mắt cười thành một kẽ hở, trực tiếp dùng đôi tay cầm lên khối kia thịt thỏ một hớp cắn, mặt đầy hưởng thụ hình dáng, giống như là ở thưởng thức thiên hạ ở giữa nhất mỹ vị trân tu, mỡ cũng theo khóe miệng chảy xuống.
 
 	"Ăn ngon không?" Trần Tấn Nguyên cười hì hì hỏi.
 
 	"Ăn ngon, ăn ngon!" Man Linh Nhi giống như giã tỏi vậy gật đầu, ngay sau đó liền lại dấn thân vào đến tiêu diệt thức ăn ngon trong chiến đấu.
 
 	"Đồ thúi, khuyên nhiều người ta mấy câu ngươi sẽ chết à?" Lâm Y Liên đầy mặt xấu hổ, nhìn mấy người ăn nồng nhiệt, nàng trong lòng thật là đối với Trần Tấn Nguyên hận đến cắn răng nghiến lợi.
 
 	Trong lòng vùng vẫy chốc lát, Lâm Y Liên cuối cùng vẫn là không tránh khỏi thức ăn ngon cám dỗ, cầm lên muỗng canh, lặng lẽ múc một chén canh.
 
 	"Này, nha đầu, ngươi không nói ngươi không ăn sao?" Trần Tấn Nguyên gặp Lâm Y Liên vậy lén lén lút lút hình dáng, không nhịn được chế nhạo cười một tiếng.
 
 	"Ta. . ." Lâm Y Liên bị bắt tại trận, mặt đẹp đỏ bừng lúng túng vô cùng, lắp bắp nửa ngày, mới cường biện nói , "Ta là nói ta không ăn thịt thỏ, ta chẳng qua là uống canh dùng bữa mà thôi, ngươi quản được sao!"
 
 	"Cái này cũng có thể?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bị ngạnh liền một chút, bội cảm không nói, thức ăn ngon trước mặt cũng lười để ý nàng, xoay mặt hướng Lai Phúc nhìn, tên nầy ăn chó dạng mười phần, chuyên chọn ăn thịt, một miếng thịt cũng không để ý nóng không nóng miệng, trực tiếp bỏ vào trong miệng, liền thịt mang xương cũng cho nhai bể nuốt xuống bụng.
 
 	'Cmn, Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả à!' Trần Tấn Nguyên trong lòng cảm khái một tiếng, cũng một hớp thịt một hớp thang đại cật đặc cật.
 
 	"Trần đại ca, vật này là gì?" Man Linh Nhi xốc lên một khối thức ăn, tò mò hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Hả, vậy kêu là rong biển, là biển khơi sinh sản đồ, các ngươi hẳn cũng không có gặp qua!" Trần Tấn Nguyên đưa lên một chút mí mắt, trả lời.
 
 	"À? Kia đâu ? Thật dài còn ăn thật ngon!" Man Linh Nhi lại hỏi.
 
 	"Vậy kêu là châm cứu cô, ăn ngon là ăn ngon, bất quá nhưng muốn ăn ít một chút, vật này rất khó tiêu hóa, ngày hôm nay ăn, sáng sớm ngày mai kéo ra ngoài vẫn là cái này dạng!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ai nha, ăn cơm đây, Trần đại ca ngươi đừng nói phải như vậy chán ghét có được hay không?" Man Linh Nhi nghe vậy, nhìn đũa lên châm cứu cô, nhất thời có chút kháng cự, tựa hồ trong đầu có cái gì liên tưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, thật lâu chưa từng ăn qua như thế nóng hổi thịt thỏ ba chỉ thang, không nghĩ tới ngày hôm nay nhưng là lấy như vậy hình thức đại bão liền lộc ăn.
 
 	"Ách. . . Thoải mái à!" Trần Tấn Nguyên ợ một cái thật dài, đem một nồi canh tiêu diệt sạch sẽ, mấy người cũng nằm ngã xuống trên ghế, sờ tròn vo bụng, nhắm mắt lại nho nhỏ hiểu ra.
 
 	"Thật đầy đủ!" Man Linh Nhi nói.
 
 	"Thật muốn lại tới một nồi!" Lai Phúc nói.
 
 	"Chờ lát nữa cơm tối có thể không ăn được!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Hả, thật lâu chưa từng ăn qua như vậy mỹ vị!"
 
 	"Đúng vậy, Trần đại ca tài nấu nướng thật là quá tốt, ta nếu có thể học được 10% liền tốt. . ." Man Linh Nhi đáp lời, bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Mấy người cũng đột nhiên bây giờ mở mắt, bọn họ tổng cộng liền bốn người, từ đâu tới thứ năm thanh âm, là ai đang cùng Man Linh Nhi nói chuyện?
 
 	"Ngươi, ngươi mẹ hắn ai à?" Lai Phúc tiếng mắng lập tức liền truyền ra, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, Lai Phúc bên người ngồi một cái đại hán mặt đen, đang mặt đầy thỏa mãn xoa mình bụng, mọi người đều là không biết hắn tới bao lâu, lại là làm sao tới!
 
 	"Ách, ngại quá, ta mới vừa rồi ngửi được mùi vị, chân thực không nhịn được, có chút đường đột!" Vậy đại hán mặt đen cũng không để ý Lai Phúc tức giận mắng, chỉ là đối Trần Tấn Nguyên các người cười một tiếng, ngoài miệng ở nói ngại quá, nhưng là trên mặt nhưng không có nửa điểm ngượng ngùng dáng vẻ.
 
 	"Ta liền nói con mẹ nó như thế một nồi lớn đồ, làm sao nhanh như vậy liền ăn xong rồi, nguyên lai là nhiều một đôi đũa, từ đâu tới dã yêu, mau cho ta phun ra!" Lai Phúc lớn tiếng quát mắng, một cái liền nhìn ra đây là một con yêu thú cảnh trung kỳ yêu quái, cái này mặt đen người lại có thể ở mí mắt của mình mình phía dưới trộm thực, hơn nữa còn không có bị người bất kỳ phát hiện, đây quả thực là đối với hắn làm nhục, như thế nào có thể đủ không giận, bàn tay 1 bản liền đi đại hán mặt đen bắt đi.
 
 	"Đừng động giận, đừng động giận, chẳng qua là ăn hai cái thịt, cần gì phải chém chém giết giết!" Đại hán mặt đen cười một tiếng, ở Lai Phúc bàn tay muốn bắt ở trên cổ hắn một khắc kia, thân hình đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện đã ngồi ở Lai Phúc một bên kia.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!" Trần Tấn Nguyên từ đầu đến cuối cũng đang ngó chừng cái này đại hán mặt đen xem, mắt thấy cái này đại hán mặt đen lại có thể tránh thoát Lai Phúc công kích, trong lòng không kiềm được cũng có chút kinh ngạc.
 
 	"Anh bạn trẻ, cái canh này là ngươi nấu sao? Mùi vị thật là không tệ! Để cho lão Hùng ta hiểu được vô cùng à!" Đại hán mặt đen nhìn Trần Tấn Nguyên, vừa đập đi trước miệng, một bên nụ cười nồng nặc hỏi.
 
 	"Tiền bối quá khen!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía đại hán mặt đen chắp tay, chỉ cảm thấy người này có chút quen mặt, nhưng lại trong chốc lát không nhớ nổi ở nơi nào gặp qua, "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"
 
 	Đại hán mặt đen vỗ bụng một cái, ào ào cười nói, "Người ở đây cũng gọi ta Hùng Bá, ngươi cũng như vậy kêu ta đi!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên da mặt không khỏi co quắp một cái, nhìn đại hán mặt đen vậy người vô hại hình dáng, không biết hắn là không phải cố ý, đây coi như là ở chiếm mình tiện nghi sao?
 
 	"Tốt ngươi cái mặt đen lão quái, lại có thể liền chủ nhân nhà ta tiện nghi cũng dám chiếm, thật là không muốn sống sao?" Lai Phúc bầu không khí khó khăn làm, trực tiếp một cái tát liền hướng đại hán mặt đen gương mặt quạt tới.
 
 	"Bóch!"
 
 	Một cái tát phải kết kết thật thật, Lai Phúc trên mặt thoáng qua một tia cười gằn, lấy một tát này lực độ, đủ để đem điều này người đàn ông da đen vạm vỡ tát bay trăm mét.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Ngược lại hít một hơi khí lạnh, ý muốn ở giữa một màn nhưng cũng không có phát sinh, Lai Phúc dấu bàn tay ở đen trên mặt của đại hán, không những không có đem người đàn ông da đen vạm vỡ tát bay, ngược lại giống như là phiến ở ở trên một ngọn núi, đem Lai Phúc bàn tay chấn động đến cơ hồ chết lặng.
 
 	"Độ chuẩn xác không tệ, bất quá lực độ vẫn còn nhỏ một chút!" Người đàn ông da đen vạm vỡ giống như một người không có chuyện gì vậy, còn làm như có thật phán xét nổi lên Lai Phúc mới vừa rồi một tát này.
 
 	"Cmn!" Lai Phúc nghe vậy giận không kềm được, lại có thể bị một cảnh giới so mình còn thấp người cho xem thường, cái này làm cho hắn cường giả tôn nghiêm nơi nào sắp đặt, đùng một tiếng liền đứng lên, vuốt vuốt tay áo một cái, chuẩn bị để cho người đàn ông da đen vạm vỡ nếm thử một chút mình lợi hại.
 
 	"Lai Phúc, dừng tay!" Trần Tấn Nguyên một tiếng rầy, đem Lai Phúc quát bảo ngưng lại xuống.
 
 	Lai Phúc quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Chủ nhân, tên nầy quá mức càn rỡ, đối với ta tới sửa chữa một chút hắn!"
 
 	"Ngồi xuống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa rầy, chân mày nhíu một cái, mới vừa rồi hắn vắt hết óc nhưng là nghĩ tới, một mực nhìn đại hán mặt đen quen thuộc, nguyên lai là ban đầu mình dùng kim khẩu ngọc ngôn thuật tìm Đường Duyệt Tâm lúc này ở trong ảo cảnh thấy qua, lúc ấy chính là đại hán này mang Đường Duyệt Tâm ở rừng trúc tía trong truy đuổi một đám thú nhỏ, mình còn làm Đường Duyệt Tâm bị yêu quái bắt đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé