Trần Tấn Nguyên cúi người đem cái hộp vào tay trong tay, bởi vì sợ trong cái hộp kia tàng có cơ quan, Trần Tấn Nguyên liền đem cái hộp hướng mình mặt trái từ từ mở.
 
 	Ngón tay ở cái hộp quát trên lưỡi nhấn một cái, cái hộp lách cách một tiếng liền mở ra, cũng không có tưởng tượng đoạt mệnh cơ quan, Trần Tấn Nguyên đem cái hộp lật lộn lại, chỉ gặp trong hộp cũng bài phóng 2 bản tuyến làm ra vẻ cổ.
 
 	"Hút công!" "Thân thể cứng cáp thần công!"
 
 	"Nguyên lai là hắn!" Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, thấy cái này 2 môn công pháp, lập tức liền nghĩ tới liền thân phận của lão giả này, cái này ông già nguyên lai là "Đệ nhất thiên hạ" ở giữa thiên trì quái hiệp, ngày này ao quái hiệp ẩn cư ở trên trời ao đáy ao, sau khi chết lưu lại cái này hai môn cái thế thần công, sau đó khác nhau cổ ba thông cùng chu coi thường hai người thừa kế, mới có bất bại ngoan đồng cổ ba thông, thiết đảm thần hầu chu coi thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp đem hút công ném tới vậy, đem "Thân thể cứng cáp thần công" từ trong hộp lấy ra, bản thân có Bắc minh thần công bực này cái thế võ kinh, "Hút công" đã đối với mình không có bất kỳ sức hấp dẫn, ngược lại nhưng là đối với cái này 'Thân thể cứng cáp thần công' có chút hiếu kỳ, được gọi là thiết đảm thần hầu chu coi thường cuối cùng đều bị thành thị phi cái đó nửa Đại tiểu tử dùng môn thần công này đánh gục, cái này 'Thân thể cứng cáp thần công' có thể nói là 'Đệ nhất thiên hạ' chính giữa xứng đáng không thẹn thứ nhất kỳ công.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nóng lòng, trực tiếp ngồi ở thiên trì quái hiệp bên cạnh lật xem, cái này sách nhỏ bất quá le que vài tờ, nhưng là Trần Tấn Nguyên càng đi sau xem, tâm tình chính là càng kích động.
 
 	Cái này "Thân thể cứng cáp thần công" lại có thể dựa vào biến đổi nội lực vận chuyển đường đi, mà khiến cho thân xác thực lực đoạn trong thời gian gấp bội gia tăng, đao thương không vào, vô địch, cả người trên dưới vô chút nào tử huyệt, thành tựu tuyệt đối phòng ngự, Trần Tấn Nguyên không nhịn được mặt vui vẻ, miệng cười sái quai hàm, thật là suy nghĩ gì sẽ tới cái gì, mình đang rầu mình thân xác thực lực không đủ để đối phó trong tổ miếu Tát Mãn đám kia chim hoạt la. Lần này thật là buồn ngủ liền cho mình đưa gối tới.
 
 	Hôm nay mình thân xác thực lực đã có 700k cân lực lượng, nếu là thi triển ra cửa này 'Thân thể cứng cáp thần công', thân xác thực lực gia tăng gấp đôi, đó chính là đến gần 750 tấn lực lượng. Hơn nữa cường độ cũng biết đề cao rất nhiều, mặc dù không có thể duy trì dài hơn thời gian, nhưng là tin tưởng đối phó trong tổ miếu Tát Mãn chim hoạt la đã dư sức có thừa, có môn thần công này tin tưởng sẽ không lại bị đám kia đáng giận thúi chim cho mổ phải cả người là động, nhất định có thể đem vậy trong tổ miếu bảo tàng cho bỏ vào trong túi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không kiềm được một hồi tâm triều dâng trào, đem 'Thân thể cứng cáp thần công ' hành công đường đi nhớ trong lòng, tại chỗ tu luyện. Cái này "Thân thể cứng cáp thần công" thật ra thì chính là một môn có thể trong vòng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên thân xác thực lực pháp môn, chính là một cái võ giả thực lực thấp kém thi triển ra cũng có thể ngay tức thì đem mình thân xác thực lực tăng phúc đến một cái kinh khủng cảnh giới.
 
 	Thực lực càng thấp, tăng phúc lại càng cao, ngược lại thực lực càng cao, tăng phúc lại càng thấp, đây là tất nhiên, đến Trần Tấn Nguyên cảnh giới này, nhiều lắm là có thể tăng phúc nhiều gấp đôi điểm. Nhưng là cái này đã để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng hài lòng, nhiều gấp đôi điểm thì đồng nghĩa với mình có thể ngay tức thì vô căn cứ nhiều hơn mấy trăm ngàn cân lực lượng, bực này bạo lực ở những thứ khác cổ võ giả trong mắt là cực kỳ kinh khủng.
 
 	Đan điền lay động. Nội lực theo "Thân thể cứng cáp thần công "  hành công đường đi bơi một vòng, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác một cổ đằng đằng hơi nóng từ đáy lòng xông ra, phảng phất có một cổ cường đại lực lượng đột nhiên bây giờ quán chú ở mình trên người, đôi mắt đột nhiên mở một cái, hai quả đấm nắm chặt, lòng bàn tay không khí ở bạo lực dưới sét đánh cành cạch không ngừng nổ vang, phát ra từng trận tiêu thúi.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên vừa phát lực, trên người quần áo ngay tức thì chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại một cái quần lót che mắc cở, khỏe mạnh dáng người. Bắp thịt rắn chắc, cả người da đều biến thành Kim đồng vẻ, nhìn qua giống như là một người Kim đồng pho tượng, tản ra diệp diệp kim quang.
 
 	"Hừ. . . Hừ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay nhẹ nhàng phủ liền mình một chút cơ ngực, phát ra một hồi chói tai tiếng kim loại va chạm, hai cái quả đấm lẫn nhau đối với đụng một cái. Thậm chí còn toát ra tia lửa.
 
 	"Khanh xuy, khanh xuy" đi về phía trước 2 bước, giống như Transformers vậy, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người lực lượng không chỗ khơi thông, có lòng muốn thử một chút thi triển 'Thân thể cứng cáp thần công' sau đó lực lượng tăng tăng đến cái gì bước, bất quá nhưng sợ sơ ý một chút đem động phủ cho người ta đánh sụp, quấy rầy người mất an ninh, chỉ có thể lộ vẻ tức giận thu hồi nội lực, màu da lại khôi phục bình thường.
 
 	Cái này 'Thân thể cứng cáp thần công' có thể phạm vi lớn đề cao cổ võ giả cường độ thân thể cùng lực lượng, nhưng là hắn tiêu hao nội lực cũng là vô cùng kinh khủng, bất quá Trần Tấn Nguyên có Bắc minh thần công trợ giúp có thể nhanh chóng bổ sung nội lực, ngược lại là hơi có chút hỗ trợ lẫn nhau, chắc hẳn thiên trì quái hiệp ngoài ra một môn thần công 'Hút công' cũng là vì thế mà chế.
 
 	Đem hai môn thần công bỏ vào trong túi, hướng về phía thiên trì quái hiệp di thể cúi đầu một cái, Trần Tấn Nguyên liền xoay người ra cái này đáy ao động phủ, cũng không có đem thiên trì quái hiệp di thể chôn, cái này hàn băng động phủ không thể nghi ngờ chính là một cái tuyệt đẹp mộ huyệt, không cần thiết quấy rầy người mất an ninh.
 
 	Ra không gian, Trần Tấn Nguyên là tâm tình thật tốt, không nghĩ tới không gian sẽ đuổi vào lúc này cho mình tận tuyệt như vậy giai lễ vật, có 'Thân thể cứng cáp thần công' trợ giúp, Trần Tấn Nguyên có vạn phần lòng tin đem trong tổ miếu Tát Mãn đám kia Hoạt La chim quái dị cho đánh thành mảnh vụn.
 
 	Trước nửa đêm là buồn rầu không cách nào chìm vào giấc ngủ, mà quá nửa đêm Trần Tấn Nguyên nhưng là hưng phấn không cách nào chìm vào giấc ngủ, đem Tiểu Long Nữ từ trong giấc mộng dao động tỉnh, dùng sức ân ái một phen.
 
 	Bởi vì là đối với Trần Tấn Nguyên hai người trong lúc bất chợt thực lực bạo tăng mà cảm thấy tò mò, bên cạnh trong phòng Nạp Lan Trùng vẫn luôn đang nghe góc tường, nhưng mà qua hơn nửa đêm không có một tia động tĩnh, đang nghi ngờ đặc biệt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lúc này nhưng từ Trần Tấn Nguyên trong phòng truyền tới long trời lở đất thanh âm, cả nhà cũng chấn động lên.
 
 	Nạp Lan Trùng không nói, phong bế giác quan thứ sáu, chiều rộng y liền ngủ, có lẽ đúng như Trần Tấn Nguyên theo như lời, bọn họ tu luyện là song tu công pháp, mới có thể đồng thời đột phá! Nhưng mà thực lực đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy, nhưng là có chút để cho người khó tin, "Ai, trẻ tuổi thật tốt à! Chẳng qua là đáng tiếc lão đầu tử vậy tấm ngàn năm hắc đàn mộc giường à, không biết sáng sớm ngày mai còn ở đó hay không, có thể đừng thành một đống củi đốt!"
 
 	"Động đất" một mực kéo dài hơn một giờ, Trần Tấn Nguyên lúc này mới kiệt sức ôm Tiểu Long Nữ ngủ thật say, thí nghiệm chứng minh, Nạp Lan lão đầu vậy ngàn năm hắc đàn mộc chế tạo giường chất lượng vẫn là rất quá quan, cơ hồ không làm sao biến hình.
 
 	Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng Trần Tấn Nguyên liền rời giường, Nạp Lan lão đầu thức dậy sớm hơn, Trần Tấn Nguyên ra cửa phòng lúc này Nạp Lan lão đầu đã nhóm bếp nổi lửa nấu cơm.
 
 	"Làm sao dậy sớm như vậy?" Thấy Trần Tấn Nguyên đứng lên, Nạp Lan Trùng có chút bất ngờ.
 
 	"Ngươi già không phải sớm hơn sao?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Ta muốn lại đi tổ miếu thử một lần!"
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/