Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh cùng cửu chuyển huyền công cái này 2 môn công pháp, mặc dù cũng có thể làm cho Trần Tấn Nguyên nhảy cấp tác chiến, nhưng là vượt qua quá lớn cảnh giới, cũng là không làm được, dẫu sao tôn giả cảnh cũng không phải là người nào cũng có thể đột phá, coi như là Hiên Viên hoàng đế, đạo môn Tam Thanh chi lưu, giống vậy tu luyện cái này 2 môn công pháp, hơn nữa bản thân cũng là tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng là ở chí tôn dưới, 80% cũng là một chiêu tức diệt chi cục.
 
 	"Sư đệ, xem ngươi dáng vẻ thật giống như rất bị đả kích à?" Thấy Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt, Cơ Linh Vân không khỏi chế nhạo cười một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Nơi nào nơi nào, sư tỷ công lực khôi phục, sư đệ ta cao hứng còn không kịp đây."
 
 	Ngươi cũng không đắc ý được bao lâu, sớm muộn cùng ta chạy tới, xem ngươi còn có thể như thế đắc ý sao? Ngoài miệng nói đường đường chính chính, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì ở oán thầm, từ trước đến giờ chỉ có hắn đè người phụ nữ, kia có phụ nữ đè mình, cái này tác phong bại hoại cũng không thể giúp trưởng, sớm muộn có một ngày mình phải đem nàng đè xuống.
 
 	Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, "Thật ra thì à, ngươi cũng không cần tự ti, sư tỷ mặc dù công lực so ngươi mạnh, nhưng là thời gian tu luyện so ngươi trưởng à!"
 
 	Em gái ngươi, đây là đang cười nhạo sao? Rõ ràng chính là đang cười nhạo!
 
 	Nhìn Cơ Linh Vân nụ cười trên mặt, Trần Tấn Nguyên trong lòng khóe miệng kịch liệt co quắp một cái, mình lại có thể bị Cơ Linh Vân cho cười nhạo, mình năm nay mới ba mươi hai tuổi, vừa qua khỏi đứng chi năm cũng đã có có thể so với tôn giả cảnh thực lực, lại còn bị cười nhạo, thật là quá điên cuồng.
 
 	"Khanh khách! Được rồi, sư tỷ không cùng ngươi nói giỡn!" Mắt gặp Trần Tấn Nguyên có chút mặt đỏ tới mang tai, Cơ Linh Vân đem nụ cười vừa thu lại, nói , "Sư tỷ có một việc cùng ngươi nói?"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, mỗi lần Cơ Linh Vân như thế vừa mở miệng, vậy nhất định là không có chuyện tốt lành gì.
 
 	Cơ Linh Vân bộ mặt nghiêm nghị, "Sư đệ, hôm nay ngươi thực lực đã đủ để chấn nhiếp tiểu Tam giới, vây cánh cũng đã đầy đặn, thiên cung đã là xứng đáng không thẹn tam giới đệ nhất thế lực, sư tỷ ở lại chỗ này cũng không có chỗ gì dùng, cho nên. . ."
 
 	"Sư tỷ, ngươi chớ nói!" Cơ Linh Vân lời còn chưa nói hết, Trần Tấn Nguyên liền khoát tay một cái, đem cắt đứt, "Ngươi là muốn nói, ngươi muốn rời đi tiểu Tam giới, đi đại thiên giới tầm sư phụ đi!"
 
 	Cơ Linh Vân sắc mặt có chút khó khăn xem, bất quá vẫn gật đầu một cái, cái này bảy năm qua, nàng vẫn luôn ở vô tình hay hữu ý tránh cái vấn đề này, chưa bao giờ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt đề cập tới rời đi chuyện, chính là sợ Trần Tấn Nguyên không vui, lúc này nói lên, xem Trần Tấn Nguyên dáng điệu, tựa hồ như cũ không muốn để cho mình rời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài một cái, Cơ Linh Vân ở lâu Hiên Viên cung, nhưng là không biết Trần Tấn Nguyên đã sớm kêu gọi qua mấy tên thượng cổ tiên nhân, từ bọn họ trong miệng, Trần Tấn Nguyên biết được, thượng cổ tiên chúng ở lớn thiên giới trong quá cũng không phải là tưởng tượng như vậy như ý.
 
 	Đại thiên giới cường giả lớp lớp xuất hiện, thậm chí còn có 2 người trong truyền thuyết võ đạo chí tôn tồn tại, Đại tôn giả cảnh giới lại là vô số, thượng cổ tiên chúng tuy có tám Đại tôn giả dẫn, nhưng là dù sao cũng là từ bên ngoài đến người, đột nhiên nhiều nhiều như vậy người ngoại lai cướp đoạt tài nguyên, thành tựu đại thiên giới thổ dân như thế nào sẽ không bất biểu kỳ gì.
 
 	Tám Đại tôn giả dẫn thiên giới tiên chúng, hết sức chật vật mới ở lớn thiên giới đánh một khối chúc với đất phong của mình, có thể nói cái này vạn năm sinh hoạt đều là dầu sôi lửa bỏng, không hề giống như tiểu Tam giới mọi người tưởng tượng như vậy trót lọt.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù biết những chuyện này, nhưng là hắn nhưng tạm thời sẽ không nói cho Cơ Linh Vân, nếu như Cơ Linh Vân một khi biết mình sư phụ kia ở lớn thiên giới tình cảnh, nhất định sẽ không để ý mình ngăn trở, đi đại thiên giới đi.
 
 	Cũng đang bởi vì là Trần Tấn Nguyên biết thượng cổ chúng tiên ở lớn thiên giới gặp gỡ, Trần Tấn Nguyên thì càng thêm sẽ không để mặc cho Cơ Linh Vân rời đi, vạn nhất Cơ Linh Vân ở lớn thiên giới gặp chuyện gì, mình có thể phải hối hận chết.
 
 	"Sư tỷ!" Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên lên tiếng, "Hôm nay bảy năm đã qua, ta đích xác là không nên lại lưu ngươi, bất quá, sư tỷ ngươi có thể còn nhớ bảy năm trước, chúng ta hai ước định?"
 
 	"Ước định? Cái gì ước định?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, trong đầu tìm tòi cướp một phen, nhưng cũng không nhớ nổi mình lúc nào cùng Trần Tấn Nguyên từng có cái gì ước định.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Sư tỷ quý nhân nhiều chuyện quên, ngươi chẳng lẽ quên Thiếu Phong chuyện sao?"
 
 	"Thiếu Phong?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, kinh Trần Tấn Nguyên như thế vừa nhắc, lập tức liền nghĩ tới, "Ngày đó ngươi nói ngươi có biện pháp cứu Thiếu Phong, chẳng lẽ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vạch qua một tia nụ cười thần bí, "Năm đó ta tuy có biện pháp cứu hắn, bất quá năng lực còn không kịp, bất quá hôm nay ta đã có cái năng lực kia, sư tỷ chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, nhiều nhất một tháng, ta liền có thể đem Thiếu Phong đưa đến ngươi trước mặt!"
 
 	"Ngươi nói nhưng mà chân thực? Không có gạt ta?" Cơ Linh Vân nghe vậy một chút liền từ ghế ngồi đứng lên, nếu như Trần Tấn Nguyên là muốn giữ lại mình, mà cầm chuyện này lừa gạt nàng mà nói, nàng nhất định sẽ vô cùng tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết sức nghiêm chỉnh trả lời, "Sư tỷ, ta nhưng mà thiên đế, cái gọi là quân không nói đùa, ta như thế nào sẽ gạt ngươi chứ!"
 
 	Cơ Linh Vân nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn hồi lâu, lúc này mới lại chậm rãi ngồi về ghế ngồi, nói , " Được, vậy ta liền lại lưu một tháng, một tháng sau đó, nếu như ngươi là lừa gạt ta, vậy đừng trách sư tỷ trở mặt, đến lúc đó vô luận ngươi lại muốn thủ đoạn gì, cũng đừng nghĩ lưu lại ta!"
 
 	Nguyên bản Cơ Linh Vân còn có chút không tiện mở miệng nói rời đi sự việc, bất quá bây giờ Trần Tấn Nguyên đem cuồng ngôn thả ra, Cơ Linh Vân nhưng là vừa vặn mượn cơ hội này, hướng Trần Tấn Nguyên biểu minh rời đi quyết tâm.
 
 	Đối với 7 năm trước cùng Trần Tấn Nguyên quyết định cái này lời hứa, mặc dù Trần Tấn Nguyên vẫn luôn nhớ, nhưng là Cơ Linh Vân nhưng đã sớm ném đạo sau ót, phải biết Thiếu Phong đã chết mấy chục ngàn năm, hơn nữa liền thân xác cùng chân linh đều đã tiêu tán, coi như là chí tôn chỉ sợ cũng không có cách nào, Trần Tấn Nguyên như thế nào sẽ có thủ đoạn như vậy, cho đến bây giờ, Cơ Linh Vân vẫn là bán tín bán nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Một lời đã định, một tháng bên trong, tiểu đệ đem Thiếu Phong đưa đến sư tỷ trước mặt, đến lúc đó sư tỷ cũng phải thực hiện lời hứa, đáp ứng tiểu đệ một cái điều kiện!"
 
 	" Được, cứ quyết định như vậy!" Cơ Linh Vân không chút suy nghĩ đáp ứng.
 
 	Ước định này đối với nàng tới nói không có chút nào tổn thất, nếu như Trần Tấn Nguyên làm được, như vậy nàng liền có thể gặp được Thiếu Phong, còn nếu là Trần Tấn Nguyên không làm được, nàng cũng có thể được như nguyện đi đại thiên giới tìm Cơ Hiên Viên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là tạm thời đem Cơ Linh Vân cho ổn định lại, hôm nay hắn đã là cấp 10 người triệu hoán, theo Cơ Linh Vân theo như lời, Thiếu Phong là thần nhân cảnh chí cường giả, lấy mình bây giờ Cổ Võ không gian quyền hạn, đã có thể đem kêu gọi tới.
 
 	Đừng nói Thiếu Phong là người chết, không có thân xác cũng không có chân linh lưu lại, coi như Thiếu Phong hoàn toàn là cái giả tưởng nhân vật, Cổ Võ không gian cũng có cái năng lực kia đem kêu gọi tới, Trần Tấn Nguyên đối với một điểm này cũng không lo lắng, lo lắng duy nhất nhưng là một tháng này kỳ hạn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé