converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ồ!"
 
 	Người thấp đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, đưa tay liền đi Trần Tấn Nguyên sau ót mò đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên là người nào, siêu cấp đại cao thủ một quả, để cho hắn mò tới còn có, bước chân nhẹ di chuyển, liền lách mình tránh ra, cau mày nhìn cái này hưng phấn giống như bệnh thần kinh vậy người, "Làm gì?"
 
 	"Ngươi để cho ta sờ một cái, ngươi xem ngươi cái này sau ót, cùng ta vậy, đều là lớn như vậy, như thế cổ, tuyệt đối kỳ tài luyện võ à, ngươi bái ta làm sư phụ, ta truyền cho ngươi phái Nam hải võ công!" Người thấp tỏ ra vô cùng hưng phấn, lại hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới.
 
 	"Choáng váng" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, trong lòng oán thầm, "Ngươi tên nầy coi là kia căn thông, lại dám nói khoác mà không biết ngượng thu ta làm đồ đệ, nếu như ta bái ngươi làm thầy, sau này còn có mặt mũi gặp người sao?"
 
 	Ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, quét vậy người thấp trên người, thoáng chốc ở giữa liền đem quét bay mấy bước, hắn ở giữa chênh lệch, chỉ là một chiêu này bây giờ liền phân ra cao thấp.
 
 	"Ồ!" Người thấp trên mặt mang theo nồng nặc vẻ kinh hãi, bất quá người này thật giống như thiếu một gân vậy, trên mặt ngay tức thì lại hiện đầy ngoan sắc, "Thằng nhóc giỏi, ngươi không chịu bái ta làm sư phụ, sẽ không sợ ông nội ta đem đầu ngươi cho cắt xuống sao?"
 
 	Nói xong, lại không biết sống chết quơ múa lên cây kéo hướng Trần Tấn Nguyên cổ cắt tới, bên cạnh xem người đều là đã sớm nhìn ra người thấp cùng Trần Tấn Nguyên giữa chênh lệch, người thấp làm như vậy, không thể nghi ngờ chính là đang tự tìm đường chết, đàn bà và vậy đầy búng máu tươi, trên mặt còn in một chiếc giày ấn cây trúc nam, thấy một màn này, trong mắt lại hiện ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt.
 
 	"Nha!"
 
 	Người thấp mặt đầy hung thần ác sát, cây kéo lớn mở thật to, vậy như cá sấu răng bén giống vậy lưỡi đao lóe lạnh lùng sắc bén, thế phải đem Trần Tấn Nguyên đầu cắt xuống mới chịu bỏ qua.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Người thấp đi tới thân hình hơi ngừng, một cái bàn tay thẳng nhét vào thanh kia cây kéo lớn ở giữa, mặc cho người thấp như thế nào sử lực, vậy liền cốt sắt cũng có thể tùy tiện cắt ngắn cây kéo lớn, lại không cách nào thương tổn tới vậy cái bàn tay chút nào.
 
 	Người thấp mặt cũng đỏ lên, bị Trần Tấn Nguyên đem cây kéo lớn lấy ra, hắn lại tiến về trước không thể, cũng lui về phía sau không thể, cây kéo lớn giống như là ở Trần Tấn Nguyên trên tay mọc rể vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn giống như giống như con khỉ gấp đến độ giậm chân người thấp, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, tay cứ như vậy nhẹ nhàng dùng một chút lực.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Như thủy tinh rơi xuống đầy đất cái loại đó thanh âm, chỉ gặp thanh kia cây kéo lớn lại cứ như vậy miễn cưỡng bị Trần Tấn Nguyên cho tạo thành từng cục bốn phía bay múa mảnh vụn.
 
 	Người thấp thủ làm kỳ trùng, trên mặt trên người bị những cái kia bay loạn mảnh vụn làm cho bị thương mấy chỗ rách.
 
 	Quái thai, tuyệt đối quái thai!
 
 	Vậy cây kéo nói thế nào đi nữa cũng là phàm tục khó tìm thần binh, lại cứ như vậy bị người cho miễn cưỡng tạo thành mảnh vụn, thật là có bao nhiêu lực lượng mạnh?
 
 	"Như thế nào, ngươi còn muốn thu ta làm đồ đệ sao? Không biết là đầu ngươi cứng rắn, vẫn là cái này cây kéo cứng rắn?" Trần Tấn Nguyên hài hước nhìn trước mặt đã sớm ngu mất người thấp, giọng nhàn nhạt, nhưng cho người một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Người thấp dùng sức nuốt nước miếng một cái, lúng ta lúng túng lắc đầu, nơm nớp lo sợ lui về phía sau, lúc này hắn mới biết sợ, xoay mặt nhìn về phía bên cạnh ông già hói đầu, tựa hồ dũng khí lại chân chút, "Lão đại, Lão Nhị, Lão Tứ, các ngươi còn đứng ngốc ở đó làm gì, không biết tới hỗ trợ sao?"
 
 	Cũng không trả lời, đàn bà và cây trúc nam đã sớm đã lĩnh giáo rồi, huống chi bản thân liền cùng cái này người thấp không cùng, như thế nào còn biết tiến lên tương trợ, mà vậy ông già hói đầu chính là Trần Tấn Nguyên gọi tới cổ võ giả, thì càng thêm sẽ không giúp bận rộn.
 
 	"Đông! Đông! Đông!"
 
 	Ông lão hói đầu cây nạng trên mặt đất va chạm ra từng cơn tiếng vang, khập khễnh tiến lên 2 bước, hai tròng mắt mở một cái, dùng một loại ác độc ánh mắt hướng người thấp nhìn, "Ngươi coi như luyện nữa tám trăm năm, cũng sẽ không là hắn đối thủ, lại còn mưu toan thu hắn làm đồ đệ, thật là không biết sống chết, nếu hắn không phải bạn ta mà nói, ngươi bây giờ đã chết tám trăm lần!"
 
 	Ông già hói đầu dùng bụng tiếng nói thuật nói ra được lời nói này, hùng hậu mà khàn khàn, lại phối hợp ở trên hắn vậy tấm như cương thi vậy kinh khủng gương mặt, cho người một loại hết sức quỷ dị cảm giác sợ hãi.
 
 	"Ách. . . Lão đại, hắn, hắn là bạn ngươi?"
 
 	Người thấp cây kéo lớn bị hủy, vốn còn muốn tụ tập đồng đảng cùng Trần Tấn Nguyên liền lên một chiếc, nhưng không ngờ đồng đảng cũng không có phản ứng, hơn nữa lão đại lại còn nói ra như vậy một phen tới, hiển nhiên đem hắn dọa sợ, đối mặt cái này tướng mạo xấu xí lão đại, hắn thanh âm cũng không nhịn được đang run rẩy.
 
 	Ông già hói đầu không để ý đến người thấp, khập khễnh, thẳng đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhìn xem Trần Tấn Nguyên đứa bé trong ngực, gật đầu nói, "Công phu không tệ, để cho ta rất kinh ngạc!"
 
 	"Quá khen!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím, hắn thực lực, liền chính hắn cũng còn lường được không ra, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Tên họ: Đoàn Diên Khánh tuổi tác: 53 nhân vật cấp bậc: Cấp 6 nhân vật xuất xứ: Thiên long bát bộ
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên trung kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Nhất dương chỉ (tam phẩm) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Đoàn thị kiếm pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . . Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Bụng tiếng nói thuật (tinh thông) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Cờ thuật (tinh thông) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Đoàn Diên Khánh, nguyên nước Đại Lý thái tử, bởi vì Đại Lý nội loạn, bị bề tôi giết Dương Nghĩa Trinh mưu nước sau lưu vong, sau đó, kiên cường luyện võ học gia truyền, rốt cuộc lấy một tàn tật thân trở thành cao thủ võ lâm, luyện thành võ công sau đó, bắt đầu hướng năm đó đuổi giết hắn người mở ra điên cuồng trả thù, bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn, lấy được "Ác quán mãn doanh " tước hiệu, sau đó gặp khác ba đại ác nhân, cũng lấy thực lực đem ba người thống tới dưới quyền, trở thành Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu. . ."
 
 	Trong đầu lúc này mới nhảy ra ông lão hói đầu tin tức tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi im lặng lắc đầu, đã sớm đoán được cái này mấy người thân phận, còn cần phải nhắc nhở sao.
 
 	Ông già hói đầu chính là Thiên Long trong, Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu, người ta gọi là tội ác chồng chất nước Đại Lý thái tử Diên Khánh Đoàn Diên Khánh, người phụ nữ kia chính là Tứ Đại Ác Nhân đứng hàng thứ hai, Thiên Long nhân vật chính chú tiểu Hư Trúc mẹ, không chuyện ác nào không làm Diệp Nhị Nương, mà vậy người thấp chính là người ta gọi là 'Hung thần ác sát ' ba ác, Nam Hải Ngạc Thần Nhạc lão tam không thể nghi ngờ.
 
 	Còn như cuối cùng cái đó cây trúc nam, Thiên Long trong nổi danh hái hoa tặc, 'Cùng hung cực ác' Vân Trung Hạc. Cái này Tứ Đại Ác Nhân dáng dấp có đặc điểm, là lấy Trần Tấn Nguyên vừa gặp liền đem bọn họ cho nhận ra được.
 
 	"Cmn, thật đúng là biết!" Nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Đoàn Diên Khánh hàn huyên, Nhạc lão tam thỉnh thoảng xem xem cái này lại xem xem cái đó, không nhịn được tiến tới Đoàn Diên Khánh trước mặt, "Lão đại, thằng nhóc này chẳng lẽ là chúng ta Nhất Phẩm đường mới dẫn vào cao thủ? Xem hắn võ công, nếu so với vậy Lý Duyên Tông có thể mạnh hơn nhiều! Ồ. . . Lão đại, ngươi, ngươi có phát hiện không. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đoàn Diên Khánh quay mặt lại nhìn về phía Nhạc lão tam, cũng không biết tên nầy ré bất ngờ phát hiện cái gì?
 
 	Nhạc lão tam nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn thật lâu, giống như phát hiện tân đại lục vậy, chỉ Trần Tấn Nguyên kêu lên, "Lão đại, ngươi xem thằng nhóc này nếu là dính vào râu quai hàm, có phải hay không có chút giống như Lý Duyên Tông tên kia?"
 
 	/*Dzung Kiều : Lý Duyên Tông=Mộ Dung Phục cải trang*/
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/