"Đừng à, lão đại, ngươi đừng tức giận, ta không phải là thuận miệng nói một chút sao!" Tóc Vàng gặp Trần Tấn Nguyên tức giận, vội nói."Bất quá mấy ngày nay Đường huấn luyện viên cùng Chu huấn luyện viên cứ để cho chúng ta đá cái cộc gỗ, đánh bao cát, một chút võ công đều không dạy chúng ta!" Tóc Vàng trên mặt vẫn có oán nói.
 
 	"Còn không có học đi liền muốn học chạy? Bây giờ đem cơ sở đánh vững chắc chút, sau này luyện khởi vũ tới tiến bộ sẽ nhanh hơn!" Trần Tấn Nguyên giận đến có chút buồn cười, những người này đều là Đường Bá Hổ vì bổ túc lực lượng, từ Nghĩa Khí minh các trong bang phái chọn lựa ra đệ tử tinh anh, Tóc Vàng những người này nhưng là bởi vì là Trần Tấn Nguyên quan hệ, coi như là đi cửa sau tiến vào, những thứ khác đệ tử tưởng đô tưởng không đến. Đường Bá Hổ an bài Đường Đại Thuận cùng Chu Ngọc Lư hai người truyền thụ bọn họ nam quyền bắc cước, không qua mấy ngày kế tiếp, những tinh anh này đệ tử ở hai người tàn phá hạ cũng là khổ không thể tả.
 
 	Tóc Vàng có chút xấu hổ, một lát sau xoay người đối với ngồi dưới đất một đám người nói: "Cũng tới, bái thấy đại ca đại."
 
 	Mười mấy thanh niên từ dưới đất xông lên, hướng bên này vây quanh, "Đại đại ca" mười mấy thanh niên hướng Trần Tấn Nguyên hành lễ.
 
 	Cái này mười mấy thanh niên chính là Tóc Vàng từ huyện Giáp Giang mang tới, Trần Tấn Nguyên tả hữu quan sát một chút, cũng không tệ lắm, mỗi một người đều là cao lớn thô kệch, cả người bắp thịt còn thật bền chắc, tinh khí thần coi như dư thừa.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Cũng đem tinh thần cho ta nhắc tới, đi theo 2 người huấn luyện viên luyện thật giỏi công, nếu ai không nhịn được, liền mau cút, Nghĩa Khí minh không cần nhuyễn đản, biết không?"
 
 	" Uhm, đại đại ca!" Mười mấy thanh niên, đồng nói.
 
 	Những người này thực lực quá yếu, quang học chút công phu quyền cước, thực lực nhưng là cũng tăng lên không được nhiều thiếu, Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ đem phái Cổ mộ cơ sở nội công giao cho Lưu lão, để cho hắn truyền thụ cho Nghĩa Khí minh đệ tử, lại chọn mấy võ ở trong môn Cửu Âm Chân kinh, để cho hắn giữ, sau này truyền cho đối với Nghĩa Khí minh có đóng góp đệ tử. Như vậy vừa thực hiện ban đầu đối với Lưu lão cam kết, cũng tăng lên Nghĩa Khí minh thực lực.
 
 	Dạy dỗ mấy câu, qua một cái đại đại ca ghiền sau đó, liền đi tìm Lưu lão, đem mấy môn công pháp cho hắn, Lưu lão dĩ nhiên là vô cùng vui vẻ, chờ thật lâu rốt cuộc đến khi ngày hôm nay, chờ thật lâu cuối cùng đem mộng thực hiện, trong lòng nước mắt già nua.
 
 	Huyện Giáp Giang, trong huyện.
 
 	Trong phòng làm việc của hiệu trưởng.
 
 	"Anh Hoài, gần đây như thế nào?" Trần Tấn Nguyên mang Dương Quá, ngồi tại phòng làm việc trên ghế sa lon, Trương Khê Hoài ngồi ở trước bàn làm việc, sửa sang lại tài liệu.
 
 	"Còn có thể thế nào, không cứ như vậy thôi, lần trước trường học ra chuyện kia sau đó, năm nay thu nhận học sinh sợ là có chút khó khăn!" Trương Khê Hoài nghe vậy cười khổ, "Thằng nhóc ngươi làm sao có rãnh rỗi đến tìm ta, khẳng định không chuyện tốt gì chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc: "Vậy ngươi có thể nói sai rồi, anh Hoài, ngươi không phải buồn chiêu không tới học sinh sao, ta ngày hôm nay cho ngươi mang đến cái cao tài sinh, bảo đảm là trong huyện xây trường trên lịch sử nhất có thiên phú một cái."
 
 	"Thằng nhóc ngươi nói trâu như vậy xoa, sẽ không nói là bên người ngươi đứa nhỏ này chứ ?" Trương Khê Hoài nghe vậy nhìn một cái Trần Tấn Nguyên bên người Dương Quá, kinh ngạc nói.
 
 	"Trả lời chính xác!" Trần Tấn Nguyên búng tay, đem Dương Quá đẩy tới trước người.
 
 	"Ta cũng không tâm tình cùng thằng nhóc ngươi làm trò đùa à! Đứa nhỏ này mới mấy tuổi, sợ rằng trung học cơ sở cũng còn không có luyện xong đi!" Trương Khê Hoài liếc mắt, hiển nhiên không tin.
 
 	"Hắn không phải không luyện xong, mà là căn bản không luyện qua trung học cơ sở, không chỉ có như vậy liền tiểu học đều không luyện qua." Trần Tấn Nguyên hai tay dựa vào trên ghế sa lon, kiều cái hai chân, hết sức quyến rũ cười nói.
 
 	"Cái gì? Thằng nhóc ngươi cố ý tìm vui mừng đúng không?" Trương Khê Hoài bật cười, lấy là Trần Tấn Nguyên đang cho hắn nói cười nhạt lời.
 
 	"Ta còn chưa nói hết đâu, ngươi gấp cái gì? Hắn là không học qua cái gì trung học cơ sở tiểu học, bất quá hắn dựa vào là tự học, hơn nữa chỉ dùng mấy ngày liền đem tiểu học trung học cơ sở chương trình học cũng học xong, ngươi nói cái này có tính hay không là thiên tài đâu ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Con trâu này da thổi có thể có chút lớn!"
 
 	"Ai cùng ngươi khoác lác, ngươi có thể hiện trường kiểm tra kiểm tra hắn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Không thời gian cùng thằng nhóc ngươi nói bậy, ta nơi này vừa vặn có một phần bài thi, là lần trước trong kiểm tra bài thi số học, tới, chàng trai, thằng nhóc này đem ngươi nói như vậy trâu, ngươi liền làm cho ta xem xem!" Trương Khê Hoài từ trong ngăn kéo rút ra một tờ bài thi, cầm một cây viết đẩy tới Dương Quá trước mặt.
 
 	Dương Quá quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, gặp Trần Tấn Nguyên gật đầu, liền cười từ Trương Khê Hoài trong tay đem bài thi nhận lấy.
 
 	"Một giờ đủ chưa?" Trương Khê Hoài hỏi.
 
 	Dương Quá liếc bài thi một cái, ngẩng đầu cười nói: "Vậy dùng liền một giờ, 20 phút đủ rồi!"
 
 	"Ơ a, chàng trai giọng ngược lại không nhỏ , tốt, liền 20 phút, ta cũng muốn xem xem ngươi có thể làm đối với mấy đạo đề!" Trương Khê Hoài nghe Dương Quá phách lối giọng, chẳng qua là làm đứa bé không biết trời cao đất rộng.
 
 	Trương Khê Hoài cùng Trần Tấn Nguyên ở một bên nói chuyện phiếm, Dương Quá ở một bên nhấc bút bá bá bá làm bài thi.
 
 	Chẳng được bao lâu, hai người đang nói chuyện nổi dậy, Dương Quá liền cầm bài thi đi tới.
 
 	"Làm xong?" Trương Khê Hoài quay đầu nhìn Dương Quá, trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc.
 
 	"ừ, làm xong!" Dương Quá rất tự tin cười một tiếng.
 
 	Trương Khê Hoài từ Dương Quá trong tay nhận lấy bài thi, Dương Quá chữ viết coi như quyên tú, cuốn mặt coi như chỉnh tề, Trương Khê Hoài từ trong ngăn kéo cầm ra tham khảo câu trả lời bắt đầu nhóm đổi đứng lên.
 
 	"Không có lầm chứ, anh Hoài, ngươi cái này Đại tá trưởng nhóm đổi học sinh lớp 7 bài thi, còn muốn tham khảo câu trả lời!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ngươi hiểu cái quái gì, ta dạy là vật lý, đây chính là bài thi số học!" Trương Khê Hoài ngẩng đầu lột vén trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục nhóm đổi.
 
 	Trương Khê Hoài nhìn trong tay mình nhóm sửa đổi bài thi, trên mặt mập phì thoáng qua một vẻ kinh ngạc, "Không tệ à, chàng trai, lại là làm hết!" Trương Khê Hoài không khỏi đối với Dương Quá có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Dương Quá cười một tiếng, nhưng là không nói gì, Trần Tấn Nguyên nói: "Như thế nào, không có lừa gạt ngươi chứ, ta sớm nói rồi, thằng nhóc này nhỏ sợ không đơn giản."
 
 	Trương Khê Hoài nhưng là gặp không thể Trần Tấn Nguyên bộ kia mặt, nói: "Cái này có gì? Đây là đi học năm trong đề thi, hắn có thể làm được cũng coi là bình thường, nói không chừng hắn đã sớm đã làm!"
 
 	"Cắt, vậy ngươi cầm năm nay tới!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi làm ta đúng thần à, bây giờ mới ba tháng, cách trong kiểm tra còn có hơn ba tháng, ngươi để cho ta lên nơi đó tìm năm nay đề!" Trương Khê Hoài liếc mắt, chuyển hướng Dương Quá hỏi: "Chàng trai, tới, ngươi tên gọi là gì?"
 
 	"Ta kêu Dương Quá, mộc dịch dương, sai lầm mà có thể đổi (sai lầm mà có thể đổi), thiện cực lớn yên qua."
 
 	"Dương Quá, ngươi tên này khởi, thật đúng là, ngươi tại sao không gọi Quách Tĩnh?"
 
 	"Quách Tĩnh là bá phụ ta!"
 
 	"Choáng váng. . ."
 
 	"Anh Hoài, đứa nhỏ này trước kia không có trải qua học, bất quá thiên phú siêu nhiên, chính là không có học tịch cùng hồ sơ, ngươi xem có thể hay không hỗ trợ làm làm. Để cho hắn ở ngươi trường học này đi học?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì ta trường học, lời cũng không thể nói bậy bạ, trường học này nhưng mà quốc gia." Trương Khê Hoài trong lòng đối với Dương Quá biểu hiện ngược lại là quá mức là hài lòng, bất quá cái này không có học tịch hồ sơ ngược lại là một vấn đề.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/