"Thật đúng là bị trận pháp che giấu, cái này Bách Hoa cốc tổ sư thật không đơn giản à!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng sáng tỏ, trận pháp này lại đã tuyệt diệu đến lừa dối mình thần thức đến nước, như vậy có thể gặp Bách Hoa cốc tổ sư thần thông ảo diệu.
 
 	Yêu hồ tiểu Ly nhìn phía trước núi lớn, trong mắt hiện ra do dự vẻ giằng co, trước mặt rõ ràng chính là một ngọn núi lớn, làm sao xem cũng không có sơ hở, đụng vào vậy còn không bể đầu chảy máu?
 
 	Không tránh khỏi Trần Tấn Nguyên thúc giục, yêu hồ tiểu Ly giao trái tim đưa ngang một cái, hướng Trần Tấn Nguyên chỉ địa phương vọt tới.
 
 	Tiểu Ly thân hình vừa tiếp xúc với vách núi, vách núi lập tức đung đưa một tia sóng gợn, thân hình giống như giọt nước dung nhập vào biển khơi vậy, khoảnh khắc ở giữa sáp nhập vào đi vào, vách núi giống như mặt nước tựa như, nhộn nhạo mấy cái liền lại khôi phục nguyên trạng, núi vẫn là ngọn núi kia, như vậy nguy nga, hùng vĩ như vậy.
 
 	Bên tai đều là chim hót mùi hoa, mở mắt ra, phơi bày ở trước mặt là một cái đủ mọi màu sắc núi lớn cốc, hai bên là cao không gặp đình núi Chu, đúng như Lâm Y Liên nói như vậy, núi này cốc là núi Chu trung gian một cái gảy lìa mang, phía trước là một mảnh nở rộ anh đào lâm, che đậy tầm mắt, không cách nào thấy rõ núi này cốc bao lớn.
 
 	Anh hoa nở rộ, từng cơn mùi hoa tràn ngập ở trong không khí, Trần Tấn Nguyên đều không nhẫn nại hô hấp, sợ mình phun ra trọc khí, đem không khí cho ô nhiễm, bên tai đều là thanh thúy tước minh, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên mới chợt cảm giác mùa xuân đã tới.
 
 	Một cái đá xanh đường mòn, xuyên qua anh rừng cây, một mực kéo dài đến trong cốc, đường mòn cạnh, một giòng suối nhỏ rào rào quanh co ra, xuyên thấu qua anh kẻ cây khe cửa, loáng thoáng có thể thấy thung lũng chỗ sâu san sát kiến trúc nóc nhà.
 
 	"Nơi này chính là Bách Hoa cốc sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút bị nơi này cảnh sắc xinh đẹp cho mê mẫn, chim hót, mùi hoa, núi xanh, nước biếc, sương mù bao phủ, thật giống như tiên cảnh, khắp thung lũng đều bị đại trận ẩn núp, bày trận người thực lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, "Bách Hoa cốc tất cả đều là nữ đệ tử, cũng chỉ có đàn bà địa mới có thể làm như thế đẹp không."
 
 	"Chớ trì hoãn, mau vào đi thôi!" Lâm Y Liên nhẹ giọng nói một câu, tỏ ra hết sức yếu ớt.
 
 	" Được !" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, hắn cũng nóng lòng tìm được giải dược, Lâm Y Liên có lẽ còn có thể kéo chút thời gian, nhưng là Đạo Chích trúng độc quá sâu, nhưng là không thể kéo dài được nữa, coi như không bị độc chướng độc chết, thời gian dài, cũng biết chết đói, chết khát.
 
 	Theo đường mòn, ở anh rừng cây tạt qua, hướng trong cốc đi.
 
 	"Người nào, dám xông vào Bách Hoa cốc "
 
 	Mới vừa đi ra anh hoa lâm, xuất hiện trước mặt một sơn môn, chính là Bách Hoa cốc cửa vào, Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp mừng rỡ, bên tai liền truyền tới hai tiếng khẽ kêu, ngay sau đó trước mắt chính là một hoa, 2 cái Linh Lung xinh đẹp nũng nịu bóng người thoáng hiện ở trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhỏ quan sát chút, là 2 cái mười bảy mười tám tuổi bé gái, mặc chính là cùng Lâm Y Liên trên người giống vậy khoản thức quần áo, bất quá vải vóc chất lượng nhưng là phải kém hơn một cấp bậc, có lẽ Lâm Y Liên là chưởng môn đồ nguyên nhân đi, mái tóc phi vẩy sau ót, thanh thuần làm người hài lòng, mặc dù không phải là vô cùng đẹp, nhưng cũng là nhân gian khó tìm tuyệt sắc.
 
 	"Ngươi là ai ? Hãy xưng tên ra, vì sao tự tiện xông vào Bách Hoa cốc?" Trần Tấn Nguyên quan sát hai nữ lúc này hai nữ cũng là mặt đầy phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên, Bách Hoa cốc là nữ lưu đất, há có thể để cho người xa lạ xông loạn, hơn nữa còn là một người đàn ông, hai nữ đoản kiếm trong tay đã sớm rút ra, xa xa chỉ Trần Tấn Nguyên.
 
 	"2 người sư muội không cần kinh hoảng, là ta!" Trần Tấn Nguyên đang muốn trả lời, trong ngực Lâm Y Liên nhưng khẽ than đứng lên.
 
 	"À, là Lâm sư tỷ!" Một nữ theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức nhận ra Trần Tấn Nguyên trong ngực dìu cô gái, chính là Lâm Y Liên.
 
 	"Sư tỷ, ngươi làm sao biết biến thành như vậy?" Khác một cô gái gặp Lâm Y Liên sắc mặt tái nhợt, mặt đầy thần sắc có bệnh dáng vẻ, lập tức liền nóng nảy.
 
 	"Lần này nói ra thì dài, sau này lại cùng các ngươi nói đi!" Lâm Y Liên vô lực hất đầu, đối với vậy 2 người canh sơn môn nữ đệ tử nói , "Sư phụ ta ở trong cốc sao?"
 
 	"Lâm sư tỷ, cốc chủ cùng đại sư bá, tam sư bá, thất sư bá đi núi Phổ Đà tham gia Quan Âm giáo biện pháp đại hội, đến nay cũng còn chưa có trở lại, trong cốc sự vụ lớn nhỏ đều là bốn sư bá đang xử lý, còn nữa, nửa tháng trước chín sư bá cũng trở lại, sư tổ nhập động Niết Bàn, chín sư bá bây giờ hẳn động Niết Bàn bảo vệ sư tổ." Bên phải một vị gương mặt hơi tròn chút đệ tử đáp.
 
 	"À? Cửu sư thúc cũng trở lại?" Nghe được Cửu Nương trở về Bách Hoa cốc, Lâm Y Liên trên mặt không khỏi thoáng qua vẻ vui mừng, mình dọc theo con đường này cũng không đụng phải Cửu Nương, chắc là không biết ở địa phương nào bỏ lỡ, Cửu Nương có tiên thiên trung kỳ thực lực, trước thời hạn nửa tháng trở lại cũng thuộc về bình thường.
 
 	"Vậy Ngũ sư thúc có thể ở trong cốc?" Mừng rỡ sau này, Lâm Y Liên liền nhớ tới liền trên người mình trúng độc, còn phải trước tìm Ngũ sư thúc vân thường, nàng nơi đó mới có chữa trị độc chướng giải dược.
 
 	"Ngũ sư bá buổi sáng liền xuất cốc đi, bảo là muốn đi đỉnh Tiên Trà hái trà, tính một chút giờ cũng nên trở về, sư tỷ, ngươi có khỏe không? Chúng ta đi tìm sư bá các nàng!" 2 cái cô gái gặp Lâm Y Liên một bộ sinh mạng đe dọa dáng vẻ, trong lòng cấp muốn chết, vội vội vàng vàng đạo mấy tiếng, đặc biệt là có chút phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền xoay người hướng trong cốc chạy đi.
 
 	Động Niết Bàn.
 
 	Động Niết Bàn cũng không phải là một cái hang núi tên chữ, mà là vô số sơn động gọi chung, ở Bách Hoa cốc phía sau, dựa vào núi Chu theo vách núi, mài giũa liền từng cái sắp hàng chỉnh tề hang núi, mỗi cái hang núi cũng có một đạo thật dầy vẫn thiết chế tạo cửa đá.
 
 	Cái này một xếp xếp hang núi, mặc dù nhìn qua vô cùng không bắt mắt, thậm chí tỏ ra hết sức đơn sơ, nhưng là trong này cư trụ, đều là một ít thực lực kinh khủng tồn tại.
 
 	Bách Hoa cốc khai phái hơn mười ngàn năm, vạn năm thời gian có vô số cường giả ở chỗ này quật khởi, đồng thời cũng có vô số cường giả ở chỗ này chết, tuổi thọ là giới hạn một người võ giả lớn lên lớn nhất sát thủ, coi như thiên tư cao hơn nữa, thọ nguyên một hết sức cũng chỉ có chết con đường này.
 
 	Động Niết Bàn, chính là lưu cho những thứ này siêu cấp những cao thủ, làm cuối cùng đột phá địa phương, nội môn cao thủ một khi thọ nguyên sẽ hết, phần lớn cũng sẽ chọn tiến vào động Niết Bàn trong nhắm sinh tử quan, thành thì sinh, bại thì chết, sự thật chính là như vậy tái nhợt.
 
 	Cửa vẫn thiết một khi đóng lại, trừ bế quan người, ai cũng đừng nghĩ đem mở ra, thời hạn vừa qua, nếu là cửa động mở, vậy Bách Hoa cốc liền lại ra đời một người cường giả, ngược lại, nếu cửa động không mở, động Niết Bàn trong liền lại nhiều một bộ xương khô, cũng sẽ không có người chọn đem vậy động Niết Bàn mở ra, cái đó động Niết Bàn là được là nên cường giả táng thân chỗ, thiên nhiên mộ huyệt.
 
 	Lúc quá cảnh di chuyển, vạn năm năm tháng như thời gian như bóng câu qua khe cửa, Bách Hoa cốc cũng tích lũy xuống không ít cường giả, nhưng phần lớn tán lạc ở núi Chu trên, khác mịch động phủ tiềm tu, không hỏi thế sự, mà đây chút niết bàn
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/