converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem Huyền Quy, tin tưởng hắn sẽ không lắc lư mình, Trần Tấn Nguyên thử đi lên, quả nhiên không có xuất hiện lại ảo ảnh, lần này coi như là yên lòng, hôm nay trong đầu nguyện lực đã hao hết, nếu như còn phải trải qua ảo cảnh, vậy mình sợ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lão đầu tử ta thật không nhìn lầm ngươi!"
 
 	Yên tâm to gan qua cầu Chúng Sanh, Huyền Quy không kịp chờ đợi tiến lên đón, đem Trần Tấn Nguyên trên tay sơn đen cái hộp vào tay trong tay, 2 con mắt ti hí toát ra nồng nặc lục quang, giống như là một vị đồ cổ nhà sưu tầm lấy được mình mơ tưởng cầu mong tuyệt thế trân phẩm vậy, mừng rỡ đem chơi.
 
 	"Tiền bối, ngươi việc này thật không phải là người làm, có thể mệt chết ta!" Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi trên mặt đất, trong đầu chỉ có một câu như vậy, mệt mỏi! Thật hắn mẹ mệt mỏi!
 
 	"Ha ha, đi, trở về lão đầu tử cho ngươi luyện ở trên một lò đan, giữ ngươi lập tức trở nên mạnh như rồng như cọp!" Huyền Quy đạt được bảo bối, trong lòng có thể nói là thoải mái vô cùng, đem Trần Tấn Nguyên từ dưới đất xách lên.
 
 	"Khái dược cũng được đi, ngươi cho ta hầm một nồi giáp ngư thang bồi bổ đi!" Trần Tấn Nguyên mí mắt đưa lên một chút.
 
 	"Thằng nhóc thúi, cũng bộ dáng kia, còn có tâm tình cùng lão đầu tử ta làm trò đùa! Đi!" Huyền Quy cười mắng một câu, nếu ở trước kia thằng nhóc này đem nói ra lời này, hắn đã sớm một quải trượng đi lên, bất quá bây giờ hắn tâm tình rất tốt, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cũng rất yếu ớt, hắn cũng lười cùng Trần Tấn Nguyên so đo.
 
 	Cứ như vậy bị Huyền Quy một đường xách trở lại hồ Huyền Vũ để phải trong động phủ, Huyền Quy này Trần Tấn Nguyên ăn mấy viên thuốc, Trần Tấn Nguyên tinh thần quả nhiên đã khá nhiều.
 
 	"Tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta, trong cái hộp kia chứa là thứ gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên tâm thần mới vừa khôi phục chút liền lại chạy đi dây dưa Huyền Quy, mình mất mạng già mới giúp Huyền Quy thu hồi lại bảo bối, cũng không thể liền bên trong là thứ gì cũng không biết đi, chỉ là hạt châu kia ở trên tràn ra uy áp liền để cho mình không chịu nổi, hắn đối với hạt châu kia nhưng mà vạn phần tò mò.
 
 	"Quan hệ đến lão đầu tử ta có thể hay không đột phá đến Huyền Vũ cảnh giới, ngươi nói có đúng hay không thứ tốt đâu ?" Huyền Quy đang đang thu thập đan phòng, gặp Trần Tấn Nguyên lại bắt đầu lải nhải, ngẩng đầu lên có chút không kiên nhẫn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Đừng lão vòng vo, ngay thẳng điểm à, ta cũng sẽ không cùng ngươi cướp!" Trần Tấn Nguyên xít tới, có thể trợ giúp Huyền Quy đột phá Huyền Vũ cảnh giới, vậy bảo bối khẳng định không thể.
 
 	Huyền Quy phủi bụi trên người một cái, đứng lên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, thở dài nói, "Trong hộp vật nhưng thật ra là Huyền Vũ tộc tiền bối lưu lại một viên Huyền Vũ nguyên đan."
 
 	"Huyền Vũ nguyên đan?"
 
 	"Lão đầu tử ta sống vô số năm tháng, duy nhất mục tiêu ngay cả có hướng một ngày có thể lột xác, trở thành chân chính Huyền Vũ, thậm chí trở thành Huyền Vũ chân thần như vậy mạnh hơn tồn tại, đáng tiếc bởi vì là huyết mạch những ràng buộc, ta tu luyện mấy chục ngàn năm, nhưng vẫn đều bị cắm ở ở tiên thú hậu kỳ, muốn đột phá Huyền Vũ cảnh giới, từ đầu đến cuối cũng kém như vậy một chút xíu." Huyền Quy thở dài nói.
 
 	"Đợi một chút, tiền bối, ngươi trước không phải nói ngươi là Huyền Vũ tộc hậu duệ sao, tại sao có thể có huyết mạch những ràng buộc đâu ?" Trần Tấn Nguyên cắt đứt Huyền Quy, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Huyền Quy nghe vậy, cổ quái diễn cảm chợt lóe lên, cướp lấy chỉ nhưng là sắc giận, "Tiểu tử không hiểu liền đừng hỏi, nếu không nguyện nghe, lão đầu tử ta liền không nói."
 
 	"Đừng, đừng, đừng. . . Ngươi già tiếp nói!" Trần Tấn Nguyên lòng hiếu kỳ mới vừa bị vuốt tới, vậy có thể để cho Huyền Quy cứ như vậy im miệng, bất quá xem Huyền Quy cổ quái kia diễn cảm, Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn có thể mơ hồ đoán được lão đầu này lời khi trước khoác lác chiếm đa số.
 
 	"Hừ!" Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên, tiếp chậm rãi nói , "Cũng không biết bao nhiêu năm trước, ừ. . . Dù sao có hơn mấy ngàn năm, để cho ta tìm được một vị Huyền Vũ tộc tiền bối đại năng động phủ di tích, biết trong đó có Huyền Vũ nguyên đan tồn tại, không biết làm thế nào động phủ cấm chế lợi hại, lấy bảo rất khó, không khỏi bị người ngoài cướp lấy, ta liền ở chỗ này xây cái động phủ, trong hoang trạch ít có người tới, hơn nữa di tích này cũng chỉ có ta biết, lấy ta thực lực đủ để chấn nhiếp một phương, liền không sợ bảo bối bị người đoạt."
 
 	"Không nhìn ra, tiền bối ngươi còn thật đa mưu túc trí!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được lại chen lời miệng, ngẩng đầu nhưng thấy Huyền Quy vậy tấm đen kịt mặt, thoáng chốc ở giữa lại mau ngậm miệng.
 
 	Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mỗi tương ứng nói đến hưng trên đầu lúc này người nầy cứ cắt đứt hắn, để cho hắn cảm giác rất là khó chịu, "Đi qua những năm này cố gắng, trong di tích cấm chế để cho ta mở ra hơn nửa, duy chỉ có chính là tòa kia cầu Chúng Sanh vô luận như thế nào cũng làm khó dễ, không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi, còn tốt công phu không phụ người có lòng, để cho ta đến lúc ngươi thằng nhóc này, lại có thể như thế dễ dàng liền đem bảo bối cho ta thu hồi lại, chỉ cần ta ăn vào nguyên đan, tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá đến Huyền Vũ cảnh giới, ha ha. . ."
 
 	"Dễ dàng? Ngươi đi thử một chút xem có dễ dàng hay không, mẹ, gia thật vất vả thu tập nguyện lực, đều bị hao hết sạch, thiếu chút nữa treo ở cầu kia ở trên!" Gặp Huyền Quy vừa nói vừa nói vui sướng cười lên, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì oán thầm không dứt.
 
 	"Tiền bối, nếu ta giúp ngươi lớn như vậy bận bịu, ngươi có phải hay không phải bày tỏ một chút?" Đợi đến Huyền Quy cười âm tràn vào rơi, Trần Tấn Nguyên tiến tới Huyền Quy trước mặt thỉnh cầu nổi lên chỗ tốt.
 
 	Huyền Quy nghe vậy, đem nụ cười vừa thu lại, cau mày nhìn Trần Tấn Nguyên, "Tiểu tử có chút lòng tham à, bình kia tử không phải đã cho ngươi sao?"
 
 	"Ách. . . Bình kia tử nhưng mà ta dùng mạng đổi lấy, chúng ta một con ngựa thì một con ngựa, ta giúp ngươi lớn như vậy bận bịu, người ta nói tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ngươi nếu như không bày tỏ một chút, chân thực mất ngươi cái này cao nhân tiền bối phong độ!" Trần Tấn Nguyên nghiêm trang nói.
 
 	Huyền Quy cổ quái nhìn xem Trần Tấn Nguyên, cười mắng, "Ngươi tiểu tử thúi này, lão đầu tử ta sống nhiều như vậy năm tháng, cho tới bây giờ không gặp qua chỗ tốt hơn muốn giống như ngươi vậy có lý chẳng sợ."
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Nơi đó nơi đó, bây giờ phàm nhân giới đều không cho phép thiếu nông dân công tiền lương, tiền bối là cao nhân, chắc chắn sẽ không cùng vãn bối so đo điều này!"
 
 	Huyền Quy nụ cười vừa thu lại, "Làm sao, ngươi chẳng lẽ không là trong đan điền vậy con Thanh Long bận tâm liền sao?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, nhớ tới vậy con Thanh Long, trên mặt thoáng chốc liền bao lên liền khói mù, cũng không muốn chỗ tốt gì, vội vàng đem mới vừa phải cái đó màu xám tro chai lấy ra ngoài, vội la lên, "Tiền bối, trước ngươi đã từng rất nhiều qua ta một cọc chỗ tốt, chỉ cần ta giúp ngươi lấy bảo bối, ngươi giúp ta giải quyết trong đan điền tai họa ngầm, bây giờ bảo bối ta cũng lấy cho ngươi tới, ngươi nói trong bình này đồ có thể trị ta tai họa ngầm, trong bình này rốt cuộc là thứ gì? Nên làm sao dùng?"
 
 	"Đừng nóng, đừng nóng!" Huyền Quy gặp Trần Tấn Nguyên vậy bộ dáng lo lắng, bận bịu khoát tay một cái, mang Trần Tấn Nguyên ra đan dược phòng, đi tới trong phòng khách.
 
 	Huyền Quy nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay chai, đem nắp bình nhẹ nhàng mở ra, một cổ quen thuộc hơi thở nhất thời từ trong chai dật tán ra.
 
 	Uy nghiêm, tới từ viễn cổ man hoang uy nghiêm!
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cái này cổ uy nghiêm cùng vậy Huyền Vũ nguyên đan ở trên lận theo uy nghiêm giống nhau như đúc, mặc dù so với Huyền Vũ nguyên đan lên uy nghiêm yếu đi rất nhiều, nhưng là nhưng thiết thiết thực thực mang cho Trần Tấn Nguyên một loại uy áp cảm.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/