Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Đem Tà Đế xá lợi thu vào, trong đó tà họ chân thực quá mạnh mẽ, Trần Tấn Nguyên cũng không dám quá nhiều hấp thu, hấp thu lúc cũng phải dùng Hoàng Đế Nội Kinh, phụ trợ đại nguyện lực, đem ở giữa tà họ khu trừ, nếu không tà họ nhập não, rất có thể tinh thần chia ra, tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Hoàng Đế Nội Kinh đệ lục trọng đã tu thành, xem ra là thời điểm tìm kế tiếp công pháp!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Trên người hắn còn có một môn tương truyền là hoàng đế chi sư Quảng Thành Tử lưu lại thần công bí tịch 'Trường sanh quyết', bất quá Trần Tấn Nguyên từng chư hầu đã thử, mặc dù có thể một thể song tu, bất quá vẫn có chút trất ngại, tu hành tốc độ hết sức chậm chạp, uy lực không thấy được có thể so sánh Hoàng Đế Nội Kinh mạnh, hơn nữa còn không bằng Hoàng Đế Nội Kinh tới cũng nhanh tiệp, cho nên Trần Tấn Nguyên liền tạm thời bỏ đi tu luyện trường sanh quyết dự định, đem môn thần công này tạm thời niêm phong.
 
 	Một cái đen thui đỉnh nhỏ xuất hiện ở trong tay, Trần Tấn Nguyên nhìn vậy ở mình bàn tay phải lòng xoay tít xoay tròn trời đất càn khôn đỉnh, khóe miệng vạch qua một tia tà dị độ cong.
 
 	"Toàn bộ huyết tộc đều ở chỗ này mặt, không biết có thể luyện ra cái thứ gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lửa đốt huyết tộc cổ bảo, đem toàn bộ huyết tộc hơn phân nửa quỷ hút máu cũng thu vào trời đất càn khôn trong đỉnh rèn luyện, trời đất càn khôn đỉnh có đem trời đất vạn vật ngưng luyện thành đan uy năng, cho nên Trần Tấn Nguyên trong lòng thật là có chút mong đợi, đi qua mấy ngày nay nung, đám này dị loại có thể cho mình mang đến dạng gì chỗ tốt.
 
 	Lòng bàn tay trái xuất hiện một cái dùng để bình ngọc đựng đan, vung tay phải lên, trời đất càn khôn đỉnh đẩy tới giữa nhà, hóa là cao hơn một thước đại đỉnh, lăng không chỉ một cái, nắp đỉnh đột nhiên mở ra, sóng nhiệt đốt tới, trong phòng nhiệt độ khoảnh khắc ở giữa liền lên cao mấy phần.
 
 	Ngay sau đó mấy chục tia máu quang từ đỉnh trong miệng phóng liền đi ra, Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, Bắc minh thần công thi triển ra, đem vậy mấy chục tia máu quang tất cả đều hấp dẫn tới trong tay.
 
 	Dịch thấu trong suốt, châu viên ngọc nhuận, giống như từng viên thúy đỏ anh đào, đỏ giống như là muốn nhỏ xuống máu tới, đại khái đếm đếm, tổng cộng ba mươi hai viên, mỗi một viên cũng hàm chứa vô biên máu có thể, cầm ở trong tay, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể dâng lên một cổ đưa thân vào vô biên trong biển máu cảm giác, toàn bộ huyết tộc, bị Trần Tấn Nguyên thu vào trong đỉnh nói ít đều có mấy vạn chi chúng, đếm lấy vạn kế thân xác thối luyện được đan dược, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm cho lòng người kinh.
 
 	Mở nắp bình, đem ba mươi mốt viên đan dược bỏ vào, chỉ lưu lại một viên ở trong tay, đan dược này huyết khí ngút trời, tránh cho rước lấy sơn trang mọi người, nhất là Hổ tử cùng Thạch Hoàng cái này 2 đầu cương thi.
 
 	"Thử trước một chút xem hiệu quả như thế nào!"
 
 	Nhìn trong tay viên này mượt mà phải giống như một viên giọt máu tựa như đan dược, Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn là có chút kháng cự, dẫu sao đan dược này cũng là dùng thân xác luyện chế, ăn đồ chơi này cho hắn cảm giác giống như là ở ăn thịt người vậy, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy chán ghét.
 
 	Bất quá ở trải qua lần trước lão yêu thân xác luyện chế đan dược sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng đang thử thuyết phục mình tiếp nhận loại này loại khác đan dược, bây giờ nhưng là muốn tốt hơn nhiều, thậm chí còn trộm dùng qua một viên, hiệu quả không tệ, thân xác lực lượng tăng lên không thiếu, cái gọi là cát bụi trở về cát bụi đất thuộc về đất, người sau khi chết tổng hội hóa là một nắm đất vàng, coi như là ăn một nắm đất tốt lắm, huống chi Trần Tấn Nguyên cũng không có đem huyết tộc làm người xem, chỉ làm là một bầy kiến hôi.
 
 	Nóng hừng hực một cái tuyến, theo cổ họng một đường đến trong bụng, cảm giác giống như là uống một viên trái ớt, thoáng chốc ở giữa liền từ trong bụng bốc lên một cổ sóng nhiệt, đi thông toàn thân, mỗi một cái khớp xương đều ở đây đùng đùng vang dội, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình huyết dịch tựa như sôi trào lên, vô biên máu có thể liền hướng máu thịt của mình bên trong chui.
 
 	Thân thể giống như là ở chưng sauna vậy, cường đại thân xác lại phát ra mồ hôi tới, vận chuyển thần công, đem máu kia có thể hấp thu luyện hóa, cho đến hơn nửa tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên mới đưa cuối cùng một tia máu có thể hấp thu xong.
 
 	Tinh thần sáng láng, cả người tinh khí mười phần, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp giống như bị đánh máu gà vậy, tràn đầy vô hạn năng lượng, lấy hoài không hết dùng không hết, cực độ khát vọng khơi thông, muốn tìm người khô lên một chiếc, mặc dù lực lượng cũng không tăng trưởng nhiều ít, nhưng là tinh này lực nhưng là tăng cường không chỉ một tầng, giống như người phàm uống thập toàn đại bổ thang vậy.
 
 	"Gặp, đan dược này là dùng quỷ hút máu luyện thành, không biết ta phục đan dược này, có thể hay không cũng thành là cái loại đó hút máu quái vật!" Dụng tâm cảm ứng một chút, Trần Tấn Nguyên cảm giác thật giống như có loại không biết tên nguyên tố, thấm vào vào mình mỗi một cái tế bào, đột nhiên cảm giác được sợ đứng lên, nếu như mình vì vậy biến thành những người đó không người quỷ không ra quỷ quái vật, đây chẳng phải là thảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, uống đan dược trước, cũng không cẩn thận muốn rõ ràng, bây giờ dược liệu cũng hấp thu chơi, mới nhớ hậu quả, không khỏi có chút tóc gáy đảo thụ.
 
 	Lấy ra một khối gương, cẩn thận nhìn một chút, môi đỏ răng trắng, gương mặt đỏ thắm, không giống quỷ hút máu như vậy tái nhợt, trề miệng một cái, cũng không gặp răng nanh, Trần Tấn Nguyên lúc này mới âm thầm yên tâm chút, trong lòng ngầm ám cảnh cáo mình, sau này làm việc trước, có thể phải bình tĩnh một ít.
 
 	"Khởi tên gì tốt đây?"
 
 	Nhìn bình kia đan dược, trong đầu nghĩ cũng nên cho nó khởi cái tên chữ, Trần Tấn Nguyên con ngươi không ngừng đi lanh quanh, "Đan dược này nếu là muôn vàn quỷ hút máu luyện chế mà thành, vậy không bằng liền kêu 'Vạn quỷ huyết đan' đi!"
 
 	Ba mươi mốt viên đan dược tên chữ cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên định xuống, Trần Tấn Nguyên lấy người thử thuốc, mặc dù đối với thuốc này hiệu quả còn không rõ lắm giải trừ, nhưng là chí ít hắn có thể cảm giác được, những đan dược này đối với bổ máu hành khí có cực lớn công hiệu, nếu như cho Hổ tử bọn họ uống, chắc hẳn lại là kỳ hiệu phi phàm, còn có vậy thấm vào nhập thân thể mình ở giữa không biết tên nguyên tố, Trần Tấn Nguyên mặc dù không biết đối với mình thân thể mang tới cái gì thay đổi, nhưng là hắn lại có thể dự cảm đến đó không phải là chuyện gì xấu, ngày sau đặt có thể khám phá ra.
 
 	Đem 'Vạn quỷ huyết đan' trân trọng bỏ vào không gian, cùng 'Ly Hỏa yêu đan' thả với nhau, nhìn lên đồng hồ, đã qua nửa đêm, sẽ không có người tới quấy rầy mình, liền lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Thủ trước lên đài triệu hoán, theo thông lệ công chuyện gọi về một lần, nhưng không ngờ kêu gọi thành công, Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ thêm kinh ngạc vui mừng đi vào gian phòng 6—3.
 
 	Một ngọn núi cốc, 2 toà gầy trơ xương núi cao, giống như 2 cái lẫn nhau dựa vào người khổng lồ, tạo thành một cái chật hẹp cốc khẩu, cốc khẩu cỏ dại mọc um tùm, có cao cở một người, một cái quanh co đường mòn, nối thẳng u chỗ, vừa thấy liền biết ít có người tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, bước dài liền đi vào cốc khẩu, rậm rạp mà thâm thúy rừng trúc, khúc chiết mà bí ẩn dòng suối, tước minh không dứt, không khí thanh u, thật là giỏi một cái đất lành, vừa thấy liền biết là thế ngoại cao nhân đất ẩn cư.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám suy đoán trong cốc chủ nhân là ai lúc này phía trước xuất hiện một mảnh vách núi, vách núi bên cạnh có một mảnh vườn hoa, nhiều đóa màu trắng hoa tươi ở trong vườn hoa lẻ tẻ tô điểm, nhìn qua hết sức xinh đẹp.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé