converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Muốn mưu sát chồng à?" Trần Tấn Nguyên một cái cầm lên gối, nhưng gặp Âu Dương Tuyết hai nữ cũng súc ở trên giường, ngẩng đầu có chút sợ hãi nhìn mình.
 
 	"Ngươi mau đi ra, ngươi tối như vậy, xấu như vậy, không cho phép chúng ta, Na Na hôm qua mới bị ngươi tàn phá qua, ta kinh nguyệt còn chưa đi, tìm Long nhi em gái đi!" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên hướng mép giường đi tới, lại nhặt lên Trương Na Na gối hướng Trần Tấn Nguyên ném tới. .
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không đụng các ngươi, ta là tới nói cho các ngươi một tiếng, ta muốn bế quan 2 ngày, cái này hai ngày liền thương hại ngươi cửa độc thủ phòng trống!" Trần Tấn Nguyên đem 2 cái gối thả lại trên giường, ngồi ở mép giường hướng về phía điềm đạm đáng yêu 2 cái cô bé nói.
 
 	"Bế quan? Thật?" Trương Na Na cầm lên gối ngăn ở trước ngực, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì, ngươi nếu là không tin, vậy ta có thể thì thật cái gì đó!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đưa tay ở Trương Na Na đùi đẹp ở trên nhẹ nhàng phủ sờ soạng một cái, sợ Trương Na Na từ trước ra sau rụt một cái.
 
 	"Ngươi không phải muốn bế quan sao, nhanh đi à, ngươi bộ dáng này giống như rơi vào trong đống than đá đi, nhìn ác tâm đòi mạng, nếu là không thay đổi trắng, không cho phép vào chúng ta gian phòng!" Âu Dương Tuyết trong tay giơ gối không ngừng đánh về phía Trần Tấn Nguyên, ngăn cản Trần Tấn Nguyên đối với Trương Na Na dâm loạn.
 
 	"Được được được , ta đi lập tức, các ngươi mau ngủ đi! Cái này hai ngày được cho ta ngoan điểm, nếu không chờ anh bế quan đi ra, không tha cho các ngươi." Trần Tấn Nguyên hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, một bộ đầu hàng dáng vẻ, từ từ lui ra khỏi phòng.
 
 	Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na như được đại xá vậy hỗ quên một cái, thật dài thở phào nhẹ nhõm, Trương Na Na tê liệt ngã xuống giường, hữu khí vô lực nói, "Bé Tuyết. Hắn làm sao cứ đến tìm chúng ta nha?"
 
 	"Không phải đến tìm chúng ta, là tới tìm ngươi có được hay không, ai bảo ngươi lớn lên như thế xinh đẹp một đôi đùi đẹp đâu, còn có à, ngươi gọi nghe hay như vậy. Cái người đàn ông nào không thích!" Âu Dương Tuyết cười khanh khách nói.
 
 	"Hảo nha, ngươi dám nói ta, còn không đều do ngươi, biết rõ hắn tráng giống như bò vậy, tối ngày hôm qua còn ra bán ta!" Trương Na Na đỏ mặt ở Âu Dương Tuyết ngực nắm một cái. Học Trần Tấn Nguyên thần thái nói: "Ơ, cô nàng, vẫn là măng tre hình à!"
 
 	" Được a, tối hôm qua con trâu kia còn không có đem ngươi dày vò đủ có phải hay không, mới vừa rồi tỷ môn mà thật không nên cứu ngươi, tới để cho gia mở mắt một chút, xem xem ngươi đùi đẹp là làm sao mê muội người đàn ông!" Âu Dương Tuyết liều lĩnh cười một tiếng. Nghiêng người cưỡi ở Trương Na Na trên người, 2 cái cô gái cút làm một đoàn, đi sạch lộ điểm, cả phòng tất cả xuân.
 
 	"Ngươi làm cho dễ nghe!"
 
 	"Ngươi mới làm cho dễ nghe!"
 
 	"Các ngươi đem giường cũng làm nhảy!"
 
 	"Ngươi, ngươi vẫn còn cho hắn liếm nơi đó đâu!"
 
 	. . .
 
 	Trong phòng truyền ra cười khanh khách. Để cho bên ngoài trên hành lang Trần Tấn Nguyên có chút rục rịch, đáng tiếc không có thấy được bên trong phòng cảnh tượng, nếu không nói không chừng thật sẽ vọt vào không nói hai lời đại chiến một trận.
 
 	Lớn như vậy phủ minh chủ, nhưng không có một cái yên lặng bế quan chỗ, Trần Tấn Nguyên trong cơ thể tình trạng cũng không phải là rất lý tưởng, vậy sấm sét lực là hết sức cường đại. Lưu lại ở trong người sấm sét lực mặc dù bị cưỡng ép chế trụ, nhưng dù sao cũng là dị chủng năng lượng, nếu như không kịp thời luyện hóa hoặc là tống ra bên ngoài cơ thể lời nói. Nhất định sẽ đối với thân thể tạo thành ẩn thương. Cho Lưu Dung các nàng nói một lần mình muốn bế quan 2 ngày chuyện, để cho các nàng chiếu cố thật tốt cha mẹ, Trần Tấn Nguyên liền rời đi Nghĩa Khí minh.
 
 	Thừa dịp ánh trăng ra Thành Đô, đi đông bay trăm dặm, Trần Tấn Nguyên liền lắc người một cái tiến vào không gian, đi tới gian phòng 4—1 đáy ao thiên trì. Thiên trì quái hiệp động phủ.
 
 	Cũng chỉ có ở mình bên trong không gian Cổ Võ, mới không cần lo lắng bị người quấy rầy. Trần Tấn Nguyên đem thiên trì quái hiệp thân thể đi cạnh dời mấy phần, đặt mông ngồi ở giường băng trên.
 
 	Cái này giường băng mặc dù giá rét, nhưng so với trong cổ mộ giường Hàn Ngọc tới còn thiếu chi khá xa, Trần Tấn Nguyên nhưng mà dám cái mông trần ở trên giường Hàn Ngọc lăn lộn chủ nhân, dĩ nhiên là không sợ điểm này giá rét.
 
 	Ngồi xếp bằng giường băng trên, Trần Tấn Nguyên đem tâm thần nặng vào bên trong cơ thể, trên mặt không khỏi cười khổ một cái, không chỉ có trên da hiện đầy vết nứt, ngay cả mình mạnh mẽ kinh mạch đan điền cũng bao lên liền nhỏ bé vết nứt, ngày này khiển trách còn thật không phải dựng lên, mình có thể sống sót thật đúng là may mắn, nếu là lúc ấy mình không có xua tan vậy đoàn mây đen, để cho đạo thứ ba sấm sét ngưng tụ đứng lên, lấy tình trạng của mình, cơ hồ có thể nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Thở dài, lấy ra 2 viên long hổ kim đan nuốt xuống, liền nhắm hai mắt lại, chờ đợi sức thuốc phát huy, không lâu, trong bụng dâng lên một đạo nhiệt lưu, Trần Tấn Nguyên biết là long hổ kim đan sức thuốc dậy rồi, liền thúc giục nội lực tu bổ kinh mạch bị tổn thương cùng đan điền, lấy long hổ kim đan sức thuốc, tu bổ khởi những thứ này nhỏ bé kẽ hở, vẫn là hiệu quả nhanh chóng, hiệu quả rõ rệt, sức thuốc chỗ đi qua, vậy ruộng khô khô nứt giống vậy kẽ hở, giống như nghênh đón cam lồ vậy, điên cuồng nuốt chững sức thuốc, kẽ hở bắt đầu nhanh chóng vá lại.
 
 	Mấy giờ, ở Trần Tấn Nguyên tiêu hao hơn mười viên long hổ kim đan sau đó, bởi vì mạnh gánh thiên lôi mà chịu nội thương đã tu bổ thất thất bát bát. Trần Tấn Nguyên lại đem tập trung tinh lực ở luyện hóa trong cơ thể còn sót lại sấm sét lực trên người.
 
 	Mỗi một cái tế bào trên cơ hồ đều có điện hồ đang lấp lánh, nhìn qua tế bào giống như là từng cái bỏ túi bình điện, mơ hồ lóe hồ quang, Trần Tấn Nguyên thúc giục Hoàng Đế Nội Kinh, từ tầng thứ nhất bắt đầu vận chuyển, dẫn những cái kia điện hồ rèn luyện mình thân xác, những thứ này còn sót lại sấm sét lực mặc dù không nhiều, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, vẫn là một cổ hết sức khổng lồ lực lượng, đối với rèn luyện thân xác có vô cùng hiệu quả tốt.
 
 	Theo rèn luyện bắt đầu, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình cả người trên dưới vừa tê dại vừa nóng, cả người trên dưới mỗi một cái tế bào cũng đang sôi trào trước, phát ra xuy xuy xuy xuy thanh âm, mồ hôi cùng vật bẩn từ mỗi một cái lỗ chân lông trong tống ra, quanh thân trên dưới vậy 1 tầng thật dầy da đen giống như lột da vậy chậm rãi từ mặt ngoài thân thể tróc, lộ ra tươi non hồng da thịt.
 
 	Qua nửa ngày, Trần Tấn Nguyên mở hai mắt ra, trong cơ thể sấm sét lực đã luyện hóa hơn nửa, còn lại một số ít mà thôi đã lật không dậy nổi cái gì sóng lớn, bên trong đan điền một cái to lớn âm dương cầu không ngừng xoay tròn, tiên thiên âm dương nhị khí sôi trào không ngừng, âm dương cầu chung quanh hòa hợp chân khí trong mơ hồ có điện quang lóe lên, phảng phất lôi đình vậy.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên trong mắt lại có một tia thất lạc thoáng qua, mới vừa rồi hắn từng thử đánh vào 'Hoàng Đế Nội Kinh' tầng thứ tư cảnh giới, để thực lực có thể cao hơn một tầng, vốn là Trần Tấn Nguyên là lòng tin tràn đầy, bởi vì là mình đã sớm tu luyện qua Hoàng Đế Nội Kinh, hơn nữa đã đem Hoàng Đế Nội Kinh một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tu luyện đến tầng thứ ba cảnh giới, dầy tích mà mỏng phát, nghĩ đến đột phá tầng thứ tư hẳn rất dễ dàng, nào ngờ vô luận Trần Tấn Nguyên cố gắng như thế nào, nội lực căn bản là không cách nào nghe theo mình chỉ huy tiến vào tầng thứ tư phải hành công đường đi.
 
 	Loại cảm giác này, liền cùng không gian đối với mình cảnh giới áp chế loại cảm giác đó vô cùng làm tướng tựa như, Trần Tấn Nguyên cố gắng hồi lâu, không những nội lực không ngừng chỉ huy, ngược lại dâng lên một loại chùy lòng ói máu cảm, bên trong đan điền nội lực sôi trào không dứt, vậy như mây dây dưa sương mù lượn quanh vậy hòa hợp chân khí trong sấm chớp rền vang không dứt, mơ hồ có bạo động khuynh hướng.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/