converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Thiếu nữ hai tay múa 2 chuôi nửa tháng đao, như tinh linh vậy ở bầy ưng trong công kích không ngừng tránh lắc mạnh chống đỡ trước.
 
 	Lực mạnh vừa gặp thiếu nữ này, gấp đến độ hồn đều phải rớt, phụ nữ kia nghe được nhiều lực kêu gào, thoáng chốc hồi mâu, một đầu diều hâu lượm không tử, một cái móng nhọn hướng cô gái sau lưng bắt đi.
 
 	"Em gái cẩn thận!"
 
 	Lực mạnh chỉ kịp nhắc nhở một câu, muốn cứu đã là không còn kịp rồi, lúc này chỉ nghe vèo một tiếng, từ bên cạnh bắn ra một cây mũi tên nhọn, thẳng hướng đầu kia diều hâu đi, mũi tên nhọn phát ra khiếp người tiếng va chạm, sẽ ở đó đầu con ưng khổng lồ móng nhọn sắp chộp vào cô gái kia trên người lúc này đem vậy con ưng khổng lồ xuyên ngực mà qua.
 
 	Thiếu nữ xoay người lại vừa thấy, trên mặt thoáng qua một tia vẫn còn sợ hãi, đầu kia con ưng khổng lồ đã bị gắt gao đóng vào trên mặt đất, huyết dịch tung tóe đầy đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, quay mặt lại, nhưng gặp rất thắng tay còn khoác lên trên giây cung, hiển nhiên là hắn kịp thời ra tay, đám này con ưng khổng lồ dáng người khổng lồ, hai cánh mở ra có chừng hơn mười mét chiều rộng, mỗi một đầu đều có linh thú cảnh giới, rất thắng lại có thể có thể một mủi tên đem đâm chết, đủ gặp rất thắng công lực cũng không giống bình thường.
 
 	"Khặc khặc. . . Nguyên lai còn có chịu chết!" Một tiếng âm độc tiếng kêu quái dị từ không trung truyền tới, mọi người ngẩng đầu vừa thấy, trên bầu trời toàn đậu một đầu hơn 30m chiều rộng to lớn diều hâu, lưng chim ưng ở trên đứng một người, xác thực nói, hẳn là hình một người quái vật.
 
 	Cái này người khoác trên người một món màu đen vũ y, dáng dấp hết sức gầy tiêu, mặt hình lại trưởng lại làm thịt, dễ thấy nhất chính là hắn cái đó mũi ưng, khoa trương cong, giống như mỏ chim, 2 con nhỏ bé ánh mắt, tiết lộ ra hung ác mà sắc bén ánh sáng, vừa thấy liền biết không phải loại hiền.
 
 	"Thiết bối hùng ưng, ngươi thật là to gan, lại dám chạy đến man tộc chúng ta địa phương quấy rối!" Phía dưới chiến đấu bởi vì là rất thắng mủi tên kia mà ngừng lại, rất thắng mặt đầy công phẫn nhìn con ưng khổng lồ trên lưng người nọ, tròng mắt chỗ sâu nhưng là tràn đầy trước sợ hãi.
 
 	"Khặc khặc, cái này đại thảo nguyên lúc nào thành nhà ngươi, bố muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi nếu đã tới, vậy thì lưu lại cho ta những thứ này hài nhi làm bữa ăn tối đi!" Người đàn ông kia khặc khặc cười một tiếng, theo vung tay lên, trong tay bay ra một đạo hắc mang, hướng rất thắng bắn nhanh tới.
 
 	Rất thắng hoảng hốt, dựng cung lên khoác mũi tên một mủi tên bắn ra, chỉ nghe đang một tiếng Kim minh, mủi tên kia vừa vặn cùng vậy hắc mang đụng vào nhau, mủi tên lập hủy, vậy hắc mang nhưng chỉ là hơi chậm lại liền tiếp tục hướng rất thắng bắn tới.
 
 	Chính là cái này ngắn ngủi đình trệ, rất thắng một con diều xoay mình, khó khăn lắm tránh, vậy hắc mang bổ một tiếng liền không có vào trong đất, rất thắng trán đã hiện đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Một bên Trần Tấn Nguyên nhưng là thấy rõ, người quần áo đen này ném ra hắc mang chẳng qua là một cây màu đen lông chim, rất thắng toàn lực một mủi tên cũng không cách nào ngăn trở ưng yêu tùy ý một kích, như vậy có thể gặp hai người giữa chênh lệch, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, đầu này ưng yêu đúng là có 2 chia tay đoạn.
 
 	Yêu thú cảnh giới liền tương đương với loài người tu sĩ võ đạo kim đan, vậy chờ cường hãn tuyệt đối không phải thổi. Ưng yêu hài hước nhìn rất thắng một cái, "Ngươi chút thực lực này, cũng dám ở trước mặt bố ngông cuồng, ha ha ha, các con, đem bọn họ một lưới bắt hết!"
 
 	Những cái kia tạm thời ngừng đánh diều hâu nghe được ưng yêu ngông cuồng cười to, lập tức phát ra từng cơn hí, như lang như hổ hướng dưới núi thiếu nữ lãnh đạo vậy mười mấy người nhào tới, mới vừa rồi những cái kia diều hâu tựa hồ là đang trêu chọc bọn họ chơi, bây giờ mới lấy ra chân chính thực lực, đồ sộ cánh phiến khởi từng cơn gió lốc, cạo phải những người đó đứng cũng đứng không vững, một trảo lộ ra liền có thể ở những người đó trên người mang hạ một mảng lớn máu thịt.
 
 	"Em gái, ngươi đừng sợ, anh tới ngay cứu ngươi "
 
 	Cô gái kia trong tay song đao quơ múa, không ngừng né tránh, hiểm tượng hoàn sinh, lực mạnh hết sức lo lắng, hướng về phía sau lưng tộc nhân vung tay lên, liền phóng xuống núi.
 
 	"Khặc khặc, không nghĩ tới nơi này còn ẩn núp một cái cô nàng, Ha ha, ông trời thật là đối với ta quá tốt, lại có thể lại đưa tới cho ta mỹ vị như vậy thịt thức ăn." Ưng yêu thấy được đứng ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh Lâm Y Liên, nhất thời ánh mắt sáng lên, là máu liếm môi một cái, giống như là thấy được thiên hạ ở giữa nhất mỹ vị thức ăn.
 
 	Ưng yêu thích nhất chính là thực thịt người, trên thảo nguyên loài người rất ít, thèm ăn lúc này hắn liền chạy đến loài người khu dân cư cạnh vòng vo một chút, hy vọng có thể bắt mấy cái lạc đàn loài người, nơi này đã đến gần man tộc tộc địa, ngày hôm nay hắn vốn là đã không có ôm hy vọng gì, chuẩn bị đi trở về phủ, không nghĩ tới lại gặp liền cô gái kia lãnh đạo một đám người.
 
 	Thật là khó mà hình dung ưng yêu kích động trong lòng, căn cứ hắn nhiều năm thực thịt người kinh nghiệm, hắn thích ăn nhất vẫn là cô gái thịt, mùi vị đó không chỉ có tươi đẹp, hơn nữa còn non trợt, nhất là xinh đẹp đại cô nương, mùi vị đó lại là khó có thể dùng lời diễn tả được, ưng yêu lập tức liền để cho thủ hạ đối với cô gái kia các người phát động công kích, nhưng không nghĩ lúc này lực mạnh các người nhưng chạy đến, hơn nữa lại mang tới như thế xinh đẹp một cô nương, giờ phút này hắn cảm giác mình thật là quá hạnh phúc.
 
 	"Các con, chớ tổn thương cái đó cô nàng, Đại vương ta cần sống, những thứ khác giết không tha." Ưng yêu hướng về phía dưới núi đám kia thú họ đại phát con ưng khổng lồ yêu quát một tiếng, quay mặt sang vừa nhìn về phía hổ bào núi đỉnh núi trên.
 
 	"Cô nàng này, sẽ để cho bổn vương tự mình tới đi!" Hung ác hai tròng mắt, để cho người không khỏi sống lưng phát rét, mũi chân ở con ưng khổng lồ trên lưng nhẹ nhàng một chút, thân hình như thuấn di vậy hướng Lâm Y Liên bắn tới.
 
 	"À! ! !" Lâm Y Liên một tiếng thét kinh hãi, bản năng hướng Trần Tấn Nguyên sau lưng tránh đi.
 
 	"Cút ngay! !"
 
 	Trần Tấn Nguyên tà bước một bước, chắn Lâm Y Liên trước người, cả người oai rồng đại thả, hướng về phía tới nhanh như điện chớp ưng yêu một tiếng quát chói tai.
 
 	Thanh âm như cuồn cuộn sóng lớn phúc tán ra, chỉ có thể dùng long trời lở đất để hình dung, dưới núi đánh nhau đám kia con ưng khổng lồ bị kinh hãi lảo đảo một cái, bị trên đỉnh núi phóng xạ xuống oai rồng dọa cho bổ nhào ở trên mặt đất.
 
 	Đột nhiên phát sinh tình trạng, cũng để cho vậy ưng yêu giật mình, Trần Tấn Nguyên trên người kinh thiên khí thế lại có thể để cho hắn cảm thấy to lớn uy hiếp, ưng yêu tốc độ thật nhanh, tươi đẹp thịt để ăn đã gần trong gang tấc, nhưng mà lại đột nhiên giết ra như thế một tôn thần tới, thoáng chốc ở giữa thắng gấp một cái, dừng ở Trần Tấn Nguyên trước người hơn hai mươi mét chỗ.
 
 	"Là Trần đại ca!" Lực mạnh mới vừa cùng cô gái kia hợp đến một nơi, liền nghe được bên tai sấm rền vậy nổ vang, móc móc sắp nứt lỗ tai, ngẩng đầu vừa thấy nhưng là Trần Tấn Nguyên thần uy lẫm lẫm chặn lại ưng yêu.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi lại là ai, dám xấu xa ta chuyện tốt?" Ưng yêu cau mày, trực câu câu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi mang nghi ngờ cùng hoảng sợ, đối mặt thằng nhóc này trên người khí thế kinh khủng, hắn lại có loại muốn nằm xuống cúi chào xung động.
 
 	"Niệm tình ngươi hóa hình không dứt, mau rời đi, tránh cho tự lầm!" Trần Tấn Nguyên thần sắc lạnh lùng nhìn ưng yêu, hiện nay hắn đã là tiên thiên trung kỳ võ giả, thực lực so với trước kia càng thêm mạnh mẽ, bất quá hắn trong lòng cũng không dám xác định mình có thể hay không chiến thắng đầu này ưng yêu, chỉ có thử trước một chút có thể hay không dùng khí thế đem kinh sợ thối lui.
 
 	Nhìn thần uy lẫm lẫm, dùng một loại trên cao nhìn xuống giọng nói chuyện với mình Trần Tấn Nguyên, giờ khắc này, ưng yêu thật đúng là trong lòng máy động, hơi sợ, bất quá nhưng ở ngắn ngủi ngẩn ra sau đó tỉnh hồn lại, sắc mặt thoáng chốc ở giữa trở nên xanh mét, "Thằng nhóc giỏi, lại dám dùng loại này giọng cùng bổn vương nói chuyện, muốn chết sao, ta thành toàn cho ngươi."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/