converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Không được, phải nghĩ một chút biện pháp, theo như thế khiến cho lực mạnh, nếu là đem thận làm cho bị thương có thể sẽ không tốt!" Thở hổn hển hai cái to khí, Trần Tấn Nguyên gặp làm ẩu không được, liền nhéo càm nhớ lại biện pháp.
 
 	"Đúng rồi, nhớ Tây Du Ký bên trong, Tôn Ngộ Không ở Đông Hải long cung thấy định hải thần châm lúc này vậy định hải thần châm cũng là vô cùng to lớn, cuối cùng Tôn Ngộ Không nhưng là để cho nó nhỏ đi mang đi." Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia tinh quang, tối tăm chửi mình ngu ngốc, cái này định hải thần châm như thế to lớn, nếu thì không cách nào nhỏ đi, mình coi như cầm đi, thì có ích lợi gì?
 
 	"Nhóc, nhỏ đi, mau nhỏ đi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, học trong ti vi Tôn Ngộ Không dáng vẻ, hướng về phía định hải thần châm thiết kêu lên, nhưng mà rống lên nửa ngày, định hải thần châm râu ria khẽ nhúc nhích, thật giống như căn bản cũng không phản ứng mình vậy.
 
 	"Chẳng lẽ còn muốn cái gì thần chú sao?" Trần Tấn Nguyên cau mày, nhưng là muốn muốn cũng không nên, Tôn Ngộ Không gặp định hải thần châm lúc này vậy thì có cái gì thần chú có thể nói, bực này linh bảo, nhất định là muốn trạch chủ, có lẽ chỉ có xuất chinh phục nó, nó mới có thể là mình sử dụng, mà xuất chinh phục nó phương pháp, chắc là có cái sức đó tính đem từ trong đất nhổ lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ muôn vàn, thật tốt bảo bối đặt ở trước mặt, mình nhưng chỉ có thể làm nhìn, không cách nào lấy đi, Cổ Võ không gian lại không dùng được, thật đúng là phiền não, bằng mình lực lượng bây giờ, ngay cả động dao động nó một chút cũng không thể, càng không nói đến đem giơ lên.
 
 	"Ông trời già, để cho nó nhỏ đi chút đi!"
 
 	Vô kế khả thi dưới, Trần Tấn Nguyên chỉ đành phải nhờ giúp đỡ với mình kim khẩu ngọc ngôn thuật, để cho ông trời có thể hỗ trợ một chút. Lời nói vừa ra miệng, không gian một hồi chập chờn, một đạo sóng gợn vô hình hướng định hải thần châm rạo rực đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết kim khẩu ngọc ngôn thuật thấu hiệu, liền kiên nhẫn chờ hiệu quả.
 
 	Nhưng mà ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là nhất định phải được lúc này định hải thần châm đột nhiên ông một tiếng, đung đưa một đạo sóng gợn, miễn cưỡng đem kim khẩu ngọc ngôn đưa tới vậy cổ không gian kích động cho cách trở bên ngoài.
 
 	"Cmn? Kim khẩu ngọc ngôn cũng vô ích, liền ông trời cũng cầm vật này bế tắc, cái này định hải thần châm có chút nghịch thiên a!" Trần Tấn Nguyên há miệng một cái ba, nếu như kim khẩu ngọc ngôn đều không hiệu quả, mình còn có thể nghĩ được biện pháp gì?
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không cam lòng lần nữa ôm định hải thần châm một hồi lay động, đáng tiếc mặc cho Trần Tấn Nguyên làm sao dùng sức dùng sức, định hải thần châm chính là không chịu giao động một phần, Trần Tấn Nguyên có chút cáu cấp, cuối cùng còn cắt cổ tay lấy máu, muốn nhỏ máu nhận chủ, nhưng mà vẫn không có hiệu quả.
 
 	"Ai, như vậy bảo bối, nhưng cùng ta vô duyên sao?" Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi dưới đất, lúc đầu mừng như điên tâm tình, giờ phút này nhưng là hết sức thấp, đây chính là định hải thần châm thiết, Tôn Ngộ Không như ý Kim Cô bổng à, đặt ở trước mặt đều không cách nào lấy đi, trên đời sợ là không có so với cái này hơn nữa đắng cay chuyện.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Đang Trần Tấn Nguyên oán niệm mọc um tùm lúc này bên cạnh truyền tới một tiếng rên rỉ thật thấp, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, bị mình đánh xỉu Trần Văn Kiệt đã có muốn tỉnh lại triệu chứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, tính một chút thời gian, xuống đến đáy sông đã mau hơn một giờ, không thể trì hoãn nữa, nếu là Lâm Y Liên cô nàng kia phát hiện không đúng, chạy xuống thấy cái này cây định hải thần châm, mình sợ là không vớt được chỗ tốt gì.
 
 	Đi tới Trần Văn Kiệt bên người, Trần Văn Kiệt trong miệng rên rỉ, mơ mơ màng màng thì phải mở mắt ra, Trần Tấn Nguyên một cước đạp tới, thẳng tắp đạp phải trên ót, vừa muốn tỉnh lại Trần Văn Kiệt, lập tức lại vinh quang hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cúi người níu lấy Trần Văn Kiệt trên người phủ đầy vảy rồng, đem xách lên, gánh trên vai ở trên, Trần Tấn Nguyên liền nghênh ngang hướng Long vương điện cửa đi, quay đầu lưu luyến nhìn xem cây kia như kình thiên trụ vậy định hải thần châm, trong lòng có chút đáng tiếc, trước mắt mình lực lượng còn không nhúc nhích được nó, đến khi mình lực lượng đủ cường đại lại tới, dù sao cái này đông tàng tỉnh ở đáy sông, tự cầm không đi, người khác cũng đừng nghĩ lấy đi.
 
 	Suy nghĩ một chút con khỉ nhưng mà vài ba lời liền đem định hải thần châm cho lấy đi, mà mình mất như thế lão đại sức lực, cái này định hải thần châm nhưng chút nào cũng không cho mặt mũi, không thể không xúc động, người và hầu khác biệt thật đúng là lớn à!
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếc hận cảm khái một chút, thần thức ở Long vương trong điện tìm tòi ngược một phen, trừ gạch bể đoạn miếng ngói, cũng không có phát hiện nữa bảo vật gì, không khỏi có chút đáng tiếc, lắc đầu một cái bước ra rồng vương điện tị thủy trận.
 
 	"Gặp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bước ra một bước, đột nhiên tối tăm kêu một tiếng không tốt, nơi này chính là mấy ngàn mét sâu đáy sông, áp lực nước lớn đến dọa người, mình ngược lại là bất giác cái gì, nhưng mà Trần Văn Kiệt bất quá thực lực hậu thiên tầng 5, vậy còn không bị áp lực nước đang sống đè chết.
 
 	Vội vàng đem Trần Văn Kiệt từ trên bả vai để xuống, thằng nhóc này chết không có gì đáng tiếc, nhưng là dù sao cũng đừng vào lúc này chết, nếu không mình sợ là lại phải bị quan ở trên một cái giết người giá họa tội danh, bị những cái kia dốt nát hương dân nơi quấy rầy.
 
 	Trước mắt nơi gặp lại để cho Trần Tấn Nguyên ở kinh ngạc đồng thời, trong lòng lại thở phào một cái, Trần Văn Kiệt trên người vậy chặt bám vào vảy rồng trên khôi giáp, dật tán ra điểm điểm ánh sáng, giống như một món tị thủy y vậy, nước sông căn bản là không cách nào gần người.
 
 	"Cái này thần long máu tươi, tựa hồ thật sự là một thứ tốt, lúc nào, ta cũng phải thử một chút!" Trần Tấn Nguyên lại sờ một cái cổ cổ nang nang đáy quần, có chút nhao nhao muốn thử, cái này vảy rồng khôi giáp nhìn qua còn thật không phải là giống vậy oai phong, nếu như ở trên người mình, nhất định phải so thằng nhóc này đẹp trai trên trăm lần.
 
 	Trên đê sông.
 
 	"Nhất định là thằng nhóc kia chọc giận thần sông, mới vừa rồi thần sông mới có thể nổi giận!"
 
 	"Không sai, chúng ta cái này sông Thanh Y gần đây cũng gió êm sóng lặng, chưa bao giờ phát sinh qua giống như mới vừa rồi như vậy dọa người chuyện, nhất định là thằng nhóc kia đem hà bá chọc tới!"
 
 	"Hừ, ta xem thằng nhóc kia thì không phải là thứ tốt gì, lại còn vu hãm Trần đại công tử là hái hoa tặc, lần này lại chọc thần sông, nhất định sẽ cho chúng ta trấn Thập Ngũ Lý mang đến tai họa."
 
 	"Thật là một sao chổi, giết thiên đao, chờ một hồi hắn đi lên, ta phi tiến lên ói hắn mấy ngâm cục đàm không thể!"
 
 	"Hề hề, sợ rằng không cơ hội gì, tiểu tặc kia chọc giận thần sông, lâu như vậy cũng không có đi lên, sợ là cũng sớm đã chìm xác đáy sông!" . . .
 
 	Sau lưng đều là đối với Trần Tấn Nguyên tiếng chửi rủa, Lâm Y Liên nghe vào trong tai, không nhịn được nhíu mày, sắc mặt tái xanh, rất là khó khăn xem.
 
 	"Lâm cô nương, cái này cũng mau hai giờ, tiểu tặc kia còn chưa lên tới, sợ là đã táng thân đáy sông liền đi!" Trần Thuật Phong khom người lập đến Lâm Y Liên trước mặt, cả người có chút run lẩy bẩy nói.
 
 	Người là trấn Thập Ngũ Lý lão Trấn trưởng, hắn dĩ nhiên là biết điều này sông Thanh Y hung hiểm, mặt sông mặc dù nhìn qua bình tĩnh, nhưng là đáy sông nhưng là thú nước vô số, vô cùng hung hiểm, người bình thường căn bản cũng không dám ở trên mặt sông thời gian dài phải dừng lại, bởi vì là những cái kia cường đại thú nước sẽ thỉnh thoảng nổi lên mặt sông tới, cắn người khác.
 
 	"Im miệng!"
 
 	Lâm Y Liên phượng mâu trừng một cái, giọng nghiêm khắc quát mắng liền một câu, bởi vì là đối với Trần Văn Kiệt coi là kẻ thù, liên quan đối với Trần Thuật Phong cũng không có gì sắc mặt tốt, cứ việc lão đầu này đã từng thịnh tình khoản đãi qua mình, nhưng là kỳ tử làm ra chuyện xấu, đã đủ để cho mình diệt hắn cả nhà.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/