converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hề hề, ngươi cũng không tệ à "Đạt được Lưu Tam Muội ca ngợi, Lâm Y Liên hiển nhiên thật cao hứng, một bên khẽ vuốt ve da thịt nõn nà giống như vậy, một vừa cười nói.
 
 	Lưu Tam Muội trên mặt nhưng là thoáng qua một tia thấp, "Chị chớ giễu cợt ta, ta nếu có thể có chị 10% đẹp, cho dù chết cũng không tiếc, chị, ngươi sống như thế đẹp, nhất định có rất nhiều cậu bé thích ngươi chứ ?"
 
 	"Ách. . . Nào có. . ." Bị hỏi và lời này, Lâm Y Liên trên mặt có chút mất tự nhiên đỏ ửng, trong đầu không khỏi hiện ra Trần Tấn Nguyên hình dáng, trong lòng có chút oán niệm, "Đáng tiếc tên kia nhưng cứ đối với người ta thờ ơ."
 
 	"Chị, cùng ngươi cùng nhau cái đó Trần đại ca, là ngươi người yêu sao?"
 
 	"À?" Lưu Tam Muội bất thình lình một câu nói, để cho Lâm Y Liên run một cái, trong tay thơm mạt lập tức rơi vào trong thùng nước, có chút bối rối nói , "Làm sao có thể, ta làm sao biết thích cái tên kia?"
 
 	"Nhưng mà mới vừa rồi lúc ăn cơm, ta lão thấy ngươi len lén xem hắn đâu!" Lưu Tam Muội nói.
 
 	"Cũng phải. . . Ngươi. . . Ngươi chắc nhìn lầm rồi, ta. . . Ta làm sao sẽ đi xem hắn!"
 
 	"À? Phải không?"
 
 	"Anh , anh đang suy nghĩ gì à?" Trần Tấn Nguyên đang đắm chìm trong trong đầu vậy vô biên ướt át trong, bên cạnh truyền tới non nớt thanh âm, đem Trần Tấn Nguyên kéo về thực tế, xoay đầu lại, Lưu Lão Tứ vậy ngây thơ ánh mắt đang nhìn mình.
 
 	Lưu Lão Tứ gặp Trần Tấn Nguyên vừa nằm xuống liền không lên tiếng, đứa bé vốn là nhảy thoát, lòng hiếu kỳ nặng, tự nhiên muốn hỏi rõ, ở hắn xem ra người đại ca này anh nhưng mà thần bí chặt.
 
 	"Không suy nghĩ gì. . . Ách. . . Lão Tứ ngươi năm nay mấy tuổi?" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, nét mặt già nua có chút sát đỏ, dĩ nhiên không thể nói cho chính hắn mới vừa rồi đang trộm nghe Lâm Y Liên hai nữ khuê phòng mật ngữ đi, như vậy cũng làm người ta đứa bé cho dạy bậy.
 
 	Lưu Lão Tứ bài đầu ngón tay tính toán một chút, nói , " Ừ, ta năm nay bốn tuổi."
 
 	"Bốn tuổi, vậy ngươi còn tè ra giường sao?" Đây là Trần Tấn Nguyên quan tâm nhất vấn đề, nếu là sáng sớm dậy bị thằng nhóc này đi tiểu dính, nhưng là mất mặt ném quá đáng.
 
 	"Làm sao có thể, người ta đã lâu cũng không có tiểu qua giường!" Trần Tấn Nguyên không nghĩ tới mình một câu nói, lại có thể để cho Lưu Lão Tứ thoáng chốc ở giữa nổi cáu, thanh âm kia thiếu chút nữa không đem Trần Tấn Nguyên màng nhĩ cho đánh vỡ.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai, nhìn đối với mình trợn to mắt Lưu Lão Tứ, thoáng yên lòng, chỉ cần không tè ra giường liền tốt, "Vậy ngươi bao lâu không tè ra giường liền đâu ?"
 
 	"Có. . . Có. . . Có đã mấy ngày không tiểu!" Lưu Lão Tứ mặt tăng đến đỏ bừng, nửa ngày mới đem lời chuyển nín đi ra.
 
 	"Phốc "
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa hộc máu, âm thầm quất mình một cái miệng rộng, mình tại sao miệng cứ như vậy thiếu đâu, không hỏi không phải tốt, hết lần này tới lần khác hỏi ra cái như vậy câu trả lời, xoay mặt nhìn Lưu Lão Tứ vậy ngây thơ nhưng lại mặt giận dử khuôn mặt nhỏ nhắn bàng, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác hài hước mười phần, cũng không nhịn được nữa vui vẻ cười to đứng lên.
 
 	Cách vách.
 
 	"Ồ, Trần đại ca bọn họ đang cười cái gì à?" Lưu Tam Muội nghi ngờ hỏi.
 
 	Lâm Y Liên xoay người, nhìn xem bên cạnh vách tường, nơi nào chánh truyền tới Trần Tấn Nguyên tiếng cười lớn, "Ai biết được? Cái tên kia thích nhất nói chút thấp kém cười nhạo cho người khác nghe, sau đó tự mình một người ha ha cười ngây ngô."
 
 	" Ừ, tắm nước nóng thật thoải mái, Tam muội, ngươi nếu là mệt thì ngủ trước đi, ta lại ngâm một chút."
 
 	"Ta không mệt, chị , em lại cho ngươi thêm chút nước nóng."
 
 	"Không cho phép!" Lưu Lão Tứ xoay mình ngồi dậy, đưa tay đi bưng bít Trần Tấn Nguyên miệng, Trần Tấn Nguyên cười nhạo để cho hắn cảm thấy không đất dung thân.
 
 	" Được, tốt, ta không cười, ta không cười "Lưu Lão Tứ vậy chút khí lực nơi nào địch nổi Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên hết sức nín cười, nói , "Vậy ngươi cũng phải bảo đảm tối nay không tè ra giường."
 
 	"Ta vốn là không tè ra giường "Lưu Lão Tứ tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nằm lại trên giường, đem chăn che đầu, giống như là tức giận.
 
 	" Này, Lão Tứ, ngươi tức giận rồi?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lưu Lão Tứ, Lưu Lão Tứ chắp tay một cái, không có nhúc nhích.
 
 	"Trần đại ca cùng ngươi đùa thôi!" Trần Tấn Nguyên lại đẩy một cái Lưu Lão Tứ, Lưu Lão Tứ vẫn không phản ứng, hiển nhiên là đang giận lẩy.
 
 	"À "Trần Tấn Nguyên thở dài, không để ý tới nữa hắn, cũng đem chăn đậy lại, chuẩn bị ngủ, cái này nhóc con đánh cuộc một hồi khí, một hồi mình là tốt, ở hoang trạch trong bôn ba hơn nửa tháng, còn không có yên ổn ngủ qua một cái tốt giác, lúc này dính gối, Trần Tấn Nguyên cảm giác khá là buồn ngủ.
 
 	"Anh. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị thổi đèn rút ra đèn cầy, thật tốt ngủ một giấc lúc này Lưu Lão Tứ nhưng vén chăn lên ngồi dậy, Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn hắn, thằng nhóc này trên mặt tất cả đều là mồ hôi, hiển nhiên bưng bít ở bên trong chăn không dễ chịu.
 
 	"Làm gì? Không tức giận sao?" Trần Tấn Nguyên tức giận hỏi.
 
 	"Anh , anh cùng ta tới, ta có thứ tốt cho ngươi xem!" Lưu Lão Tứ đưa ra tay nhỏ bé hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy, mặt đầy thần thần bí bí xoay mình xuống giường.
 
 	"Ách. . . Thứ tốt, ngươi có thể có thứ gì tốt?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, bất quá thằng nhóc này vừa mới sinh một trận khó chịu, tránh cho lại gặp hắn giận dỗi, Trần Tấn Nguyên vẫn là xoay mình xuống giường.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Lưu Lão Tứ đi tới vách tường bên cạnh, trong lòng có chút tò mò thằng nhóc này sẽ cầm ra thứ gì tốt được, bên tường để một cái tủ nhỏ, tủ so Lưu Lão Tứ thân thể cao không được nhiều thiếu, là dùng gỗ đỏ làm, nếu là đặt ở phàm nhân giới, chắc có thể trị giá ở trên không thiếu tiền, bất quá Lưu Lão Tứ nhưng chưa mở cái hộc tủ kia, mà là để cho Trần Tấn Nguyên ôm hắn lập đến trong hộc tủ.
 
 	"Thằng nhóc này giở trò quỷ gì?" Lưu Lão Tứ cái mông trần đứng ở tủ trên đỉnh, đưa tay ở trên vách tường không biết trêu ghẹo mãi cái gì, Trần Tấn Nguyên thấy nghi ngờ, trong lòng không khỏi nổi lên lẩm bẩm.
 
 	Trong chốc lát, liền gặp Lưu Lão Tứ từ trên vách tường khu xuống một cách đại khái mười mấy ly mét trưởng, đại lớn bằng ngón cái gỗ cái nắp, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chỉ Lưu Lão Tứ trong tay gỗ cái nắp nói , "Đây chính là ngươi nói rất hay đồ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn cây kia thật dài gỗ cái nắp, rất rõ ràng đây chẳng qua là một cây phổ phổ thông thông gỗ, căn bản cũng không phải là bảo bối gì, mình tựa hồ bị thằng nhóc này cho chập chờn.
 
 	"Không phải, cái này không phải thứ tốt gì, thứ tốt ở nơi này đây "Lưu Lão Tứ cầm trong tay nút gỗ tử đi cạnh ném một cái, chỉ trên vách tường một cái vòng tròn động, hướng về phía Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng.
 
 	Cái đó động tròn chính là mới vừa rồi bị vậy gỗ cái nắp chận lại, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Ách. . . Có ý gì?"
 
 	"Ngươi tới xem xem "Lưu Lão Tứ chỉ trên vách tường cái đó lổ nhỏ miệng, thần thần bí bí hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt ngụm nước miếng, trái tim nhỏ không chịu thua kém phốc thông phốc thông loạn nhảy cỡn lên, bởi vì là hắn biết, vách tường bên kia chính là Lưu Tam Muội gian phòng, hơn nữa Lâm Y Liên đang ở trong phòng tắm.
 
 	"Con nít ranh, ngươi thật chỉ có bốn tuổi sao?" Trần Tấn Nguyên giống như như nhìn quái vật nhìn Lưu Lão Tứ, hoàn toàn không tưởng tượng nổi một người còn ở tè ra giường nhóc con sẽ làm bỉ ổi như vậy chuyện, hơn nữa xem Lưu Lão Tứ động tác quen như vậy luyện, chắc hẳn trước kia làm không ít như vậy chuyện đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/