converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Xoay người vừa thấy, Thích Bảo Sơn đang bụm lỗ tai núp ở phía sau mình, hiển nhiên hắn cũng bị Trần Tấn Nguyên thi triển ra uy lực làm cho sợ hết hồn, Trần Tấn Nguyên truyền thừa công lực của hắn sau đó, thuận lợi thành chương đột phá đến tiên thiên trung kỳ cảnh giới, cho nên trong cảnh giới nếu so với hắn mạnh, hơn nữa Trần Tấn Nguyên nội lực cũng không chỉ so hắn mạnh gấp đôi, cho nên phục ma chân ngôn kinh Trần Tấn Nguyên thi triển ra, tự nhiên nếu so với hắn mạnh hơn nhiều.
 
 	"Oa, Trần đại ca, ngươi mau đưa lỗ tai ta cũng cho chấn động điếc!" Thích Bảo Sơn móc móc dãn ra tai cứt, có chút chắc lưỡi hít hà hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hề hề, không tệ, uy lực còn thật lớn!" Trần Tấn Nguyên cũng là cười một tiếng.
 
 	Ngẩng đầu hướng núi Kỳ Bảo nhìn, vân dây dưa sương mù lượn quanh, 1 phái tiên gia đất lành quang cảnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên lẩm bẩm, "Lần này không gian lại có thể đem cho mình thăng cấp lễ vật cũng đặt ở trong căn phòng này, chẳng lẽ chính là cái này núi Kỳ Bảo sao?"
 
 	"Trần đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì à?" Thích Bảo Sơn gặp Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm núi Kỳ Bảo ngẩn người, theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhìn lại, nhưng cũng không nhìn ra cái nguyên do, không kiềm được có chút hiếu kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, xoay mặt hướng về phía Thích Bảo Sơn hỏi, "Bảo Sơn huynh đệ, nghe nói cái này núi Kỳ Bảo trên có vậy kỳ bảo, tên là nhân sâm Tử uẩn long vương, có phải là thật hay không?"
 
 	Thích Bảo Sơn mắt liếc trắng lên suy nghĩ một chút, nói , " Ừ, là có như thế chuyện xảy ra, tương truyền vậy nhân sâm Tử uẩn long vương, người phàm ăn không chỉ có bách bệnh toàn tiêu, hơn nữa còn sống có thể làm hoàng đế, chết còn có thể thành tiên nói , bất quá đó cũng chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi, cái này một truyền mười, mười truyền một trăm, hoàn toàn trở nên quá ngoại hạng, dù sao ta cơ hồ ngày ngày ở núi Kỳ Bảo ở trên săn thú, cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua cái gì nhân sâm Tử uẩn long vương, chắc hẳn đều là nhàm chán người bịa đặt đi ra gạt người chớ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhưng lâm vào trầm tư, Thích Bảo Sơn xem thường, cho rằng đó là gạt người, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là tin tưởng thật có chuyện như vậy, Hứa Sĩ Lâm liền đi tìm qua, hơn nữa ở Hồ Mị nương dưới sự giúp đở thật tìm được.
 
 	"Chẳng lẽ không gian cho ta lễ vật chính là bụi cây kia 'Nhân sâm Tử uẩn long vương' ?" Trần Tấn Nguyên mắt sáng rực lên, bất quá lại cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng lại cảm thấy không quá có thể, vậy nhân sâm Tử uẩn long vương đã không biết sống bao nhiêu năm tháng, cũng sớm đã hóa hình ra, chính là tùy thời cũng có thể đột phá tiên nhân cảnh tiến vào thiên giới phong tiên mạnh mẽ tồn tại, thế nào lại là không gian cho quà của mình đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên cũng có chút khó hiểu, thần thức ở trên núi dò xét một phen, nhưng cũng không gặp cái gì dị xử.
 
 	"Làm sao? Trần đại ca cũng muốn tìm vậy nhân sâm Tử uẩn long vương? Ta có thể phải nói cho ngươi à, ngươi đừng xem cái này núi Kỳ Bảo không lớn, nhưng là trên núi nhưng âm u trước đâu, trên núi này nhiều tinh linh quỷ quái, trước mấy ngày ta cùng Bích Liên các nàng ở trên núi liền gặp được quỷ đánh tường." Thích Bảo Sơn làm như có thật nhắc nhở.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Ta chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút, núi này mặc dù nhìn qua thanh u, nhưng là nhưng linh khí mười phần, cũng khó bảo đảm sẽ tạo ra cái gì thiên địa linh vật, ta có một bụi gần mười ngàn năm nhân sâm con nít, tìm một cơ hội cũng đem nó dời cây đến cái này núi Kỳ Bảo đi lên, nói không chừng còn có thể để cho nó cho sớm hóa hình."
 
 	"À? Trần đại ca, vạn năm nhân sâm con nít, ta còn không có thấy qua đâu, ngươi đem nó tìm tới, có ta trông chừng cho ngươi, khẳng định không người giành được đi." Thích Bảo Sơn vừa nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, nhất thời cũng tới hứng thú, vỗ ngực hướng về phía Trần Tấn Nguyên bảo đảm nói.
 
 	"Hề hề, ta xem rồi, ngươi là muốn trộm ăn đi!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Thích Bảo Sơn bả vai, cười ha ha một tiếng.
 
 	Thích Bảo Sơn có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.
 
 	"À? Các ngươi đang làm gì à? Đem nơi này làm thành như vậy?" Một cái già nua mà thanh âm trầm ổn truyền tới, hai người quay đầu vừa thấy, nhưng là Thích Bảo Sơn cha đứng ở ven rừng, nhìn đầy đất xốc xếch bể chi nát vụn mộc, trên mặt đều là lo lắng cùng nghi ngờ.
 
 	Thích phụ tên là thích ba, theo Thích Bảo Sơn theo như lời, thích phụ tên chữ so hắn tên chữ còn có thể cười, thích ba nguyên bản kêu thích một hai, một lần có người giễu cợt hắn, nói một hai cộng lại là ba, viết ra cũng là ba, không bằng liền kêu thích ba còn tới bớt chuyện chút, thích ba chỉ là một đổ dạ hương, không có văn hóa, trừ sẽ viết họ của mình, cũng chỉ biết viết cái một hai ba, suy nghĩ một chút cũng phải đạo lý này, liền từ này đổi tên là thích ba.
 
 	Mới vừa rồi ở nhà ăn cơm, đột nhiên từ sau núi truyền tới một hồi địa liệt sơn băng vang lớn, thích ba còn lấy là sơn thần gia nổi giận, chạy mau đi ra, kết quả tới nơi này vừa thấy, nhưng là Trần Tấn Nguyên cùng con trai mình làm chuyện tốt.
 
 	"Hề hề, Thích đại thúc, chẳng qua là cùng Bảo Sơn huynh đệ kiểm chứng kiểm chứng võ công, không có chuyện gì." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay mặt hướng về phía Bảo Sơn nói , "Bảo Sơn, lúc trời cũng không còn sớm, ta đi trước, sau này trở lại thăm ngươi, đến lúc đó cùng ta lên cái này núi Kỳ Bảo tìm bảo."
 
 	"Yên tâm, ta đối với cái này núi Kỳ Bảo nhưng mà rất quen thuộc, có ta dẫn đường, Trần đại ca ngươi khẳng định đi không ném." Thích Bảo Sơn đem ngực vỗ ầm ầm vang dội, ba người cùng chung đi xuống núi.
 
 	"Núi Kỳ Bảo? Thật chẳng lẽ là nhân sâm Tử uẩn long vương?" Ra 5—13, Trần Tấn Nguyên chân mày vặn đến một cổ, trong lòng nổi lên lẩm bẩm, bụi cây kia nhân sâm vương nhưng mà đem nhập thiên giới phong tiên tuyệt cường giả, làm sao có thể bị làm lễ vật đưa cho mình đây. Chỉ tiếc thời gian có chút chặt, không kịp thăm dò, chỉ có thể sau này có thời gian lại tới điều tra.
 
 	Trần Tấn Nguyên thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, cái này Cổ Võ không gian mạnh mẽ không phải là mình có thể tưởng tượng, ý đồ cũng không phải là mình có thể suy đoán, coi như không phải nhân sâm Tử uẩn long vương, núi Kỳ Bảo linh khí bức người, cũng khẳng định dựng dục khác linh vật, dùng Thích Bảo Sơn lời nói, chính là sơn tinh quỷ quái nhiều không kể xiết.
 
 	"Không phải là Hồ Mị nương chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đột nhiên nhanh cái ý niệm, nhất thời bởi vì cái ý niệm này mà cảm thấy có chút buồn nôn, nhìn lên đồng hồ, bên ngoài sợ là trời sáng mau quá, Trần Tấn Nguyên lắc người một cái, biến mất ở trong Cổ Võ không gian.
 
 	"Cmn, thằng nhóc thúi, còn ngủ được?" Đem chăn nệm cho xé ra, nhất thời một cổ đậm đà đi tiểu tao vị tràn ngập ra, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng nắm được lỗ mũi, đem vậy chăn nệm lần nữa đậy lại, nhìn Lưu lão ngũ vậy ngủ ngủ chảy nước miếng hình dáng, Trần Tấn Nguyên thật muốn đánh thằng nhóc này một lần.
 
 	Mở cửa phòng, đến trong viện tử hóng mát một chút, chân trời đã dâng lên màu trắng bạc, trong thôn thỉnh thoảng truyền tới gà trống kêu to, tiểu thôn này cũng cứ như vậy mấy gia đình, bởi vì là chánh xử ở ngày mùa tiết, cái điểm này đã có rất nhiều người thức dậy nấu cơm, trên nóc nhà bay le que khói bếp, trong không khí cũng rải rác một tia nhàn nhạt củi đốt vị, nhìn cái này một mảnh phong cảnh, Trần Tấn Nguyên không nhịn được dùng sức duỗi người, cảm giác được hết sức rỗi rãnh thích.
 
 	Lưu Lão Nhị một nhà hoặc giả là bởi vì là tới khách, lại hoặc giả là có chút ít tiền, lười ra đồng làm việc, bây giờ còn chưa động tĩnh, người một nhà cũng còn đang ngủ, Trần Tấn Nguyên đứng ở trong viện tử thư giãn gân cốt một chút, bởi vì là công lực tinh thâm, cho nên một đêm không ngủ nhưng cũng không cảm giác có bao nhiêu mệt nhọc.
 
 	Tay phải lộn một cái, trong lòng bàn tay nhiều hơn một vật, Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay tiểu Xám chai, trong lòng vẫn ở quấn quít, thậm chí có thể nói đối với trong bình máu tươi có chút bài xích.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/