converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ông chủ, ngươi tỉnh lại đi, ngươi xem chúng ta công tử giống như là thiếu ngươi vậy hai lượng bạc sao? Nhanh chóng cho chúng ta mướn phòng!" A Thu hung ba ba liếc ông chủ một cái, lão đầu này lại muốn cho nhà mình tiểu thư ở chỗ này làm trướng Phòng tiên sinh, hơn nữa mới cho hai lượng bạc, đây cũng quá xem thường người.
 
 	"Ách, ngại quá!" Ông chủ nhìn kỹ xem, lúc này mới phát hiện ba người đều là quần áo gọn gàng, tiêu sái hào phóng, khí độ bất phàm, nhất định là nhà nào công tử ca, vậy sẽ vì hai lượng bạc tới làm cái gì trướng Phòng tiên sinh, bận bịu cuống cuồng nói xin lỗi, đường hầm đáng tiếc.
 
 	"Không có sao chưởng quỹ, cho chúng ta tới 2 gian phòng hảo hạng!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hóa giải ông chủ lúng túng.
 
 	" Được, tốt!" Ông chủ vội vàng gật đầu, lấy ra một bản sách tiến tới trước mắt lật một cái, ngẩng đầu hơi có vẻ lúng túng nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Ngại quá ba vị, tiệm nhỏ chỉ còn lại một gian phòng hảo hạng!"
 
 	"Gì?" Ba người ngạc nhiên, Trần Tấn Nguyên lại là sững sốt một chút, mẹ, trong ti vi thấy kiều đoạn sẽ không phát sinh ở trên người mình chứ ? Xoay mặt nhìn xem Hoắc Thủy Tiên, "Hì hì, ta thích."
 
 	"Làm sao cũng chỉ có một gian phòng hảo hạng liền đâu, chưởng quỹ, ngươi lại xem tốt, phòng hạng thấp cũng được." Hoắc Thủy Tiên quay đầu thấy Trần Tấn Nguyên mắt bốc lục quang, nơi nào sẽ không biết hắn trong lòng có bao nhiêu u ám, nhất thời liền nóng nảy.
 
 	"Không cần nhìn, đích thực
  chỉ có một gian phòng hảo hạng, hơn nữa phòng hạng thấp cũng đã đầy ngập khách, chỉ có hậu viện còn có một gian phòng chứa củi!" Chưởng quỹ bình tĩnh nói.
 
 	"À? Tại sao có thể như vậy?" Hoắc Thủy Tiên lấy là ông chủ là cố ý chỉnh mình, đoạt lấy chưởng quỹ trong tay sách lật một cái, quả nhiên như chưởng quỹ nói như vậy, chỉ có một gian phòng, nhất thời trên mặt liền khổ đứng lên.
 
 	"Chúng ta đi nhà khác chứ ?" Hoắc Thủy Tiên quay mặt lại, mặt đầy điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, ba vị, cái này thành Thanh Đô chỗ xa xôi, lui tới khách thương hiệp sĩ có thể nói là ít đến đáng thương, cho nên cái này thành Thanh Đô cũng chỉ có chúng ta một nhà này xanh cũng khách sạn, nơi khác căn bản cũng không có, các ngươi nếu không phải ở, chờ lát nữa lại có người tới, các ngươi nhưng mà liền một gian phòng cũng không có!" Trần Tấn Nguyên còn không có trả lời, chưởng quỹ liền nhắc nhở.
 
 	"Không phải đâu, lớn như vậy thành Thanh Đô, cũng chỉ có ngươi một nhà khách sạn này?" Hoắc Thủy Tiên nhất thời kinh ngạc giật mình, lấy là ông chủ là đang lừa dối mình vào ở.
 
 	"Không có biện pháp, làm ăn khó khăn, ngày thường cũng khó thấy mấy vị khách, trước kia ngược lại là cũng có mấy khách sạn, đáng tiếc càng về sau cũng đóng cửa yên ổn, chỉ có chúng ta xanh cũng khách sạn còn dựa vào độc nhất kinh doanh chết chống giữ xuống." Ông chủ lắc đầu nói.
 
 	"Ông chủ, căn phòng này chúng ta muốn!" Trần Tấn Nguyên bận bịu muốn xuống cái này gian phòng hảo hạng, mới vừa rồi ở bên ngoài cũng là tìm đợi thật lâu mới tìm được khách sạn này, Trần Tấn Nguyên nhưng là tin lời của ông chủ.
 
 	" Này, ngươi tên háo sắc này" Hoắc Thủy Tiên dùng sức nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, tức giận phun một cái.
 
 	"Vậy thì đúng rồi, nếu không ba vị tối hôm nay liền phải đầu đường xó chợ, dù sao ba vị cũng là lớn người đàn ông, phòng hảo hạng cũng cũng khá lớn, giường cũng đủ rộng rãi, ba người ở một gian cũng không ngại chen!" Ông chủ cười hắc hắc, đưa tấm bảng hiệu tới, hướng về phía trong phòng yêu quát một tiếng, "Nhị cẩu tử, đi ra đưa ba vị này khách đi lên lầu."
 
 	"Tốt liệt chưởng quỹ!" Trong phòng cũng truyền tới một tiếng thét to, một cái gầy nhom gầy nhom, tiểu nhị ăn mặc vóc dáng nhỏ vui vẻ chạy ra, mang Trần Tấn Nguyên ba người đi lên lầu.
 
 	"Tối hôm nay ngươi đi phòng chứa củi ngủ!" Đi ở trên thang lầu, Hoắc Thủy Tiên xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên hung tợn nói.
 
 	"Dựa vào cái gì, phải đi các ngươi đi, ta phải ngủ phòng hảo hạng! Hì hì ngươi là chạy không khỏi ta lòng bàn tay!" Trần Tấn Nguyên chút nào không công nhận, cười hắc hắc, vượt qua Hoắc Thủy Tiên, hướng tiểu nhị đuổi theo.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tên bại hoại này!" Hoắc Thủy Tiên hận hận giậm chân một cái, thiếu chút nữa đem thang lầu cho giẫm bước.
 
 	Phòng khách.
 
 	" Này, ngươi thật muốn ngủ nơi này à?" Hoắc Thủy Tiên xem Trần Tấn Nguyên nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở đó duy nhất trên một cái giường, không nhịn được xông về phía trước kéo một cái Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đó là dĩ nhiên, không ngủ nơi này, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta ngủ dưới đất đi không được, Hoắc huynh, mọi người đều là 'Người đàn ông', ngươi sợ cái gì chứ ?" Trần Tấn Nguyên đùa bỡn nổi lên bày trò vô liêm sỉ.
 
 	"Ngươi nếu như vậy, vậy ta cùng A Thu trở về Ô Long viện đi." Hoắc Thủy Tiên có chút xấu hổ, nhưng lại vô kế khả thi.
 
 	"Trở về đi thôi, trở về Ô Long viện, sau này có thể đừng nghĩ anh đây lại thả ngươi đi ra!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tên háo sắc này, đại vô lại, ngươi cho ta đứng lên!" Hoắc Thủy Tiên gấp đến độ bốc lửa, thối mắng đôi câu, A Thu cũng chạy tới, 2 phụ nữ một người bắt một cái tay, đem Trần Tấn Nguyên sống sờ sờ từ mềm mại trên giường kéo lên.
 
 	"Bành, bành!"
 
 	Ném tới một giường chăn, một cái gối.
 
 	"Làm gì?" Trần Tấn Nguyên ôm gối, nhìn nổi dóa hai nữ, chẳng lẽ là muốn đuổi mình?
 
 	"Ngươi, tối nay liền ngủ dưới đất, nếu là dám sờ lên giường tới, bổn cô nương đem ngươi tháo ra 8 khối!" Hoắc Thủy Tiên chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên, vừa chỉ chỉ mặt đất, hung ba ba giống như là muốn ăn thịt người, A Thu cũng là đối Trần Tấn Nguyên le lưỡi một cái, một cái mặt quỷ.
 
 	" Này, các ngươi làm sao có thể như thế chanh chua à, cái này gian phòng nhưng mà ta trả tiền!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cực độ không nói.
 
 	"Chúng ta là nữ sinh! !" Hai nữ tề hát, chanh chua tương mười phần, Hoắc Thủy Tiên một cái gạch chéo eo, "Ngươi không tiếc để cho 2 người nữ sinh ngủ dưới đất sao, như vậy lạnh như băng, nếu là trước lạnh làm thế nào?"
 
 	"Cho nên mà mọi người cùng nhau ngủ la!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, ôm gối hướng trên giường đi tới.
 
 	"Đứng lại!" Hoắc Thủy Tiên tà bước một bước, chắn Trần Tấn Nguyên trước mặt, vểnh cong ngực cơ hồ muốn dính vào Trần Tấn Nguyên trên ngực, "Ngươi, ngươi cứ như vậy không phong độ sao?"
 
 	" Đúng, chúng ta tiểu thư cũng không thích không có phong độ người đàn ông!" A Thu cũng ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, ngẩng cao trước đầu, sáng quắc hai tròng mắt toát ra thấy chết không sờn ánh sáng.
 
 	"Ta choáng váng, ta cho tới bây giờ chưa nói qua ta có phong độ có được hay không?" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, "Chẳng lẽ các ngươi nhẫn tâm để cho ta ngủ dưới đất trước lạnh sao?"
 
 	"Ngươi da thô thịt dầy, nơi nào sẽ có yếu ớt như vậy?" Hoắc Thủy Tiên liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	" Được, tốt, tốt, ta ngủ dưới đất, được chưa?" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhún vai một cái, cùng người phụ nữ cải vả, đó hoàn toàn chính là tìm chết, huống chi là 2 phụ nữ.
 
 	Hai nữ hai mắt nhìn nhau một cái, lộ ra thắng lợi ánh sáng.
 
 	"Sớm muộn đem ngươi thu được giường, đến lúc đó xem ngươi còn điêu không chanh chua!" Trần Tấn Nguyên một bên từ dưới đất nhặt lên chăn, một bên thấp giọng tự nói.
 
 	"Ngươi nói gì?" Nghe được Trần Tấn Nguyên nói nhỏ lầm bầm lầu bầu, Hoắc Thủy Tiên con ngươi trừng một cái, hỏi thăm.
 
 	"Không việc gì, ta nói ngủ dưới đất hữu ích thân thể khỏe mạnh!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu cười một tiếng, nhẹ nhàng vung tay áo, trên mặt đất quét ra một khối địa phương sạch sẽ, thẳng nằm lên, đi một ngày đường, mới vừa ăn thật no, chính là lúc ngủ.
 
 	" Này, ngươi quay đầu lại ngủ!" Trần Tấn Nguyên đang muốn nhắm mắt, Hoắc Thủy Tiên nhưng đi tới cách chăn nhẹ nhàng đạp mình một cước.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/