converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Nguyên lai là như vậy, nói như vậy, ngã quả thật nên ăn mừng một trận!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, mấy tháng qua này, có thể nói tất cả mọi người đều là ở quá phập phòng lo sợ, bây giờ cương thi nhất tộc đều đã dời ra liền TQ, dĩ nhiên là phải chúc mừng một phen, sống sót sau tai nạn, chính là như vậy cảm giác. Trần Tấn Nguyên hai người cũng gia nhập ăn mừng hàng ngũ, cùng mọi người một đạo sung sướng.
 
 	"Sư tỷ, chúng ta đi bên ngoài phủ chơi đi, bên ngoài có thể so với trong phủ còn nóng nháo đâu!" Triệu Hiểu Mạn lời tuy là đang đối với Hứa Mộng nói, nhưng là ánh mắt nhưng là ở không tự chủ được liếc về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	" Được a, chúng ta đi ra ngoài xem xem!" Hứa Mộng cũng tới hứng thú, dù sao ngủ gật đã là ngủ đủ, vậy thì đi ra ngoài chơi một chút cũng được.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không đi sao?" Gặp Trần Tấn Nguyên không có động tĩnh, Triệu Hiểu Mạn nhưng là không nhịn được hỏi.
 
 	"Ách, nếu không, các ngươi đi đi, ta sợ bị người cho nhận ra!" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút khiếp, từ Giang Hoành Minh bọn họ tự mình nói, mình bị bầu trời vệ tinh chụp lén liền sau đó, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút khiếp, giống như trong ti vi những cái kia ngôi sao lớn vậy, vạn nhất nếu là bị người cho nhận ra, chận muốn ký tên, đó cũng không tốt thu tràng.
 
 	"Ai nha, ngươi lo lắng cái gì à, yên tâm, không có ai sẽ nhận ra ngươi, mặc dù trên ti vi là livestream, nhưng là mơ hồ như vậy, không phải là cùng ngươi hết sức quen thuộc người là tuyệt đối không nhịn được tới, nói sau cái này trời đã tối rồi, ai sẽ đi chú ý ngươi đâu ?" Hứa Mộng khoác lên Trần Tấn Nguyên cánh tay, không nói lời nào, kéo liền đi cửa phủ đi tới.
 
 	"Đừng đi xa à, chúng ta đang khi vùng lân cận đi dạo một chút là được!" Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn có chút bận tâm.
 
 	Ra cửa phủ, vương phủ trên đường chính quả nhiên là đèn đuốc sáng choang, phi thường náo nhiệt, cái này kinh thành vòng năm trong khoảng, năm trước coi như là ăn tết đều không cho phép đốt thả pháo bông pháo tre, bởi vì sợ đưa tới hỏa hoạn, nhưng là ngày hôm nay nhưng là không giống nhau, thuộc về TQ nặng lấy được sinh mạng mới, dân chúng bất kể ngươi cái gì đó giới luật không giới luật, kinh thành bên trong tùy ý cũng có thể gặp đốt thả pháo bông pháo tre, đội chữa lửa tùy thời đợi lệnh.
 
 	"Xem, cái này bên ngoài là không phải rất náo nhiệt?" Triệu Hiểu Mạn vậy nhảy thoát tính cách, vừa ra cửa phủ liền đông chạy một chút tây nhảy nhảy, hai bên đường phố thương hộ rất nhiều, bán các loại đồ đều có, tối hôm nay mọi người đều rất hưng phấn, người đi ra ngoài dạo chợ đêm rất nhiều, rất nhiều thương gia thậm chí thừa dịp cái này liên thành quản đều không cách nào quản, đem cửa hàng cũng bày đến trên đường phố tới, người đến người đi, sấn bên tai pháo tre thanh, tỏ ra vô cùng náo nhiệt.
 
 	"Nếu không chúng ta tìm một tiệm nhỏ ăn một chút gì đi!" Trần Tấn Nguyên nhưng là cảm giác bụng có chút đói, một ngày đều không ăn cái gì, là phải tìm một chỗ giải quyết một cái ngũ tạng miếu vấn đề.
 
 	" Được a, được a, ta muốn ăn KFC!" Hứa Mộng chưa tới kịp trả lời, Triệu Hiểu Mạn liền vui mừng bắt được Trần Tấn Nguyên cánh tay khác.
 
 	"Cái gì đó gà? Người ngoại quốc đồ, ta ăn không quen, còn không bằng kiền oa gà tới chân thực!" Trần Tấn Nguyên gặp Triệu Hiểu Mạn quên hết tất cả ôm tay mình cánh tay, xoay mặt nhìn một chút Hứa Mộng, trên mặt có chút lúng túng.
 
 	"À!" Triệu Hiểu Mạn có chút thất lạc, "Vậy Trần đại ca ngươi muốn ăn cái gì?"
 
 	"Không bằng ăn xào rau đi, chúng ta đi tìm món ăn quán tử!" Hứa Mộng đề nghị.
 
 	"Được rồi, liền ăn xào rau!" Trần Tấn Nguyên cũng không do dự, vẫn là quê nhà tình ý nồng, Thục Trung xào rau càng có thể làm mình thèm ăn. Triệu Hiểu Mạn cũng giơ tay bày tỏ đồng ý, ăn cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là Trần Tấn Nguyên thích ăn, nói sau, nàng là cũng sớm đã ăn xong cơm tối.
 
 	Mọi người đều đồng ý, vậy thì tốt nhất, ba người liền khắp phố tìm nổi lên quán cơm, cuối cùng với ở ven đường tìm được một nhà cũ kỹ quán cơm, tên chữ gọi là 'Thục Trung quán ăn', trước mặt còn có lớn lớn 'Chính tông' hai chữ, cửa hàng mặt tiền không lớn, hơn nữa còn có một ít nhăn nhíu bẩn thỉu, nhưng là khách thật đúng là không thiếu, loại này tiệm nhỏ, có lẽ hướng Hứa Mộng loại này đại gia tộc thiên kim đại tiểu thư, bên trong cũng biết khinh thường chiếu cố, bất quá ngày hôm nay cùng Trần Tấn Nguyên chung một chỗ, nhưng nghĩ đến nếm thử một chút tươi.
 
 	"Chính là không biết trong tiệm này thức ăn mùi vị như thế nào, hy vọng sẽ không để cho chúng ta thất vọng đi!" Đói bụng đứng lên, cũng lười tìm lại nhà khác, mang hai nữ liền đi vào trong tiệm.
 
 	"Chị Mộng? Thật sự là ngươi à? Không nghĩ tới trùng hợp như vậy!" Mới vừa bước vào đi một bước, Trần Tấn Nguyên liền nghe được sau lưng truyền tới một mập nị nị thanh âm, quay đầu vừa thấy, đứng phía sau một cái quần áo gọn gàng mập mạp, sau lưng còn đi theo 2 người gầy teo thật cao người tuổi trẻ, mà mập mạp kia một hai tròng mắt đang nhìn Hứa Mộng.
 
 	"Là ngươi à, vì sao bé mập, làm sao có rãnh rỗi chạy đến nơi này?" Hứa Mộng nghiêng đầu vừa thấy, trán không khỏi cau một cái.
 
 	"Hề hề, Triệu cô nương cũng ở đây à?" Mập mạp kia quay mặt lại thấy Triệu Hiểu Mạn, nụ cười trên mặt chất càng thêm bỉ ổi, một bộ tao nhã lễ độ dáng vẻ, nhưng là để cho người ngán phải nghĩ ói.
 
 	"Hừ!" Triệu Hiểu Mạn liếc xéo mập mạp kia một cái, xoay người kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, "Trần đại ca, ngươi không phải đói sao, chúng ta vào đi ăn cơm đi!"
 
 	"Đứng lại!" Một tiếng thô lỗ quát khẽ từ phía sau truyền tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi cau mày, xoay đầu lại, nhưng thấy mập mạp kia mặt đầy công phẫn nhìn mình.
 
 	"Hắn kêu Hà Tiểu Đại, là Hà Khoan Hà thường ủy cháu trai nhỏ, Hà gia ở kinh thành cũng coi như một cái gia tộc lớn, bất quá trước, kinh thành có khá hơn chút gia tộc cũng xuất hiện cao thủ, mà Hà thường ủy ba cái cháu gái cũng đột nhiên trở thành hậu thiên đỉnh phong cao thủ, cũng chính là Hà Tiểu Đại ba người chị, Hà Vận Thi, Hà Vận Linh cùng Hà Vận Kỳ, cái này làm cho Hà gia thực lực tăng lên rất nhiều! Hà Tiểu Đại vốn chính là kinh thành nổi danh con nhà giàu, bây giờ có ba cái hậu thiên đỉnh phong cao thủ chị, lại là có chút không chút kiêng kỵ, Trần Tấn Nguyên cùng tiểu Mạn đi ra đi dạo phố, vừa vặn đụng phải hắn, hắn liền đối với tiểu Mạn nổi lên tâm tư. Phía sau vậy 2 cái là Cổ gia Cổ Diệc Năng cùng Đỗ gia Đỗ Trường Phát, cùng Hà Tiểu Đại thuộc về cái loại đó nát vụn đến một trong ổ một loại người. Kinh thành nhân dân vẫn còn cho bọn họ ba cái nổi lên cái ngộn số, kêu 'Kinh thành tam thiếu' " Hứa Mộng tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, thấp giọng hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hà Vận Thi, Hà Vận Linh, Hà Vận Kỳ?" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, cái này ba cái tên chữ thật giống như rất quen, đó không phải là trước Giang Hoành Minh mang tới Thục Trung tới để cho mình cho các nàng tăng lên võ công hai mươi bốn cô gái trong đó ba cái sao.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhớ họ còn coi là không tệ, vậy ba cái cô gái dáng dấp thanh tú làm người hài lòng, văn văn tĩnh tĩnh, cũng không giống như là sẽ dung túng em trai ỷ thế hiếp người người à.
 
 	"Không biết cái này người anh em xưng hô như thế nào?" Gặp ba người xoay người, Hà Tiểu Đại lập tức lại đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, cô gái trước mặt phải giữ vững có phong độ, nếu không sẽ bị người cười nhạo không tư chất, hơn nữa còn có một cái Hứa gia đại tiểu thư ở trước mặt, nói thật, từ nhỏ không sợ trời, không sợ đất Hà Tiểu Đại, đối mặt Hứa Mộng thời điểm hay là thật có chút e ngại, Hứa Mộng không chỉ là Hứa gia thiên kim đại tiểu thư, hơn nữa ban đầu vẫn là thái tử gia Đặng Thiên Thụ coi trọng người phụ nữ, cho nên đang đối mặt Hứa Mộng lúc này có dũng khí phát ra từ nội tâm khiếp đảm.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/