"À, ách. . . Không phải, Trần đại ca, ta phát hiện thiên hạ vạn vật đều có thể nhập võ, một trận thì trăm đạt, số học cùng võ học là tương thông, rất nhiều đạo lý cũng có thể dung nhập vào trong võ học, gần đây chính ta sang một môn kiếm pháp, Trần đại ca ngươi giúp ta xem xem!" Dương Quá sững sốt một chút, đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, không nghĩ tới Dương Quá còn nhỏ tuổi lại có thể có thể nói ra như vậy một phen đạo lý, hơn nữa để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc chính là, Dương Quá lại còn nói hắn tự chế một môn kiếm pháp,
 
 	"Mau thi triển ra, để cho ta xem xem!" Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được nghĩ xem xem vị này Kim lão thuật ít có mấy tên có thể tự nghĩ ra võ công người mạnh, có thể chế ra dạng gì kiếm pháp. Bất quá nhưng trong lòng thì không ôm hy vọng gì, dẫu sao Dương Quá còn quá nhỏ, quá trẻ tuổi.
 
 	Dương Quá nghe vậy, tìm tới một thanh trường kiếm, bắt đầu đùa bỡn nổi lên hắn trong miệng nói tự nghĩ ra kiếm pháp.
 
 	"Xạ tuyến kiếm pháp!"
 
 	Dương Quá trong miệng quát khẽ, trường kiếm thu hồi ngực, đột nhiên một kiếm đâm ra, rất đơn giản một chiêu, nhưng là tốc độ nhưng là cực nhanh, bởi vì là Dương Quá chỉ có võ giả tầng 2 thực lực, cho nên không thể bên ngoài thả kiếm khí, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn nghe được mủi kiếm phá vỡ không khí đưa tới kịch liệt nổ vang, mủi kiếm không khí chung quanh bị một kiếm này mang ra khỏi, xuy một tiếng đập ở trên vách tường, lưu lại một cái nho nhỏ bạch ấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt ra, cái này không dùng kiếm khí bên ngoài thả, là có thể đạt tới cách không đả thương người đến nước, đồ chơi này có chút nghịch thiên.
 
 	"Trực tuyến kiếm pháp "
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu còn chưa kịp phản ứng, Dương Quá lại là quát khẽ một tiếng , tiện tay một chiêu càn quét, vẫn là tốc độ cực nhanh, lưỡi kiếm vạch qua không khí, kịch liệt va chạm mang từng tia tia lửa.
 
 	Xuy
 
 	Một đạo không khí hình thành sóng gợn, liền hướng một cái đường thẳng vậy lan tràn ra, hướng Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ đứng địa phương tấn công tới, hai người chân khí bên ngoài thả, vậy sóng gợn không tới trước người, liền bị chặn.
 
 	Dương Quá một kiếm vung ra, không nghĩ tới hướng Trần, Long hai người vung đi, trong bụng hoảng hốt, sợ làm bị thương hai người, bất quá thấy hai người không có sao, Dương Quá yên lòng, lúc này mới nhớ tới Trần Tấn Nguyên hai người là cảnh giới hậu thiên cao thủ, mình những chiêu thức này bất quá là cho bọn họ cù lét ngứa.
 
 	"Hình tam giác kiếm pháp!"
 
 	Dương Quá hiếu thắng khí đi lên, trong miệng lần nữa phát ra quát khẽ một tiếng , bá bá bá, hoặc phách lửa liêu ba kiếm đâm ra, ba đạo không khí sóng gợn tạo thành một cái chờ bên hình tam giác, hướng Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ đè đi.
 
 	Vốn lấy là Dương Quá chế kiếm pháp chính là đứa nhỏ của mỗi nhà chiêu thức, lại không nghĩ rằng thanh thế còn thật lớn, hình tam giác lấy tốc độ cực nhanh hướng hai người đánh tới, Trần Tấn Nguyên hai người trong mắt đều là thoáng qua vẻ kinh dị, đây nếu là đổi một người cao thủ thi triển ra, bị cái này ba đạo sóng gợn khung ở, sợ là tránh đều không chỗ tránh. Hình tam giác sóng gợn đụng vào hai người trước người hộ thể chân khí ở trên, lập tức tiêu trừ với vô hình.
 
 	Dương Quá gặp mình mạnh nhất chiêu thức, đều không đối với hai người tạo thành bất kỳ tổn thương, không nhịn được trong lòng có chút nhụt chí, chẳng phải biết, Trần Tấn Nguyên trong lòng lúc này lại là nhấc lên ngập trời sóng lớn, chiêu thức này Dương Quá sử xuất ra là không có uy lực gì, nhưng là cái này cũng không đại biểu kiếm pháp này không có uy lực gì, kiếm pháp này nếu là đổi mình sử xuất ra, khẳng định uy lực tăng lên gấp bội.
 
 	Trần Tấn Nguyên dường như than mình những năm này cũng sống đến chó trên người, ban đầu mình lúc đi học, làm sao liền không nghĩ tới, đồ chơi này còn có thể cùng kiếm pháp tương thông đâu!
 
 	Thấy Dương Quá bộ kia tiết khí hình dáng, Trần Tấn Nguyên biết hắn đang suy nghĩ gì, tiến lên kéo Dương Quá tay, "Dương huynh đệ, ngươi cùng ta tới!" Ngay sau đó hai người liền ra Cổ mộ, Tiểu Long Nữ cũng bước sát đuổi theo, Tiểu Long Nữ cùng Trần Tấn Nguyên tâm linh tương thông, dĩ nhiên là biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Ba người tới đạo Cổ mộ bên ngoài hồ lớn bên, Trần Tấn Nguyên từ Dương Quá trong tay nhận lấy trường kiếm.
 
 	"Dương huynh đệ, các ngươi trước tránh xa một chút!" Trần Tấn Nguyên đối với Dương Quá 2 người nói.
 
 	Dương Quá gật đầu một cái, cùng Tiểu Long Nữ cùng nhau hướng bên cạnh cách xa một trượng có thừa.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía Dương Quá cất cao giọng nói: "Dương huynh đệ, thấy rõ!", ngay sau đó trường kiếm nhập trong lòng, nội lực quán chú, ngay tức thì một cái thật đâm.
 
 	"Xạ tuyến kiếm pháp!"
 
 	Cùng Dương Quá vậy chiêu thức, bất quá nhưng tương đối Dương Quá vậy có chút vụng về tư thế muốn trung quy trung củ rất nhiều, "Xuy rồi!" Một tiếng chói tai kiếm khí phá vỡ không khí thanh âm, một đạo cường đại kiếm khí, lấy Trần Tấn Nguyên trường kiếm trong tay là đoan điểm, nổ bắn ra ra, giống như một đạo tia vậy ngay tức thì vạch qua mặt hồ, đập tại đối diện vách đá núi một khối ngoan thạch ở trên.
 
 	"Oành!"
 
 	Một tiếng nổ rung trời, đá bị kiếm khí đánh trúng, nhất thời hóa là mảnh vụn, Trần Tấn Nguyên há to miệng, mình cũng không ngờ rằng một chiêu này sẽ có uy lực lớn như vậy, bình thường lấy tự cảnh giới của mình, kiếm mang có thể một thả ra một mét, kiếm khí có thể toàn lực dưới thả ra xa 1-2 trượng (3,3m-6,6m), nhưng là hồ này mặt ít nhất tay sáu bảy trượng rộng, đạo kiếm khí này vạch qua mặt hồ sau đó uy lực còn có thể lớn như vậy, đúng là làm Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, đạo kiếm khí này là từ một chút nổ bắn ra ra, ngưng tụ mà không phân tán, cũng khó trách sẽ có uy lực lớn như vậy.
 
 	"Trực tuyến kiếm pháp "
 
 	Trần Tấn Nguyên quát to một tiếng, trường kiếm hoành huy ra, một đạo kiếm khí sau đó ra, kiếm khí 2 đầu không ngừng đi cạnh kéo dài, cơ hồ đem toàn bộ mặt hồ che phủ.
 
 	"Oành "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, kiếm khí đánh trúng mặt hồ, tung lên một mảnh trượng nước cao mành, rào rào rào rào một mảnh tiếng nước chảy sau đó, vẫn có ở đây không ngừng chấn động trên mặt hồ phù đầy cá chết nát vụn tôm, rất nhiều không phải là bị kịch liệt chấn động động chết, chính là bị kiếm khí bén nhọn hoa là hai nửa.
 
 	"Hình tam giác kiếm pháp!"
 
 	Bá bá bá, ba đạo màu tím kiếm khí vung ra, tạo thành một cái nguy nga vô cùng chờ bên hình tam giác, hướng vách núi đối diện cấp tốc bắn tới, mặc dù cái này hình tam giác kiếm pháp không có xạ tuyến kiếm pháp như vậy ngưng tụ, nhưng là hình tam giác là ổn định nhất kết cấu, kiếm khí ngưng tụ chung một chỗ, rất khó tái phát tản ra, hình tam giác cấp tốc vạch qua mặt hồ, đập vách núi đối diện ở trên, lập tức đánh ra một cái hình tam giác lỗ lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy dường như chắt lưỡi, một bên Dương Quá đã sớm xem nán lại mắt, hiển nhiên không ngờ rằng mình sáng tạo kiếm pháp sẽ có uy lực lớn như vậy, hồi lâu mới có thể qua thần tới, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người không dám tin tưởng hỏi: "Trần đại ca, đây thật là ta chế kiếm pháp sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, gật đầu một cái, "Không phải ngươi chế, chẳng lẽ còn là ta chế sao?"
 
 	"Nhưng mà ta làm sao cảm giác, ngươi sử cùng ta thật giống như không lớn vậy, giỏi hơn ta thấy nhiều rồi!" Dương Quá nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, "Là thằng nhóc ngươi cảnh giới quá thấp, khiến cho không ra cái này uy lực của kiếm pháp, cho nên, sau này vẫn là luyện thật giỏi công đi!" Thật ra thì Trần Tấn Nguyên cũng không coi là người ngu, mới vừa rồi gặp Dương Quá sử dụng tới cái này mấy chiêu kiếm chiêu sau đó, rất nhanh liền lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, mình đối với bao nhiêu biết nếu so với mới vừa học Dương Quá sâu nhiều, dựa theo mình hiểu, bằng vào tự cảnh giới của mình, đem ba chiêu này kiếm pháp hoàn thiện, mình cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như đơn giản bao nhiêu đồ hình trong lại có thể đầy ắp tinh diệu như vậy võ học chí lý.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/