Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Tương truyền, một ngày ở Linh sơn, đại phạm thiên vương hiến tặng cho Phật tổ màu vàng hoa bà la, mời thế tôn giải thích. Nhưng là, thế tôn không nói một lời, chẳng qua là ung dung không vội vã niêm hoa bà la lần kỳ đại chúng, tại chỗ đại chúng cũng bối rối, bọn họ đều không có thể lĩnh hội thế tôn ý, thế tôn đại đệ tử ma ha già Diệp tôn giả nhưng ngộ ra kỳ ý, phá nhan mỉm cười, vì vậy, thế tôn kẹp lên hoa, giao cho Kasyapa. Thế tôn chẳng qua là trong hư không tách ra nét mặt tươi cười, Kasyapa không kềm hãm được lấy mỉm cười đáp lại, trong nháy mắt, tâm tâm tương ấn, họ họ tương thông, già Diệp tôn giả cùng thế tôn nhìn nhau cười một tiếng, cầm hoa cười một tiếng người, tới sạch sẽ chí thuần, cầm hoa hay chỉ, toàn ở một lặng lẽ, tâm ấn tương điệp, tinh khiết vô nhuộm, thản nhiên tự đắc, không hình tích, thụ nghèo ba tế, sắc trống rỗng cùng xem, hoành lần thập phương, hóa thân tất cả, tất cả thành vũ trụ." Cừu Thiên Xích tự cố tường thuật.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, "Chẳng lẽ Phật tổ nơi niêm hoa bà la, chính là tình này hoa?"
 
 	Cừu Thiên Xích lắc đầu, "Cũng không phải, tương truyền hoa bà la chính là màu vàng, độc họ càng mãnh liệt hơn, người trúng độc động một cái dục vọng sẽ gặp phát tác, nơi này dục vọng cũng không phải là một ngón tay tình dục, mà là phật môn ngũ độc ngũ uẩn, mà tình hoa là màu trắng, là hoa bà la biến dạng, kêu chi màu trắng Mạn Đà La, người trúng độc chỉ có động tình dục mới có thể độc họ phát tác."
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, tuy là truyền thuyết, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng có mấy phần tin tưởng, phật môn theo đuổi không muốn không cầu, không màu vô tướng, Phật tổ có thể làm được cầm hoa mà cười, vậy nhất định là đã đạt đến không muốn không cầu, ngũ độc đều trừ, ngũ uẩn tất cả không cảnh giới, hoa bà la độc đã cầm hắn không có không biết làm thế nào.
 
 	Hoa bà la có thể đem Phật tổ thân xác phá vỡ, người là kỳ biến trồng màu trắng Mạn Đà La, có thể đem mình thân xác phá vỡ, vậy thì chẳng có gì lạ, nhưng mà Phật tổ có thể làm được không muốn không cầu, Trần Tấn Nguyên có thể không làm được không nhúc nhích tình dục, nghe xong câu chuyện liền đuổi theo sát Cừu Thiên Xích tìm nổi lên đoạn trường cỏ.
 
 	Ra không gian, Trần Tấn Nguyên trên tay nhiều một cái rêu dạng cỏ nhỏ, đó chính là tự trong buội hoa tình hái đoạn trường cỏ, cũng là giải đi trên người hắn hoa độc tình cần thiết thuốc chủ yếu.
 
 	"Em gái ngươi à, ngươi nói ngươi làm sao như thế thiếu!" Trần Tấn Nguyên giận ở mình trên tay phải nắm chặt một cái, tạm thời tò mò, lại làm cho tự nhiên đâm ngang, đều nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, lần này Trần Tấn Nguyên là tràn đầy nhận thức.
 
 	"Cái này Cừu Thiên Xích cũng vậy, biết rõ có độc, cũng không ở đó bụi hoa chỗ treo tấm bảng hiệu cảnh báo một chút, cmn !" Trần Tấn Nguyên một bên bể bể Niệm Niệm thối mắng, một bên đi Ô Long viện đi.
 
 	Đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, nhưng dừng bước, mình bây giờ người trúng tình hoa kịch độc, giờ phút này đi Ô Long viện, thấy Hoắc Thủy Tiên, không thiếu được động tình muốn, vẫn là tạm lánh thì tốt hơn.
 
 	Lắc mình ra không gian, trong phòng, Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay vậy mấy cây đoạn trường cỏ, trong lòng thật là khóc cười không thể, thật tốt ở mình trong Cổ Võ không gian, lại còn gặp ám toán, cái này con mẹ nó thật là người ngã một cái môi, uống nước lạnh đều phải nhét kẽ răng.
 
 	Truyền thừa Cừu Thiên Xích thuật luyện đan sau đó, Trần Tấn Nguyên liền không kịp đợi đem trời đất càn khôn đỉnh lấy ra ngoài, chuẩn bị luyện chế tuyệt tình đan.
 
 	Cũng may trong Cổ Võ không gian dược liệu nhiều, lấy ra đan phương lên phụ trợ dược liệu, tán thưởng sức nặng cùng đoạn trường cỏ hợp tới một chỗ, liền mở nắp đỉnh đem đoạn trường cỏ ném vào.
 
 	Trời đất càn khôn đỉnh uy năng rõ rệt, bản không cần Trần Tấn Nguyên thảo khống, có thể tự đi luyện đan, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng muốn thử một chút vậy mới vừa truyền thừa tới thuật luyện đan, liền dùng chân nguyên tự đi khống chế hỏa hầu.
 
 	Ở trải qua mấy lần sau khi thất bại, một lò tuyệt tình đan mới vừa ra lò, nhìn lòng bàn tay vậy tám viên xanh sâu kín, tản ra dị hương đan dược, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút mừng rỡ khôn kể xiết, bất quá từng có trước khi kinh nghiệm dạy bảo, hắn cũng không dám tùy tiện uống, mà là mang đan dược vào không gian, tìm Cừu Thiên Xích giám định.
 
 	Khi lấy được Cừu Thiên Xích khẳng định sau đó, Trần Tấn Nguyên mới an nhiên ăn một viên, ngay sau đó lại đang trong vườn hoa chém chút tình hoa.
 
 	"Trần đại ca, ngươi làm gì vậy?" Gặp Trần Tấn Nguyên dùng một hớp túi lớn, đựng mấy bụi tình hoa hấp tấp tự hoa điền bên trong đi ra, Công Tôn Lục Ngạc có chút nghi ngờ.
 
 	"Ta chém chút tình hoa, giữ lại hữu dụng!" Trần Tấn Nguyên cười cười nói, "Đúng rồi Công Tôn cô nương, ta cảm thấy các ngươi hẳn ở chỗ này thụ tấm bảng hiệu, phía trên viết lên 'Hoa này có độc, cấm chỉ leo hái", tránh cho sau này lại có người giống như ta một dạng liền nói."
 
 	"Hoa này là mẹ ta dùng để chống đở ngoại địch dùng, cho nên. . ." Công Tôn Lục Ngạc mặt hiện lên khó khăn sắc.
 
 	Nếu là dùng để âm nhân đồ, làm sao sẽ cho ngươi treo khối cảnh kỳ bài đâu ? Trần Tấn Nguyên nhìn mặc Công Tôn Lục Ngạc tâm tư, liền cười nói, "Tùy ngươi đi, bất quá bây giờ cũng không cần lo lắng sẽ có ngoại địch chịu đựng phiền!"
 
 	Công Tôn Lục Ngạc gật đầu một cái, "Ta sẽ cho mẹ ta nói!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, xách túi ra Tuyệt tình cốc.
 
 	Vừa ra Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên liền đem hái tình hoa ném vào trời đất càn khôn trong đỉnh, để cho càn khôn đỉnh tự đi luyện hóa, tình này hoa độc nếu như thế bá đạo, nếu như không quá dễ lợi dụng, đây chẳng phải là đáng tiếc?
 
 	Không lâu lắm, đan thành.
 
 	Trời đất càn khôn đỉnh cũng không có để cho Trần Tấn Nguyên thất vọng, cộng thành bảy mươi hai viên đan dược, toàn thân màu trắng, không màu không vị, như đậu Hoà Lan vậy lớn nhỏ.
 
 	"Nếu có tuyệt tình đan, các ngươi không bằng liền kêu đa tình đan đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, đa tình đan do tình hoa luyện thành, đầy ắp hoa độc tình, cùng tuyệt tình đan tương sanh tương khắc, dùng để âm nhân tốt nhất biết bao.
 
 	Thu cất đa tình đan, trong đỉnh còn phun ra mấy trăm con kim may lớn nhỏ gai hoa, những hoa này đâm cứng rắn vô cùng, thậm chí vượt qua Trần Tấn Nguyên thân thể cường độ, càn khôn đỉnh không có Trần Tấn Nguyên chân nguyên máu tươi thúc giục, không cách nào tương kỳ luyện hóa.
 
 	Những hoa này đâm vào đi qua tam vị chân hỏa nung sau đó, đều là dịch thấu trong suốt, sắc bén lập loè, tựa hồ còn có hơn nữa ngưng luyện khuynh hướng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hoa này đâm cứng rắn như vậy, hơn nữa còn là mang độc đồ sắc bén, dùng để làm ám khí khiến cho, đến cũng không tệ, liền cũng đều thu vào.
 
 	Sắc trời dần dần sáng lên, Trần Tấn Nguyên mới cảm thấy có chút mệt mỏi, tâm niệm vừa động, đem trời đất càn khôn đỉnh thu hồi đan điền, trở lại trên giường nghỉ một chút liền một hồi, liền có người làm tới gọi cửa.
 
 	Phòng ăn.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi đây là chuyện gì xảy ra? Bình thường lúc ăn cơm ngươi nói nhiều, làm sao ngày hôm nay không nói!" Bà nội ngồi ở chủ vị, mọi người cười nói tiếng gió, nhưng chỉ Trần Tấn Nguyên một người ở nơi đó vùi đầu ăn cơm, thần sắc khá là khác thường, bà nội không khỏi có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Tất cả mọi người chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, một đôi trong ánh mắt cũng mang nghi ngờ, nhất là Hứa Mộng, Lưu Dung mấy nữ, Trần Tấn Nguyên tự vừa xuất hiện ở phòng ăn, cũng chưa có hướng các nàng xem một chút, thật giống như làm các nàng không tồn tại vậy, cái này cùng thường ngày hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lắc đầu một cái, "Không có sao, không có sao, chẳng qua là bụng có chút đói, mọi người ăn, đừng để ý ta!"
 
 	Ánh mắt vạch qua mấy cái vợ vậy xinh xắn gương mặt, giống như né tránh ôn thần vậy, nhanh chóng lấy ra, trên mặt mặc dù đang cười, nhưng Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì khổ không thể tả, ta đây không phải là không xem các ngươi, là sợ hoa độc tình phát tác à!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé