converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Làm Trần Tấn Nguyên trở lại Nghĩa Khí minh, chuẩn bị đi xem mình cặp kia con cái lúc này nhưng phát hiện Nghĩa Khí minh có khách không mời mà tới đến chơi, thấy trên mặt một đám người giằng co, Trần Tấn Nguyên còn lấy là có người nào thừa dịp mình mang Hoạt La vương đi ra ngoài lúc này tìm tới cửa đảo làm loạn, . . Hoạt La vương mới vừa rơi xuống đất, trong đám người một bóng người quen thuộc liền hướng tự chạy tới.
 
 	"Hoàng Hiểu? ! Ngươi làm sao tới?" Cái bóng người này chính là Hoàng Hiểu, thấy Hoàng Hiểu tới Nghĩa Khí minh, Trần Tấn Nguyên khá có chút bất ngờ.
 
 	"Trần, Trần đại ca!" Hoàng Hiểu thanh âm có chút gấp rút, lần nữa thấy Trần Tấn Nguyên, mặt nàng ở trên cũng không biết là một loại dạng gì diễn cảm, tâm tình vô cùng phức tạp.
 
 	"Có việc gì thế?" Xem Hoàng Hiểu mặt mũi, rõ ràng tiều tụy rất nhiều, con bé này kể từ cùng mình biết sau đó, đã cùng ban đầu ở Nga Mi trên Kim đỉnh gặp phải kia tên tiểu ma nữ một trời một vực, có thể nói bây giờ là hoàn toàn thay đổi phó hình dáng, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể ở trong lòng than thở.
 
 	"Trần đại ca, cha ta hắn. . ." Hoàng Hiểu muốn nói lại thôi, khi biết được cha phải dẫn người tới Thục Trung tìm Trần Tấn Nguyên phiền toái sau đó, nàng liền cùng Mị Nương cùng nhau vội vả đi Thục Trung đuổi, hy vọng có thể ngăn cản tràng này ác đấu, tất cũng không kể là bị thương ai, nàng đều là không muốn thấy, không từng nghĩ đến liền Nghĩa Khí minh, vẫn là muộn liền một bước.
 
 	Lưu Vệ Đông nhưng là biết Mị Nương, biết là Quỷ tông người, cho nên thấy Mị Nương hai người, liền dẫn Nghĩa Khí minh mọi người thà giằng co đứng lên, .
 
 	"Yên tâm, cha ngươi nàng không có sao, ta đã thả hắn đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, đối với cái này cô gái, Trần Tấn Nguyên không biết là yêu thương vẫn là yêu thương. Nguyên bản con bé này đi theo bên cạnh mình lúc này cứ cảm thấy chán ghét. Nhưng là lần này gặp mặt, Trần Tấn Nguyên tâm tình nhưng đã tới cái đại nghịch chuyển.
 
 	"Có thật không?" Hoàng Hiểu một đôi khiếp khiếp tròng mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, trên mặt nhưng là cúp ngạc nhiên mừng rỡ. ^/ đặc biệt văn học /^
 
 	"Lão đại, con bé này nhưng mà Hoàng Bích Lạc con gái!" Lúc này Hổ tử chạy tới, có chút không hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta biết, không cần ngươi nói!" Trần Tấn Nguyên cau mày, Hổ tử đòi cái không vui.
 
 	"Cha ngươi bọn họ chỉ là bị thương nhẹ mà thôi. Ta cũng không có muốn bọn họ tánh mạng!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Hoàng Hiểu, chẳng biết tại sao, thấy Hoàng Hiểu vậy tiều tụy hình dáng. Trần Tấn Nguyên thật là đau lòng.
 
 	"Đa tạ Trần đại ca, ta sẽ khuyên cha ta lại nữa cùng ngươi là địch!" Hoàng Hiểu điềm đạm đáng yêu nói.
 
 	"Ai, hy vọng như thế chứ!" Trần Tấn Nguyên thở dài. Hắn cũng không tin lấy Hoàng Bích Lạc tính cách sẽ lúc này bỏ qua, lần nữa tìm tới cửa, có lẽ chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Trần, Trần đại ca, nghe nói ngươi làm cha, cung, chúc mừng à!" Hoàng Hiểu trên mặt miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười, gỡ vuốt bên tai mái tóc dài, một bộ tay chân luống cuống dáng vẻ, không dám cùng Trần Tấn Nguyên mắt đối mắt.
 
 	"Hề hề, đa tạ!" Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng nặn ra một tia nụ cười miễn cưỡng. Tạm thời cũng không biết nên nói cái gì, con bé này đối với mình tình căn thâm chủng, mà mình cùng cha hắn lại có đại thù, ở chung với nhau có thể đó là cực kỳ nhỏ, quay đầu lại chẳng qua là khổ chính nàng.
 
 	"Trần đại ca. Nếu cha ta bọn họ không có sao, vậy ta cùng dì Mị liền đi trước!" Hoàng Hiểu sửng sốt hồi lâu, cũng là không lời có thể nói, đã từng ảo tưởng qua thấy Trần Tấn Nguyên sau đó, sẽ nói một đống lớn mà nói, có thể là thật một gặp mặt. Nhưng lại là một câu nói cũng không nói được.
 
 	Nói xong, Hoàng Hiểu nhẹ bước xoay người, hướng vẫn còn ở cùng Nghĩa Khí minh mọi người giằng co Mị Nương đi tới, .
 
 	"Hiểu Hiểu!"
 
 	Hoàng Hiểu thông suốt xoay người, nhìn Trần Tấn Nguyên đang muốn nói lại thôi nhìn mình, khóe miệng không khỏi toát ra vẻ tươi cười, cái này tựa hồ vẫn là Trần Tấn Nguyên lần đầu như thế thân mật kêu gào mình.
 
 	"Không cần để cho mình sống như vậy khổ cực, muốn là mình mà sống, không được chiếu cố người khác!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hoàng Hiểu sững sốt chốc lát, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, xoay người cùng Mị Nương cặp tay đi.
 
 	"Lão đại, thật cứ như vậy thả các nàng đi à? Các nàng nhưng mà Hoàng Bích Lạc tình nhân và con gái à!" Hổ tử gặp Trần Tấn Nguyên để mặc cho hai người rời đi, trong lòng nhưng mà quấn quít không dứt.
 
 	"Ai, nam nhân gian ân oán, tại sao phải dính dấp tới người phụ nữ đâu ?" Trần Tấn Nguyên khẽ thở dài một cái, tâm tình có chút thấp bỏ lại mọi người, hướng Dung Hương các đi.
 
 	Tiếp theo gần một tháng bên trong, bởi vì là Lưu Dung hai nữ còn ngồi ở cữ, cho nên Trần Tấn Nguyên liền vẫn không có đi ra ngoài, ở nhà phụng bồi các nàng, hoặc giả là bởi vì là kết hôn, có em bé nguyên nhân, Trần Tấn Nguyên an lòng liền rất nhiều.
 
 	Ở nhà trêu chọc một chút con trai con gái, người một nhà vui vẻ hòa thuận cũng tốt vô cùng, một tháng này bên trong, Trần Tấn Nguyên một phen vắt hết óc sau đó, cuối cùng đem con trai con gái tên chữ quyết định, bé trai kêu trần như vậy, cô gái kêu trần yên, mặc dù cũng không có bao nhiêu vang dội dễ nghe, nhưng là tổng so cái gì chó trứng các loại dễ nghe, tên chữ dẫu sao chỉ là một danh hiệu mà thôi.
 
 	Từ lần trước Hoàng Bích Lạc dẫn người đến tìm tra, bị một đám chim cho ngược liền sau đó, liền không có nữa động tĩnh gì, đang bị mình đánh bại sau đó, Hoàng Bích Lạc muốn lần nữa nhặt lòng tin, chí tôn thiên hạ, sợ là phải có một đoạn thời gian, trước đoạn thời gian sợ bóng sợ gió tất cả đại môn phái, cũng dần dần yên lòng.
 
 	Cũng không biết là ai thả ra tin tức, nói Hoàng Bích Lạc mang 2 người siêu cấp cao thủ ở trên Nghĩa Khí minh kiếm chuyện, kết quả đại bại mà về, bây giờ Thành Đô tất cả đại quán trà nói đánh giá sách cũng lấy này là đề tài câu chuyện, Trần Tấn Nguyên thiên hạ đệ nhất cao thủ uy danh, lần này coi như là thực tới danh quy.
 
 	Trên giang hồ một mảnh gió êm sóng lặng, Thục đô cổ võ đại học cũng ở đây tích cực chuẩn bị thu nhận thứ nhất nhóm học viên chuyện, khắp mọi mặt đều là đâu vào đấy, nhưng mà Trần Tấn Nguyên lòng nhưng dần dần tao động, .
 
 	Giang hồ bình tĩnh, sinh hoạt nhưng là bình thản chút, thói quen liền chạy khắp nơi Trần Tấn Nguyên, đột nhiên muốn hắn an tĩnh lại, thời gian ngắn còn dễ nói, thời gian một trưởng cũng cảm giác được có chút bực bội.
 
 	Dung Hương các.
 
 	"Nhô lên cái cộc gỗ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay đi mặt đất nhấn một cái, mộc nguyên lực thúc giục, một cây lớn cái cộc gỗ ngay tức thì đột phá đất tầng, xuất hiện ở Hổ tử dưới chân, khổng lồ bắn ra lực lập tức liền đem Hổ tử bắn lên liền giữa không trung.
 
 	" Mẹ kiếp, lão đại, ngươi đánh lén ta!" Hổ tử bị Trần Tấn Nguyên đột nhiên tập kích, một bên đi lên bay, một bên giận dữ oa oa kêu to.
 
 	"Sư phụ, ngươi đem Hổ tử sư thúc đánh bay!" Chung Ly mà vậy thanh âm non nớt ở Trần Tấn Nguyên vang lên bên tai, con bé này buổi trưa chạy đến tìm Trần Tấn Nguyên khóc kể, nói Hổ tử cướp nàng đồ chơi chơi, người là sư phụ, dĩ nhiên phải là học trò bảo bối trút giận một chút.
 
 	"Yên tâm, ngươi Hổ tử sư thúc sẽ còn trở lại!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trời một cái, một bộ biểu tình cao thâm khó lường.
 
 	"À ~~~~ "
 
 	Hổ tử tiếng kêu to từ xa đến gần, từ trống không không mây trên bầu trời nhanh chóng rơi xuống, Hổ tử đã là ẩn thi, hoàn toàn có thể ngự không mà tường, nhưng là vì để cho Chung Ly mà vui vẻ, liền cứ như vậy rớt xuống, dù sao thân xác cũng mạnh mẽ, ngã xuống đất nhiều lắm là đập cái cái hố mà thôi, sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	"Ngưng thổ thuật!"
 
 	Nhìn Hổ tử giống như một đạn đại bác vậy từ trên trời rơi xuống, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, lần nữa một tay đi trên đất vỗ một cái, đất nguyên lực phun ra, cả viện bên trong mặt đất lập tức kiên như tinh cương. 	
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/