converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
  
  	"Hề hề, ngươi thằng nhóc này còn ngại trong nhà không đủ loạn à? Còn muốn đem Mộng nhi nhận lấy, ta xem ngươi à, trước hay là đem trong nhà trước giải quyết đi, Mộng nhi ở kinh thành, ta dám cam đoan không người có thể nhúc nhích nàng một cọng tóc gáy!" Giang Hoành Minh cười một tiếng, dừng bước, tỏ ý sau lưng 2 người cô nương tiến lên nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay cái rương.
  
  	Hai mươi bốn danh nữ trẻ con hôm nay cũng đã là hậu thiên đỉnh phong thực lực, như vậy thực lực đã đủ để cho rất nhiều cổ võ thế lực quên mà nhưng bước, các cô gái cũng đổi lại quân trang, ở ánh mặt trời sáng rỡ dưới, tỏ ra là như vậy kiều diễm động lòng người, bất quá tựa hồ là trải qua một ít chuyện tình, những cô nương này trên mặt không chỉ có mang anh khí, còn có như vậy một tia gió vận, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng xen lẫn một tia không quá rõ ràng tình cảm, như là thẹn thùng, như là lưu luyến.
  
  	"Trần đại ca bảo trọng, nếu như, nếu như sau này có thời gian mà nói, đừng quên tới kinh thành nhìn chúng ta một chút!" Hồ Sương Sương cùng Đặng Tiểu Tiệp đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay xách theo cái rương, chút sức nặng này đối với các nàng mà nói đã không tính là cái gì, Hồ Sương Sương có chút quả tiếng nói, nhưng là 38D Đặng Tiểu Tiệp nhưng là muốn hướng bên ngoài hơn.
  
  	"Nhất định, nhất định!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng gật đầu một cái, "Các ngươi cũng phải bảo trọng, sau này nếu là có nguy hiểm gì nhiệm vụ, cũng không muốn đích thân đi làm, có ích lợi gì ở trên Trần đại ca, các ngươi cứ tới tìm ta!"
  
  	Cùng những thứ này cô gái từng có một đoạn mập mờ, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên làm sao đi đối mặt những cô bé này, dẫu sao ở những cô bé này trong mắt, mình là cái đó cướp đi các nàng lần đầu tiên người đàn ông, mặc dù mình gì cũng không có làm qua, hơn nữa những thứ này cô gái cho đến bây giờ cũng còn vẫn còn thân xử tử, cái vấn đề này, các nàng sớm muộn cũng sẽ phát hiện, nhưng là coi như là phát hiện, chắc sẽ không khắp nơi nói chứ ? Dẫu sao nói, cũng sẽ không có người tin tưởng, loài người là một rất kỳ diệu chủng tộc, bọn họ đều thích đem sự việc đi xấu xa phương diện muốn. Bất luận như thế nào, chuyện này liền đến đây chấm dứt, Trần Tấn Nguyên coi như là tránh thoát một khó khăn.
  
  	"Ừhm!" 2 cái cô gái gật đầu một cái, ngẩng đầu len lén nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trong mắt mang một tia không thôi, trong lòng lại là có dũng khí muốn đưa vào Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực xung động, nước vừa thấy đã yêu uy lực để cho các nàng đang bị kích tình lúc này đem Trần Tấn Nguyên coi thành trong mộng bạch mã vương tử, cưỡng ép gieo tình cây. . .
  
  	Thủ tướng Giang đi lần này, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngược lại là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chuyện này làm thật đúng là hoang đường, đã qua viết thủ tướng Giang cho Trần Tấn Nguyên giữ cửa chuyện, bây giờ đã ở Nghĩa Khí minh đệ tử ở giữa đang lặng lẽ truyền lưu, dần dần trở thành một cái thần thoại, các nam đệ tử cơ hồ người người cũng đem Trần Tấn Nguyên coi là thần tượng, làm Trần Tấn Nguyên đi trên đường đều cảm giác tất cả mọi người xem mình ánh mắt là như vậy quái dị, có chút không ngóc đầu lên được làm người. . .
  
  	"Sư phụ, sư phụ!"
  
  	Cái này một viết sau giờ ngọ, Trần Tấn Nguyên đang hàm miên trong, liền bị một cái thanh âm dồn dập đánh thức, mặc áo vào phục đi vào trong sân, nguyên lai là Ngô Hạo Nam.
  
  	"Hạo Nam, ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi, cái này thời gian điểm, Ngô Hạo Nam hẳn ở ngủ bù, chuẩn bị buổi tối thay thế Tiễn Lỵ Lỵ ca đêm mới đúng.
  
  	"Sư phụ, ngươi mau đi xem một chút đi, ngày hôm nay bảy viết chi kỳ đã đến, nhưng mà cái này trải qua buổi trưa, Thạch lão đầu vẫn là không có động tĩnh!" Thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Ngô Hạo Nam vội vàng chạy tới.
  
  	"Hả? Bảy viết chi kỳ đã đến?" Trần Tấn Nguyên tính toán một chút viết tử, đúng là hẳn ngày hôm nay đến bảy viết chi kỳ, nhìn Ngô Hạo Nam bộ kia mới vừa nhịn Dạ đỏ mắt vòng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lắc đầu một cái, "Hôm nay đúng là bảy viết chi kỳ, bất quá bảy viết chi kỳ bây giờ còn chưa đến, phải chờ tới mười hai giờ khuya, ngươi bây giờ hoảng cái gì sức lực, mau đi về nghỉ đi, chờ buổi tối nói sau!"
  
  	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, xoay người hướng trong phòng đi tới, thật tốt giấc trưa bị quấy rầy, Trần Tấn Nguyên còn phải ngủ cái hồi lung giác đi.
  
  	"Sư phụ, sư phụ!" Gặp Trần Tấn Nguyên vào phòng, Ngô Hạo Nam có chút nóng nảy, tuy nói Trần Tấn Nguyên nói muốn đến mười hai giờ khuya, mới đến bảy viết chi kỳ, nhưng là Ngô Hạo Nam mình tại sao muốn đều cảm thấy không đáng tin cậy, cái này không có tim người làm sao có thể sống lại, coi như Thạch Hoàng là cương thi vậy cũng không khả năng không có tim mà sống à!
  
  	"Yên tâm,12h đến một cái, đầu cương thi kia tự nhiên sẽ tỉnh lại, hôm nay là thời kỳ phi thường, nhất định không nên để cho ngọn đèn dầu tắt, nếu không coi như thất bại trong gang tấc! Đi ra thời điểm giúp ta đem cửa viện đóng lại!" Bên trong nhà truyền ra Trần Tấn Nguyên vậy uể oải thanh âm.
  
  	Mặc dù Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không dám khẳng định vậy 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' thật có thể có thần kỳ như vậy, đem vô tâm Thạch Hoàng cấp cứu sống lại, nhưng là Trần Tấn Nguyên bây giờ lòng tin nhưng là nếu so với bảy ngày trước lớn hơn rất nhiều, mình truyền bá cho Thạch Hoàng sinh mệnh lực, lấy hắn vậy nhanh chóng trôi qua tốc độ, liền một ngày đều không sống nổi, nhưng là hôm nay nhưng là cứng rắn chịu đựng qua bảy ngày, cái này đủ để chứng minh thất tinh kéo dài tánh mạng trận thần kỳ.
  
  	" Uhm, sư phụ!" Ngô Hạo Nam không biết làm sao, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ đã đi sâu vào hắn trong lòng, nếu như Trần Tấn Nguyên cũng không có biện pháp cứu sống Thạch Hoàng mà nói, vậy hắn cũng không biết còn có ai có năng lực này cứu Thạch Hoàng, Ngô Hạo Nam đứng ở trong viện đáp một tiếng, liền xoay người ra viện tử, thuận tiện đem cửa viện đóng lại, bởi vì làm tâm hệ Thạch Hoàng an nguy, từ đêm qua đến bây giờ hắn cũng vẫn không có chợp mắt, mệt đến ngất ngư.
  
  	Đêm. Linh đường.
  
  	"Sư phụ, gần 12h!" Tiễn Lỵ Lỵ đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi nằm ở đèn trận trung ương Thạch Hoàng.
  
  	"Kiên nhẫn chờ, cẩn thận nhìn đèn đuốc!" Trần Tấn Nguyên nói.
  
  	"Sư phụ, trận đèn này có uy lực lớn như vậy, có thể để cho Thạch lão đầu sống lại sao?" Vật này dù sao cũng là thuộc về phong kiến mê tín phạm vi, Ngô Hạo Nam từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi, không châm cứu, không uống thuốc, cũng không làm giải phẫu, chỉ bằng những thứ này kỳ kỳ quái quái đèn liền có thể đem Thạch Hoàng chữa lành?
  
  	"Làm sao? Còn hoài nghi sư phụ năng lực sao?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười quay mặt lại nhìn Ngô Hạo Nam, thằng nhóc này thật giống như đối với mình không có bao nhiêu lòng tin à!
  
  	"Đệ tử không dám, chẳng qua là điều này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, một người không có tim làm sao còn có thể sống sót đâu ?" Ngô Hạo Nam nói.
  
  	"Không có tim tại sao lại không thể sống sót? Nghe nói qua cửa hàng trụ chi thần Tỷ Can sao? Hắn cũng không phải là bị Trụ vương moi tim, vẫn sống sót sao?" Trần Tấn Nguyên đối với Ngô Hạo Nam nói.
  
  	"Có thể, có thể đó dù sao cũng là thần thoại, hơn nữa, hơn nữa Tỷ Can cuối cùng còn không phải là chết!" Gặp Trần Tấn Nguyên cầm truyền thuyết thần thoại nói chuyện, Ngô Hạo Nam do có chút không tin nói.
  
  	"Hề hề, Hạo Nam, cõi đời này không thể tưởng tượng nổi sự việc có thể nhiều lắm, liền vi sư cũng không dám nói nhìn thấu cái thế giới này, huống chi là ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười lắc đầu một cái, phải đặt ở trước kia, mình cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng là có ít thứ nhưng do không thể không tin, trên thế giới này rốt cuộc có cái gì những thứ không biết, Trần Tấn Nguyên đúng là không biết rõ.
  
  		
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/