Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Vậy thì tốt!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, ngay sau đó nghiêm chỉnh nói , "Hạn hán sau đó nhất định có đại lạo, mặc dù mấy ngày trước đã làm qua phòng tấn, bất quá là phòng vạn nhất, ngươi phải thêm chặt tuần tra, nói cho lão thôn trưởng, để cho các thôn dân không nên đắc ý quên hình!"
 
 	"Dạ !" Lai Phúc điểm đáp một tiếng, ngay sau đó liền ra khỏi phòng, đội mưa đi vậy ở mưa như thác đổ trong hoan hô các thôn dân chạy đi.
 
 	Mấy ngày liên tiếp nướng, Trần Tấn Nguyên sớm đoán được sẽ có mưa như thác đổ muốn tới, cho nên ở mấy ngày trước liền bắt đầu tổ chức thôn dân củng cố bờ đê cùng nhà, để tránh vạn nhất, Trần Tấn Nguyên lại là dùng tới ngưng thổ thuật, đem bờ đê chế tạo vô cùng kiên cố, còn đem Lý gia ao bên cạnh 2 ngọn núi lớn khám xét một bên, đem nguy hiểm toàn bộ tống ra, tránh cho xuất hiện vách núi trợt sườn núi nhào bùn thạch lưu.
 
 	Có thể nói hết thảy cũng đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, sẽ chờ tràng này rề rà tới mưa to, trận mưa này quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, từ giữa trưa một mực hạ đến tối, mưa rơi mặc dù nhỏ liền chút, nhưng là nhưng không có chút nào muốn ý dừng lại.
 
 	Nước mưa vỗ mái hiên đi rồi đi rồi vang dội, để cho người không khỏi sinh ra một loạt phiền muộn.
 
 	"Trận mưa này sợ là phải hạ ở trên đã mấy ngày!" Lâm Y Liên tung lên rèm cửa sổ, dưới màn đêm mưa to tuôn rơi hạ, không biết lúc nào mới là một ngừng nghỉ, giờ khắc này, Lâm Y Liên trong lòng nhớ nhà tình đạt đến đỉnh điểm, hận không thể lập tức có thể trở về đến Bách Hoa cốc, gặp gặp sư phụ của nàng sư thúc, còn có sư tỷ các sư muội.
 
 	"Thế nào Liên nhi?"
 
 	Ngay tại Lâm Y Liên nhớ nhà tình thiết lúc này bỗng nhiên cảm giác có người từ phía sau lưng ôm hông của mình chi, mùi vị quen thuộc đi chóp mũi vọt tới, không cần quay đầu lại, cũng biết là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta thật là nhớ sư phụ các nàng!" Lâm Y Liên thấp giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thật dài ra giọng, vào giờ khắc này, cũng nhớ tới liền thân ở phàm nhân giới người nhà, mình là một trời sanh lãng tử, một cái không có chân chim, quyết định vĩnh viễn bay khắp nơi, sẽ không dừng lại, nhưng mà không có mình ở bên người, cả nhà sẽ an tâm sao? Cũng không biết tiểu Mộng cùng tiểu Na răng dài liền chưa ? Yên nhi, Nhiên nhi, Chuột Nhắt bọn họ có hay không cao ra? Mấy cái vợ có hay không cõng mình trộm hán tử?
 
 	"Ngươi lại đang suy nghĩ gì?" Nửa ngày không gặp Trần Tấn Nguyên nói chuyện, Lâm Y Liên có chút nghi ngờ quay mặt lại, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đang hai tròng mắt mê ly nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ ngẩn người.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nhìn ngoài cửa sổ, nói , "Cùng trận mưa này hạ hoàn, chúng ta liền lên đường hồi Bách Hoa cốc!"
 
 	"Ừhm!" Lâm Y Liên đáp một tiếng, liền đem tầm mắt tiếp tục nhìn về phía ngoài cửa sổ, hai người mình suy nghĩ chuyện mình.
 
 	Hồi lâu, Lâm Y Liên đột nhiên xoay người lại, nói , "Trần Tấn Nguyên, ta có chuyện quên hỏi ngươi!"
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	"Ngươi không đi núi Phổ Đà tiếp em gái Đỗ Quyên sao?" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Làm sao, ngươi cái này bình giấm hy vọng ta đi đón Đỗ Quyên sao?"
 
 	"Ai biết ngươi?" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Đỗ Quyên thân ở núi Phổ Đà, cùng ta tiện nghi đồ đệ chung một chỗ, có thể so với đi theo ta chạy ngược chạy xuôi an toàn hơn, ba tháng sau núi Thanh Vân vậy trận đại hội, chắc hẳn ta vậy học trò cũng biết đi, Đỗ Quyên mà khẳng định cũng biết đi theo đi, đến lúc đó tạm biệt cũng giống như vậy!"
 
 	"Được, ngươi ngược lại là đánh tốt tính toán!" Lâm Y Liên bĩu môi, "Cũng không biết Thiên Dật đạo tôn khôi phục thực lực không có, nếu như có thể khôi phục mà nói, ba tháng sau vậy trận đại hội trên, chúng ta Bồng Lai chánh đạo võ lâm lại thêm một phần phần thắng."
 
 	"Thiên Dật sao? Hẳn đã xong hết rồi đi!" Trần Tấn Nguyên thở phào một cái thật dài, mình lúc sắp đi đem cái nào cái gọi là 'Dạo chơi mộng tiên gối lên' cho hắn mượn dùng, cái này đã qua hết mấy tháng, nếu như hắn vẫn không thể khôi phục công lực mà nói, chỉ có thể nói hắn thật sự là quá ngu ngốc.
 
 	Núi Phổ Đà, Thiên Tử đỉnh!
 
 	Một cái xinh đẹp nũng nịu bóng người ở trong vườn hoa tưới nước, cái này trong vườn hoa hoa phần lớn đều là Lâm Y Liên mấy người các nàng loại xuống, hôm nay đã trưởng thành thật là nhiều.
 
 	"Anh bọn họ làm sao còn không trở lại, chẳng lẽ là đem ta quên mất!" Một tiếng nhẹ nhàng than thở, Đỗ Quyên tỏ ra có chút buồn bã, ngày ngày cũng mong đợi Trần Tấn Nguyên các người có thể trở lại, nhưng mà lần lượt để cho nàng cảm thấy thất vọng cùng lo lắng.
 
 	"Ngáy khò khò. . ."
 
 	Bên trong nhà gỗ tiếng ngáy như sấm, trong vườn hoa hoa cỏ đều ở đây theo vậy tiếng ngáy hơi lay động, Đỗ Quyên thu thập xong bầu nước, đi nhà gỗ đi tới, nhiều lần muốn phải xuống núi đi tìm Trần Tấn Nguyên, nhưng mà vừa sợ cùng Trần Tấn Nguyên bỏ lỡ, hơn nữa ông cụ Thiên Dật nơi này lại cần phải có người chăm sóc, nàng chỉ đàng hoàng ngây ngô ở trên núi chờ đợi.
 
 	"Ồ!"
 
 	Đỗ Quyên mới vừa mới vừa đi tới mương liền, bên trong nhà gỗ tiếng ngáy bỗng nhiên bây giờ ngừng lại, ngay sau đó một cổ khổng lồ khí thế từ trong nhà gỗ toát ra, Đỗ Quyên chưa tới nhanh kinh ngạc, lập tức liền té quỵ trên đất, cả người run lẩy bẩy, cứ việc vận công chống cự, vẫn là không thể ngẩng đầu.
 
 	Thoáng chốc ở giữa gió cuốn mây tan, trời đất u ám, trên núi Phổ Đà linh khí, giống như không lấy tiền giống vậy nhanh chóng hướng trong nhà gỗ hội tụ đi, gió lớn thổi mái hiên huyên náo vang dội, nhà gỗ bay tới dao động đi, tựa hồ tùy thời cũng biết sụp xuống vậy.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Chốc lát sau đó, đi đôi với một hồi hưng phấn tiếng cười, một cái đầu bù xù mặt dơ bẩn lôi thôi lão đầu từ trong nhà đi ra, nhẹ nhàng vung tay áo, gió lớn khoảnh khắc tức chỉ, mây đen cũng từ từ tản đi.
 
 	"Tiểu Quyên mà, ngươi qùy xuống đất làm gì, mau dậy đi!" Lôi thôi lão đầu thấy quỳ dưới đất Đỗ Quyên, trên mặt vạch qua vẻ nghi hoặc, ngay sau đó tay áo bào vung lên, đem Đỗ Quyên đỡ lên.
 
 	Đỗ Quyên trong lòng xem thường liền liền, bất quá trên mặt nhưng là mang nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, "Chúc mừng sư thúc, phá cấm chế, thần công tiến hơn một bước!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Ông cụ Thiên Dật ngửa mặt lên trời cười to, nồng nặc giọng, để cho Đỗ Quyên không tránh khỏi nửa che mũi lui về phía sau 2 bước.
 
 	Mà ông cụ Thiên Dật nhưng là không cảm giác chút nào, tự mình cười lớn, thật lâu mới ngưng được tiếng cười, đem kẹp ở dưới nách cái đó đen nhánh mộc gối lên lấy được rồi trước mặt, tràn đầy yêu thích không buông tay diễn cảm, "Sư phụ cho ta cái này 'Dạo chơi mộng tiên gối lên' thật đúng là lợi hại, lại có thể ngắn ngủn mấy tháng thời gian miễn đi ta mấy trăm năm khổ tu, hôm nay ta cảnh giới cũng đạt tới tiên nhân cảnh trung kỳ, đã có thể tự nhiên thảo khống thân thể lực lượng, Ha ha, cấm chế một trừ, có cái này tiên tựa vào tay, ta cũng không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật cười dị thường thoải mái, bực bội sinh sống nhiều năm như vậy, liền trong phái tùy tiện một tên tiểu đệ tử cũng không đánh lại, chỉ có thể dựa vào bối phận đè người, mặc dù hắn vẫn luôn biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng là cái này năm sáu chục năm tới chua cay khổ cay, chỉ có một mình hắn biết.
 
 	"Chúc mừng sư thúc tổ!"
 
 	2 đạo thân ảnh rơi vào Thiên Tử đỉnh ở trên, nguyên lai là cảm ứng được mới vừa rồi vậy cổ khổng lồ khí thế, vội vã chạy tới Phổ Từ, Phổ Dật hai người.
 
 	Hai người rất cung kính quỳ xuống ông cụ Thiên Dật sau lưng, trên mặt đều là một bộ vẻ hưng phấn, ông cụ Thiên Dật công lực không chỉ có khôi phục, hơn nữa còn cảnh giới tiến nhiều, trở thành tiên nhân cảnh trung kỳ tuyệt thế cường giả, vậy thì đồng nghĩa với Phổ Đà Quan Âm giáo Thiên Dật đạo tôn cường thế trở về, Quan Âm giáo thanh thế sẽ lại tăng một phần.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé