converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Sư huynh, cái này 2 vị thí chủ, giống như là thù cũ không cạn à! Vị này Đặng thí chủ mặc dù hoàng khí thêm người, nhưng là càng nhiều hơn nhưng là ngút trời oán khí!" Phổ Từ nói.
 
 	Phổ Dật khẽ vuốt càm, ánh mắt trực tiếp nhìn giữa không trung hư lập Đặng Thiên Thụ, "Nếu là sanh ở loạn thế, nói không thể sẽ là một nhân vật kiêu hùng, người này tà khí quá thịnh, tuyệt không phải loại hiền, ngày đó hắn bỏ ta dạy mà đưa vào Thái thượng Kiếm tông, ta còn không dứt thương tiếc, bây giờ nhìn lại, thật sự là ta Phổ Đà may mắn!"
 
 	"A di đà phật!" Phổ Từ chắp hai tay, cũng là khẽ vuốt càm, "Thật là đáng tiếc nhân vật thiên tài như vậy, nhưng là không biết Trần thí chủ có thể hay không địch nổi hắn?"
 
 	Phổ Dật lắc đầu nói, "Nói không chừng, cái này hai người đều là kinh thải tuyệt diễm hạng người, trong tay người này kiếm phi so tầm thường, Trần tiểu hữu cùng hắn tranh đấu nhưng là có chút khó giải quyết, chờ lát nữa nếu không phải địch, chúng ta nhưng là muốn giúp hắn phụ tá một."
 
 	"A di đà phật, hàng yêu phục ma là lão nạp bổn phận, người này tới ta Phổ Đà quấy rối, nếu không đem hắn hàng phục, mọi người còn làm ta núi Phổ Đà sợ Thái thượng Kiếm tông!"
 
 	"Đặng Thiên Thụ, xem ở chú Đặng phân thượng, ta cho ngươi cái cơ hội, ngươi nếu có thể thành tâm hối cải, ta liền dẫn ngươi hồi TQ, để cho cha con ngươi ôn lại cũ tốt, hơn nữa bảo đảm TQ không một người còn dám coi là kẻ thù ngươi, để cho ngươi yên ổn vượt qua nửa đời sau."
 
 	Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, giọng có chút trên cao nhìn xuống, đối với Đặng Thiên Thụ người này, Trần Tấn Nguyên mặc dù ghét hắn, nhưng là bởi vì là Đặng Thiên Thụ là Đặng Bỉnh Khôn con một, Đặng Bỉnh Khôn cẩn trọng, vì nước thảo lao cả đời, Trần Tấn Nguyên nhưng là không đành lòng để cho hắn vô tử đưa chung.
 
 	Đặng Thiên Thụ mặt mũi quấn quít, nghe vậy không tránh khỏi ngửa mặt lên trời cười như điên, phảng phất là nghe được một cái cực lớn cười nhạo, "Ngươi cho ta cơ hội? Thật là chuyện tiếu lâm, ta Đặng Thiên Thụ cần ngươi cho cơ hội sao, hôm nay ta là Bồng Lai đệ nhất đại phái Thái thượng Kiếm tông chưởng môn đệ tử quan môn, thân phận địa vị há là ngươi cỏ này mãng có thể so sánh, trong thiên hạ ai dám đụng ta một cọng tóc gáy, ngươi làm ta vẫn là lấy trước cái đó Đặng Thiên Thụ sao, hôm nay ta đã luyện thành 'Hoàng cực kinh thế thư', còn có Hiên Viên thần kiếm nơi tay, muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay!"
 
 	"À? Phải không, vậy ngươi thử một chút!" Trần Tấn Nguyên hài hước nhìn Đặng Thiên Thụ, chỉ cảm thấy tên nầy giống như một cái đáng thương ba trùng.
 
 	Đặng Thiên Thụ giận không kềm được, cái gọi là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ con mắt, lần này đường hẹp gặp nhau, Trần Tấn Nguyên vẫn là cái loại đó trên cao nhìn xuống tư thái, cái này làm cho Đặng Thiên Thụ như thế nào có thể chịu được.
 
 	"Hừ, ngươi tự tìm chết, vậy cũng chớ trách ta!" Lửa giận đã đốt đốt tới trình độ cao nhất, Đặng Thiên Thụ một tiếng gầm lên động triệt thiên địa, Hiên Viên kiếm xuất hiện ở trong tay, liền muốn rút kiếm ra khỏi vỏ, đem Trần Tấn Nguyên một lần hành động đánh chết.
 
 	"Ách. . . Hả. . . Hắc!"
 
 	Hiên Viên kiếm đãng khởi một vòng ánh sáng vàng, Đặng Thiên Thụ tay cầm chuôi kiếm, ra sức kéo một cái, Hiên Viên kiếm chút nào cũng không có nhúc nhích, thân kiếm thật giống như bị hạn ở vậy vàng óng trong vỏ kiếm vậy, lại không có rút ra phân nửa, một màn này, rớt bể đầy đất con ngươi.
 
 	"Thế nào? Không rút ra được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài hước nhìn Đặng Thiên Thụ, tên nầy sử xuất bú sữa mẹ sức lực đều không cách nào đem Hiên Viên kiếm rút ra nửa điểm tới, bộ kia không dằn nổi hình dáng thật là thật là tức cười.
 
 	"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Hiên Viên kiếm lần nữa không nhạy, để cho Đặng Thiên Thụ nóng nảy.
 
 	"Hề hề, kiếm ở ở trên tay ngươi, ta có thể làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhún vai cười khẽ, tay trái lòng bàn tay hướng lên, hướng Đặng Thiên Thụ thân đi, "Cho ngươi mượn chơi lâu như vậy, có phải hay không nên vật quy nguyên chủ?"
 
 	Đặng Thiên Thụ cắn răng nghiến lợi, "Nói đùa, thần kiếm lúc nào thành tài sản của ngươi? Từ xưa tới nay Hiên Viên kiếm đều là trấn quốc trọng khí, thiên tử tay cầm vật, ta mới là chân mệnh thiên tử, Hiên Viên kiếm là ta!"
 
 	"Hừ! Hiên Viên kiếm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không cùng hắn nói nhảm, nghiêm sắc mặt, một tiếng quát lạnh vang khắp hoàn vũ, Hoàng Đế Nội Kinh trong nháy mắt vận chuyển, vậy cổ cùng Hiên Viên kiếm giữa liên luỵ càng ngày càng thịnh.
 
 	"Vèo!"
 
 	Giờ khắc này, Hiên Viên kiếm dâng lên diệu mục đích ánh sáng vàng, tạch tạch tạch rung động không dứt, Đặng Thiên Thụ cả kinh thất sắc, Hiên Viên trên thân kiếm truyền tới một cổ cực lớn lực lượng, Đặng Thiên Thụ không cầm được, lại bị Hiên Viên kiếm nắm kéo hướng Trần Tấn Nguyên bay đi.
 
 	"Xuy. . ."
 
 	Chuôi kiếm đung đưa một tia rung động, đem Đặng Thiên Thụ nắm chặt chuôi kiếm bàn tay miễn cưỡng văng ra, hóa là một đạo lưu quang, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	"Đem Hiên Viên kiếm vẫn còn cho ta!"
 
 	Đặng Thiên Thụ điên cuồng, hắn ngày hôm nay hết thảy tất cả đều dựa vào chuôi này thần kiếm mà có được, mà thần kiếm cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên cho đoạt đi, có thể tưởng tượng hắn trong lòng có bao nhiêu nóng nảy cùng tức giận, cũng không để ý vậy bị Hiên Viên kiếm đạn thương tay, hoàn toàn mất lý trí hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, muốn từ Trần Tấn Nguyên trong tay đem Hiên Viên kiếm cho đoạt lại.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười nhạt, như thuấn di vậy vọt đến Đặng Thiên Thụ bên người, trực tiếp một cước đá ra, bịch một tiếng chính giữa Đặng Thiên Thụ bên eo, dưới cự lực, Đặng Thiên Thụ giống như một cái trái banh vậy từ không trung rơi xuống, trên mặt đất đập ra một cái hố to.
 
 	Trần Tấn Nguyên liền xem cũng không có xem hắn một cái, đem Hiên Viên kiếm có đến trước mắt, nhìn vậy chỉ màu vàng kim vỏ kiếm, Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói, "Hiên Viên kiếm là bực nào thần vật, nên lấy thiên địa là sao, ngươi lại làm ra một cái vỏ kiếm trói buộc hắn, khó trách hắn không chịu cùng ngươi!"
 
 	Nói xong tay cầm vỏ kiếm, gắng sức bóp một cái.
 
 	"Bành. . ."
 
 	Một tiếng nổ vang, màu vàng kia vỏ kiếm lập tức vỡ ra, hóa là đầy trời trần tiết, lộ ra Hiên Viên kiếm phong cách cổ xưa kia mà hoa lệ thân kiếm.
 
 	"Bạn tốt, chúng ta có thể lại gặp mặt!" Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt ve thân kiếm, giống như là thấy nhiều ngày không thấy bạn vậy, Hiên Viên kiếm cũng phát ra từng cơn khinh minh giống như là trở về cần phải.
 
 	Tâm niệm vừa động, Hiên Viên kiếm ánh sáng vàng chớp mắt, thoáng chốc ở giữa biến mất ở lòng bàn tay, thời điểm xuất hiện lần nữa đã ở Trần Tấn Nguyên trong đan điền, vui sướng mà tung tăng ở kim đan nguyên tinh trong đằng vũ, chỉ chốc lát sau đi tới âm dương kim đan trước, Tru Thiên thần cung cùng vậy cửu long thần tọa tự động nhường ra một vị, tam đại thần khí lấy chân vạc thế quanh quẩn ở kim đan bên.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Hai tiếng nhanh hô, một bên xem cuộc chiến Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người thấy cảnh này, lập tức hướng Đặng Thiên Thụ chỗ ở phương hướng chạy đi, đem Đặng Thiên Thụ đỡ lên, mặt đầy lo lắng cùng nóng nảy.
 
 	"Ta không có sao, mau giết người này, đem Hiên Viên kiếm đoạt lại!" Đặng Thiên Thụ phun ra một hớp ác máu, sắc mặt khôi phục đỏ thắm, nhìn hư lập nhô lên cao Trần Tấn Nguyên, một đôi tròng mắt trong tràn đầy tức giận cùng oán độc, mình phí hết tâm tư đều không có thể để cho thần kiếm thật lòng nhận chủ, cái này lại có thể chỉ bằng câu nói đầu tiên đem thần kiếm cho cướp đi, hơn nữa còn thu vào trong cơ thể, chỉ là suy nghĩ một chút, Đặng Thiên Thụ tức giận đều khó át chế.
 
 	"Đặng đại ca!" Lại là một tiếng kêu gào, thiếu nữ quần áo trắng kia cũng lo lắng kéo cô gái đồ đen hướng Đặng Thiên Thụ chạy đi.
 
 	"Duyệt Tâm!"
 
 	Ánh mắt rơi vào thiếu nữ đồ trắng sau lưng cô gái quần áo đen kia trên người, Trần Tấn Nguyên định trụ, dung mạo kia, vậy vóc người, vậy băng cạnh khí chất, không phải Đường Duyệt Tâm là ai ?
 
 	Chẳng qua là ngắn ngủn sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên trên mặt liền bị mừng như điên thay thế, hoàn toàn không nghĩ tới mình phát động khắp thiên hạ cùng nhau tìm, đều không có thể tìm được Đường Duyệt Tâm, lại có thể sẽ xuất hiện ở nơi này.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/