Dư Thiên lắc đầu một cái, "Cái này cũng đã là thứ mười, nhưng vẫn là không thể đột phá, những cô gái này dù sao cũng là phàm phu tục tử, thuần âm lực chưa đủ à, rõ ràng cảm giác được muốn đột phá triệu chứng, nhưng mà đến một cái nguy cấp liền tác dụng chậm chưa đủ."
 
 	" Anh, vậy mấy cái bé gái, cái này mấy ngày cứ lén lén lút lút ở phía sau núi quanh quẩn, tựa hồ là đang dò xét chúng ta hành tung. Ta xem không bằng. . ." Dư Địa làm một cái động tác cắt cổ.
 
 	"Hề hề, vậy mấy cái bé gái cổ võ thực lực coi như là khá lắm rồi, chắc hẳn trong tim thuần âm khí cũng là không kém đi!" Nói tới chỗ này, Dư Thiên không nhịn được dùng đầu lưỡi đỏ tươi liếm liếm hắn vậy còn dính giọt máu môi, trong con ngươi lóe lên ánh sáng, hình dáng càng lộ vẻ dử tợn.
 
 	"Nơi này không thể ở lâu, chúng ta hành tung sợ rằng đã bại lộ, đi, chúng ta lập tức đi đem vậy mấy cái bé gái bắt trở lại, lấy ra thuần âm khí giúp chúng ta luyện công, hôm nay nếu không có thể công thành, ngày mai chúng ta liền khác mịch hắn chỗ. Nếu bị những thứ khác cổ võ giả tìm tới cửa, lấy ta hai người hôm nay thực lực sợ rằng hung nhiều cát thiếu." Dư Thiên mang trên mặt vẻ ngưng trọng.
 
 	Hai người ngay sau đó ra cửa miếu, thẳng hướng sau núi đi, mấy cái động tác mau lẹ liền biến mất ở lâm ở giữa. Hai người mới vừa đi không bao lâu, miếu Nhị Lang bên trong liền tới một đám người, cầm đầu một nam một nữ, nam khí độ phi phàm, nữ kiều tiếu lả lướt, hai người đứng chung một chỗ liền như một đôi Kim đồng Ngọc nữ, làm người ta sinh mộ. Đây chính là Trần Tấn Nguyên một đám người, thấy miếu Nhị Lang một mảnh suy bại hình dáng, mọi người đều có một loại cảnh còn người mất cảm giác.
 
 	"Không phải đâu, lúc này mới bao lâu, làm sao thì trở thành như vậy?" Vương Kiều đầu tiên phát ra một tiếng cảm khái, "Đây chính là văn vật, chẳng lẽ không người tới bảo vệ sao?"
 
 	"Hề hề, cục văn vật đám kia cháu trai, ăn hết cơm không làm chuyện, gặp phải chuyện tốt chạy so với chó còn nhanh, nơi này quê nghèo vùng đất hoang không mỡ mò, ngươi nếu là trông cậy vào bọn họ tới bảo vệ nơi này, vậy heo nái cũng có thể lên câu." Sử Phong một tiếng cười quái dị, lời nói ở giữa mang có chút phẫn đời tật tục.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, gọi một tiếng, dẫn đầu đi vào trong miếu.
 
 	Miếu Nhị Lang cung phụng là Nhị Lang thần Dương Tiễn tượng thần, tương truyền cuối nhà Minh huyện Giáp Giang có vị phú thương thiên kim bị yêu hồ kèm người, may mà Nhị Lang thần hiển thánh khu yêu, sau chuyện này Nhị Lang thần báo mộng muốn phú thương xây miếu thờ, nặn kim thân. Phú thương tỉnh mộng sau gặp con gái hết bệnh, mừng rỡ, liền quyên ra ngân lượng ở ngoài thành núi Bích Vân đỉnh xây cất chỗ hòn này miếu Nhị Lang.
 
 	Nhị Lang thần là thiên giới chánh thần, kỳ võ lực có thể cùng Tề thiên đại thánh Tôn Ngộ Không tranh cao thấp một cái, bị dự là tiên giới trận chiến đầu tiên thần. Dân gian truyền thuyết có rất nhiều, có thể cũng coi là một vị anh hùng chiến thần, ở Hoa Hạ thần thoại hệ thống trong rất nhiều đều là do người mà thành thần, ví dụ như mẹ tổ trong miếu mẹ tổ nương nương, Quan đế miếu bên trong võ thánh Quan nhị gia, những người này không phải người mang thực lực cường đại, chính là làm người ở giữa lập được ngút trời công đức, mà là mọi người kính ngưỡng, miếu Nhị Lang ở TQ cơ hồ tùy ý có thể gặp, có thể nói trăm ngàn năm qua vẫn luôn là không thiếu hương khói, nhưng hôm nay trước mắt ngôi miếu này mái hiên lại có vẻ đổ nát không chịu nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhấc chân bước vào chánh điện, nguyên bản đều có chút đơn sơ chánh điện, hôm nay lại là xốc xếch không chịu nổi, 1 bản bằng gỗ chung chiếc ngã xuống đất, lúc đầu vậy miệng lớn thiết chung nhưng là không biết đi nơi nào, tầng tầng mạng nhện hiện đầy bên trong miếu mỗi một xó xỉnh, viết miếu Nhị Lang ba chữ to tấm bảng đã rơi xuống đất, khá tốt Nhị Lang thần tượng thần vẫn còn ở, chẳng qua là lâu dài không có ai chữa trị duyên cớ, tỏ ra đổ nát không chịu nổi, tượng thần tay phải cầm tam tiêm lưỡng nhận đao, tay trái thua ở sau lưng, hổ coi phía trước, lẫm lẫm sinh uy, chân trái bên đang nằm một cái tượng bùn Hao Thiên khuyển hộ pháp thần thú giống như. Tượng thần trước mặt bày 1 bản hương án, án ở trên bày một cái tả tơi lư hương, hiển nhiên đã sớm chặn hương khói đã lâu.
 
 	Trong điện đường tràn đầy cành khô lá héo úa, bụi bặm rất dầy, trên đất có 2 xếp mới mẻ dấu chân, "Chẳng lẽ còn có những người khác đã tới?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, "Có lẽ là một ít cùng mình vậy ăn no không có chuyện làm người đi, nếu không ai còn biết được loại này gà không sót cứt chim không sinh trứng địa phương!"
 
 	Mấy bước đi tới tượng thần trước mặt, chắp hai tay, hướng Nhị Lang thần giống như thành kính một bái.
 
 	"Đạt được nguyện lực trị giá +1!"
 
 	"Đạt được nguyện lực trị giá +1!"
 
 	. . . .
 
 	Theo đã sớm vô cùng quen thuộc nhắc nhở tin tức, lại là một đạo tiếp một đạo màu vàng hơi đỏ tín ngưỡng nguyện lực, không ngừng từ tượng thần ở trên thoát khỏi ra, dung nhập vào Trần Tấn Nguyên não hải, nhất thời lại cái loại đó đắm chìm vào cái loại đó niềm vui tràn trề khoái cảm chính giữa. Rất nhanh tượng thần ở trên lắng đọng tín ngưỡng nguyện lực liền bị hấp thu xong, để cho Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng chính là, hoặc giả là bởi vì là chặn hương khói nhiều năm, nguyện lực trị giá chẳng qua là tăng lên chính là 200 điểm, đạt tới 4089 điểm.
 
 	"Oa! Lão Miêu, cái này miếu làm sao nát vụn thành như vậy, chính là bão động đất cũng không đến nổi loại trình độ này à, bộ dáng kia giống như mới vừa đầu qua hỏa tiễn vậy. Lúc này mới mấy năm không có tới, làm sao thành như vậy?" Sử Phong thấy bên trong miếu hình dáng so với mình mặt còn thê thảm không nỡ nhìn, không kiềm được hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát khoát tay trả lời: "Đừng hỏi ta, ta cũng tốt mấy năm không tới!"
 
 	" Mẹ kiếp, thật không nên cùng thằng nhóc ngươi tới, mẹ, liền bộ dáng này có một rắm theo dõi, ta xem chúng ta vẫn là đi trở về phủ đi, " Sử Phong mang trên mặt nồng nặc thất vọng.
 
 	"Thật vất vả tới một chuyến, chúng ta vẫn là khắp nơi đi dạo một chút trở về đi!" Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, một bên Vương Kiều liền cướp đường.
 
 	Sử Phong liếc mắt, hướng Vương Kiều hô: "Chị Cả, một cái ngôi miếu đổ nát có gì để nhìn, trước kia cũng không phải là chưa từng tới! Chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào có thể ở cái này trong miếu phát hiện võ công gì bí tịch, luyện thành sau này vô địch thiên hạ, trường sanh bất lão?"
 
 	Trương Vĩ nói: "Hề hề, nếu là lại tới vừa ra 'Xinh đẹp nữ u hồn' vậy thì càng tốt hơn!"
 
 	"Ta nói anh Vĩ, không nhìn ra thằng nhóc ngươi thật là im lìm, giống như ngươi vậy cứng, quỷ nữ thấy nhất định rất thích!" Sử Phong cười hì hì nói.
 
 	"cmn, ngươi bộ dáng kia, cho dù có quỷ đều bị ngươi bị sợ không dám đi ra!" Trương Vĩ phản bác.
 
 	"Các ngươi 2 cái thai thần, đại ca thì chớ nói anh Hai, đều giống nhau hàng, nhanh, tìm điểm hoạt động giải trí!" Trần Tấn Nguyên gặp cái này 2 người đấu nổi lên miệng, vội vàng cắt đứt nói.
 
 	"Các anh em, tới tới tới, thu thập cái chỗ ngồi đi ra, đem trên người tiền giấy cũng móc ra, chúng ta tới gạt kim hoa!" Sử Phong quát một tiếng, dùng chân đem trên đất cành khô lá héo úa tảo khai, cũng không ngại bẩn, xếp chân liền ngồi xuống, từ trong túi áo móc ra một bộ bài xì phé, chuẩn bị tụ tập đám người đánh bạc.
 
 	Mọi người rối rít hưởng ứng, ở đất Ba Thục, đánh bạc đã thành Thục Trung thiên tính của con người, nếu như ngươi ở Ba Thục sinh hoạt, sẽ không chơi bài sẽ không mạt chược, nhất định là sẽ bị người kỳ thị. Trần Tấn Nguyên chơi hai cây cảm thấy không có ý gì, liền hướng bên cạnh Hứa Mộng nháy mắt, Hứa Mộng hiểu ý cười một tiếng, hai người cùng đi ra cửa miếu.
 
 	"Oa, cũng trưởng như thế cao!" Hứa Mộng nhìn trước mắt một cây dương, phía trên loáng thoáng còn có thể phân biệt ra được có khắc mấy chữ, phía trên có Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng tên chữ, vẫn là Trần Tấn Nguyên sau đó một người lặng lẽ chạy tới khắc, bên cạnh còn khắc 2 cái nhỏ, một mủi tên xuyên 2 trái tim. Bất quá bởi vì cây dương lớn lên, đem chữ cũng tạo ra, có chút mơ hồ không rõ. Nhớ tới mình lặng lẽ chạy tới khắc chữ tình cảnh, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khi đó ngây thơ buồn cười, Trần Tấn Nguyên nét mặt già nua có chút ửng đỏ.
 
 	/*Dzung Kiều : Dương Tiễn sử dụng Tam Tiêm Đao */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/