Còn như thật nhẫn vàng, ở Trần Tấn Nguyên trong túi đang nằm đây, bằng vào Trần Tấn Nguyên tốc độ tay, muốn ở cái này mấy người bình thường trước mặt đổi món đồ, đây còn không phải là dễ dàng hết sức chuyện.
 
 	"Như thế nào, như thế nào?" Trương Duẫn Vương Vũ lập tức vây quanh, năm mồm bảy miệng hỏi.
 
 	"Lục tử, ngươi lần này thật đúng là hại chết ta, ba ngày, ngươi để cho ta lên vậy làm một triệu đi?" Dương Vĩ vẻ mặt đau khổ, hết sức u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, làm cho Trương Duẫn hai người hết sức khó hiểu kỳ diệu.
 
 	"Cái gì một triệu, ta có thể nói là để cho ngươi bên trong ba ngày thành tựu dù sao cũng tài sản!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	" Mẹ kiếp, mười triệu, đại ca ngươi cho là một ngàn khối à? Ta đời này liền không gặp qua nhiều tiền như vậy, lớn như vậy khoản tiền ngươi để cho ta lên vậy làm đi? Xong rồi, ba ngày sau ta cùng Dĩnh Dĩnh coi như là hoàn toàn xong rồi!" Dương Vĩ thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia dáng vẻ sao cũng được, trong lòng có chút khóc không ra nước mắt, ngày hôm nay vốn là muốn cho hắn vội tới mình thêm can đảm tới, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ để cho mình cùng Tạ Lan lập được bên trong ba ngày kiếm một triệu ước định.
 
 	Lúc này Viên Dĩnh từ Hương Tạ Lệ xá đuổi tới, chạy đến Dương Vĩ trước mặt, "Tiểu Vĩ, ngươi làm sao biết đáp ứng mẹ ta như vậy vô lý yêu cầu? Một triệu, ngươi bên trong ba ngày ở trên vậy đi tìm?"
 
 	Viên Dĩnh trong mắt cầu nước mắt, từ trong túi lấy ra một tờ công được thẻ, đưa tới Dương Vĩ trước mặt, "Đây là ta cái này một năm kiếm tiền lương, còn có tích trữ xuống tiền để dành, mặc dù chỉ có mấy chục ngàn đồng tiền, nhưng là ít nhất có thể giúp ngươi điểm."
 
 	"Dĩnh Dĩnh, ta coi như lại quẫn bách, cũng sẽ không dùng ngươi tiền! Chuyện này nếu để cho mẹ ngươi biết, khẳng định lại sẽ cực độ khinh bỉ ta!" Dương Vĩ do dự một chút, nhưng là không có đưa tay đón Viên Dĩnh trong tay công được thẻ, thật ra thì hắn cũng không biết tại sao phải đáp ứng Tạ Lan điều kiện, thật giống như chính là nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, sau đó theo bản năng vậy xung động, liền bật thốt lên đáp ứng.
 
 	"Nhưng mà. ." Viên Dĩnh nóng nảy.
 
 	"Tốt lắm tiểu Dĩnh, ngươi liền đừng lo lắng hắn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi còn nói, đều do ngươi, làm gì nói như vậy huênh hoang?" Viên Dĩnh đột nhiên quay đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên lớn tiếng trách nói, Trần Tấn Nguyên nói lời nói kia xác thực để cho nàng rất tức giận lửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, hời hợt nói: "Cái gì gọi là nói mạnh miệng, không phải một triệu sao? Nhúc nhích một chút đầu ngón tay mà thôi thôi!"
 
 	"Ngươi thật có biện pháp để cho tiểu Vĩ ba ngày bên trong kiếm đến một triệu?" Viên Dĩnh có chút hoài nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, dẫu sao một triệu nhưng mà người thường khó có thể tưởng tượng số tiền lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói: "Lời này ta nếu có thể nói ra miệng, dĩ nhiên là có năng lực này, ngươi liền hoàn toàn yên tâm đi, ba ngày sau, nhất định để cho mẹ ngươi không lời có thể nói, vui vẻ đòi hỏi của các ngươi chuyện!"
 
 	"Ngươi ở trên vậy cho hắn tìm một triệu?" Viên Dĩnh vẫn không tin nói.
 
 	"Hề hề, cái này trên đường không khắp nơi đều là tiền sao?" Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn một chút ngựa xe như nước, người đến người đi đường phố.
 
 	"Lão huynh, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta đi cướp ngân hàng chứ ?" Dương Vĩ quay đầu nhìn xem, đúng dịp thấy bên đường mấy nhà ngân hàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng, hỏi: "Ngươi dám không?"
 
 	Dương Vĩ quay đầu nhìn xem Viên Dĩnh, sau đó lại ngưng trọng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tàn nhẫn tàn nhẫn nói: "Dám!", bị biệt nóng nảy, Dương Vĩ có chút không đếm xỉa đến.
 
 	"Tiểu Vĩ, ngươi có thể đừng làm chuyện điên rồ! Trần Tấn Nguyên ngươi làm sao có thể như vậy?" Viên Dĩnh có chút nóng nảy.
 
 	"Yên tâm đi, coi như hắn muốn cướp ngân hàng, ta cũng sẽ không để cho hắn đi, hết thảy ba ngày sau gặp mặt sẽ hiểu." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Viên Dĩnh, Dương Vĩ hai người nửa tin nửa ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên, mà Trương Duẫn cùng Vương Vũ nhưng là xem xem cái này xem xem cái đó, cuối cùng từ mấy người trong đối thoại rõ ràng liền chuyện đi qua, nguyên lai Dương Vĩ cùng cha mẹ vợ định ước định, ba ngày được lợi một triệu, nếu không thì cùng Viên Dĩnh thổi, hai người cũng có chút không có sức, đối với bọn họ mà nói, một triệu hoàn toàn chính là một con số khổng lồ.
 
 	Sau đó, tùy ý mấy người làm sao hỏi Trần Tấn Nguyên, như thế nào để cho Dương Vĩ kiếm tiền chuyện, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn luôn là lên tiếng không nói, nói đến lúc đó liền gặp mặt sẽ hiểu, mấy người không biết làm sao, Dương Vĩ hai người cũng chỉ có lựa chọn theo thiên mệnh, hy vọng mình không có nhìn lầm người, Trần Tấn Nguyên không có lừa dối mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa có trở về trường học, mà là trở về mình thuê chỗ ở, để cho Dương Vĩ được lợi đủ một triệu chuyện, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, căn bản không tính là đại sự gì, còn như phương pháp, Trần Tấn Nguyên có một đống lớn, Trần Tấn Nguyên cũng không thế nào để ở trong lòng, nhất thời không gấp.
 
 	Cầm lấy điện thoại ra bấm Lưu Dung điện thoại.
 
 	" Này !"
 
 	"Làm sao có rãnh rỗi cho ta gọi điện thoại nha?" Đối diện truyền tới thanh âm, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng một xốp giòn.
 
 	Một phen nhu tình mật ý sau đó, Trần Tấn Nguyên nói: "Chị Dung, ngươi có phải hay không có một thuộc hạ kêu Cao Phương Phương?"
 
 	"Đúng vậy, thế nào, Phương Phương là ta từ Diêm Thành, vẫn luôn đi theo ta thủ hạ làm việc!" Lưu Dung có chút nghi ngờ Trần Tấn Nguyên làm sao biết hỏi cái vấn đề này.
 
 	"Làm người như thế nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Cũng không tệ lắm đem, làm việc rất giàu kinh nghiệm, nếu không ta cũng sẽ không từ Diêm Thành, ta đang chuẩn bị từ đi thị trường bộ quản lý chức vị, để cho nàng tới đón đảm nhiệm đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem chuyện hôm nay tình cho Lưu Dung nói một lần, nhíu mày nói: "Chị Dung, chuyện này ngươi cùng chị họ(ngoại) muốn tra rõ, nếu quả thật có kỳ sự, lập tức từ nàng, công ty không tha cho người như vậy."
 
 	Lưu Dung cũng có chút ngưng trọng, Trần Tấn Nguyên nếu như thế nói, vậy khẳng định là chuyện không rời mười, biết mình nể trọng thuộc hạ đắc lực, có thể phản bội, Lưu Dung trong lòng không biết là một loại dạng gì cảm tình, ngay sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói cái này kêu Lý Duyên Thuận người ta biết, rất nhiều đại lý người cạnh tranh trong, hắn cũng không có bất kỳ ưu thế nào, ta thậm chí cũng không có suy nghĩ qua sẽ đem tây nam phiến khu tổng đại lý cái chỗ ngồi này cho hắn, bất quá mấy ngày nay Cao Phương Phương ngược lại là thường xuyên ở ta trước mặt nhắc tới người này, ta còn có chút buồn bực, nguyên lai là chuyện này!"
 
 	"Công ty phát triển, như vậy chuyện cũng khó tránh khỏi, ngươi nói cho chị họ(ngoại), cái này tây nam phiến khu tổng đại lý chỗ ngồi giữ cho ta, ta có an bài!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi có an bài, ngươi muốn cho ai?" Lưu Dung nói.
 
 	"Ngươi đây liền chớ để ý, nhanh chóng cầm trên tay chuyện giao tiếp xong tới, chồng em nhưng là phải kìm nén!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi cái tiểu sắc quỷ, Tấn Nguyên, ta. . ." Lưu Dung phun một cái, có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Ngươi cái gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi tới.
 
 	"Ách, không việc gì, ngươi giao phó chuyện ta sẽ tra rõ, nếu như là thật, ta sẽ lập tức sa thải Cao Phương Phương, công ty tuyệt đối không thể cho phép có loại người này tồn tại." Lưu Dung né tránh dời đi đề tài.
 
 	Nói mấy câu, liền cúp điện thoại, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, không biết Lưu Dung né tránh đang giấu giếm mình cái gì.
 
 	Ngay sau đó lại bấm Vương Kiều điện thoại, thật nhiều ngày không có chủ động cùng Vương Kiều nói chuyện điện thoại, Vương Kiều vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên thanh âm chính là một trận oán trách.
 
 	"Chồng, nói cho ngươi một cái tin tốt!" Oán trách sau đó, Vương Kiều đột nhiên cười hì hì nói.
 
 	"Ách, phải không? Chồng cũng có tin tức tốt phải nói cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ cười nói.
 
 	"Tin tức tốt gì, ngươi nói trước!" Vương Kiều tò mò nói.
 
 	"Ngươi không phải nói, ngươi rỗi rãnh ở nhà không có chuyện làm mà, lão kia công liền cho ngươi tìm chút chuyện làm, ta công ty kia ở chiêu đại lý kinh doanh, ngươi không phải mở ra một đồ trang điểm tiệm sao? Có không có hứng thú làm Trần thị dược nghiệp tây nam phiến khu tổng đại lý." Trần Tấn Nguyên cười nói, cho Vương Kiều tìm chút chuyện làm, tránh cho con bé này cứ nói mình rỗi rãnh hoảng.
 
 	"À! Ngươi nói rất hay tin tức chính là chuyện này à?" Không có Trần Tấn Nguyên tưởng tượng tiếng kêu sợ hãi, Vương Kiều giọng thậm chí có chút thất vọng, "Vậy Bảo Bảo làm thế nào?"
 
 	"Bảo Bảo? Cái gì Bảo Bảo?" Trần Tấn Nguyên không tỉnh hồn lại.
 
 	"Ngươi cái này người không có lương tâm! Đương nhiên là chúng ta bảo bảo!" Vương Kiều tiếu mắng một câu, giọng nhưng là tràn đầy trước vui sướng.
 
 	"Chúng ta Bảo Bảo, ngươi, ngươi, ngươi mang thai?" Trần Tấn Nguyên run lẩy bẩy hỏi, đầu ông một tiếng nổ vang, tim phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên.
 
 	"Ta cũng là ngày hôm nay vừa mới biết, đang chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại đâu!" Vương Kiều hết sức tung tăng.
 
 	"Chồng, thế nào, ngươi không cao hứng sao?" Vương Kiều nghe được đối diện Trần Tấn Nguyên đột nhiên bây giờ không có thanh âm, cũng không biết Trần Tấn Nguyên bây giờ đầu đã ngưng hoạt động, mặc dù vào sáng sớm Vương Kiều muốn đứa trẻ thời điểm, Trần Tấn Nguyên liền làm xong làm cha chuẩn bị, nhưng là giờ phút này thật muốn làm cha, Trần Tấn Nguyên nhưng là hết sức thấp thỏm, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Không, không, không. . . Ta. . Ta. . Ta thật cao hứng à!" Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, thanh âm có chút cà lăm, trong lòng thay đổi hoàn toàn, tựa như một cái quỷ nghèo đột nhiên lấy được một khoản tiền lớn vậy, bị Vương Kiều tin tức này cho chấn không nhẹ, trong đầu chỉ có một ý niệm, "Ta muốn làm cha, ta muốn làm cha, ta Trần Tấn Nguyên muốn làm cha!"
 
 	"Bà xã , em đi bệnh viện kiểm tra sao?" Trần Tấn Nguyên cố gắng lắng xuống một chút tâm tình kích động, chiến run rẩy run rẩy hỏi.
 
 	" Ừ, ngày hôm nay ta đi bệnh viện huyện tra xét sớm dựng, đã có một tháng!" Vương Kiều nói , lời nói gặp xen lẫn tình yêu nồng đậm.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ nhất định phải chú ý nghỉ ngơi, ta xem xem , ừ, ta ngày mai sẽ trở lại một chuyến!"
 
 	"Biết!"
 
 	Cúp điện thoại, Trần Tấn Nguyên ở trong phòng qua lại giẫm bước, Vương Kiều lại có thể mang thai, thật là một câu nói cả kinh Trần Tấn Nguyên tè ra quần mất hồn. Trần Tấn Nguyên kích động đến một đêm đều không ngủ, chuyện gì cũng bỏ vào sau ót, một lòng cũng nghĩ nhanh chóng hồi huyện Giáp Giang đi.
 
 	Thật vất vả đến khi trời sáng, Trần Tấn Nguyên cho Dương Vĩ gọi điện thoại, nói mình muốn rời đi chuyện, Dương Vĩ nhất thời tức giận, lấy là Trần Tấn Nguyên muốn bỏ chạy, Trần Tấn Nguyên khuyên can mãi, đáp ứng hắn bên trong ba ngày nhất định chạy về, cái này mới có thể thoát thân.
 
 	Trần Tấn Nguyên là lặng lẽ hồi huyện Giáp Giang, không có nói cho trong nhà, đặc biệt là cũng không có nói cho Lưu Dung, chuyện này nếu để cho Lưu Dung biết, còn không biết nàng có thể hay không tiếp chịu được.
 
 	Huyện Giáp Giang, nhà Vương Kiều.
 
 	Vương Kiều gặp Trần Tấn Nguyên cố ý từ Diêm Thành chạy về xem mình, trong lòng cũng thật là ngọt ngào, Vương Kiều biết mình mang thai sau đó, nguyên bản còn có chút nhảy thoát tính cách thu liễm an phận liền rất nhiều, chí ít không có lại quấn Trần Tấn Nguyên chơi trò chơi tạo người. Mọi cử động xen lẫn bản năng của người mẹ chói lọi, càng lộ vẻ mê người.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/