Hoàng Bích Lạc hơi chậm lại, bị Vô Song quỷ cho yết phải không nói ra lời, "Ta. . . Kẻ địch thực lực chân thực quá mức mạnh mẽ, đệ tử không phải là đối thủ, cho nên. . ."
 
 	"Được rồi, ngươi không cần nhiều lời, nếu ngươi là tông chủ, bản Quỷ vương tự nhiên phải nghe ngươi, hơn nữa ngươi đem bản Quỷ vương từ vậy phong ấn trong thả ra, để cho bản Quỷ vương không cần giấu ở vậy trong không gian thu hẹp, bản Quỷ vương cũng phải cảm tạ cảm ơn ngươi, ngươi cùng ai tiếp lương tử, bản Quỷ vương cho ngươi tiếp nhận!" Hoàng Bích Lạc vẫn chưa nói hết, Vô Song quỷ liền vẫy tay đem cắt đứt.
 
 	Hoàng Bích Lạc mừng rỡ, chỉ cách đó không xa Trần Tấn Nguyên nói: "Chính là người này!"
 
 	Vô Song quỷ xoay đầu lại nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc thêm khinh thường, "Liền cái này tiểu tử? Bất quá hậu thiên tầng 6, còn không bằng hắn bên cạnh con chim kia đâu, ngươi tin chắc chính là hắn?"
 
 	"Chính là hắn, người này mặc dù cảnh giới chỉ có hậu thiên tầng 6, nhưng là biểu diễn ra thực lực nhưng vượt xa đệ tử cảnh giới." Hoàng Bích Lạc có chút hổ thẹn nói.
 
 	"À? Vượt cấp khiêu chiến!" Vô Song quỷ nhãn ở giữa khinh thường biến thành kinh ngạc, hắn thân xác thực lực cũng là vượt xa cảnh giới, ở cùng trong cảnh giới cơ hồ vô địch, nếu không phải cảnh giới võ đạo kim đan đã lĩnh ngộ đại thần thông, hắn cũng có tự tin có thể làm được vượt cấp chiến đấu. Nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể bằng vào hậu thiên trung kỳ cảnh giới đánh cảnh giới tiên thiên Hoàng Bích Lạc kêu cứu mạng, hắn ở giữa vượt qua không chỉ một cảnh giới, cái này thì do không thể hắn không kinh ngạc.
 
 	"Cơ quan chu tước! Ngươi là người Mặc môn? Tiểu tử, ngươi tên gọi là gì?" Làm Vô Song quỷ thấy cơ quan chu tước thời điểm, rốt cuộc có chút kinh hãi, cơ quan này chu tước hắn chẳng qua là nghe nói qua, nhưng là lại không có gặp qua. Quỷ tông đời trước Âm Dương gia mặc dù ở chiến quốc thời điểm cùng Mặc gia hơi quá tiết, nhưng đã đến Vô Song Quỷ vương cái nào niên đại trên căn bản đã không có cùng Mặc gia từng có cái gì tiếp xúc, nhưng là Mặc gia cơ quan thuật vẫn như sấm bên tai, ở tông môn trong điển tịch cũng ghi lại có Mặc gia tứ đại bảo vệ cửa thần thú bức họa. Cho nên Vô Song quỷ một cái liền đem cơ quan chu tước nhận ra được.
 
 	"Quái vật này chỉ số thông minh thật giống như không phải thật cao à?" Trần Tấn Nguyên nhìn cái này mênh mông người khổng lồ, trong lòng cho Vô Song quỷ như vậy một cái đánh giá, thật ra thì Trần Tấn Nguyên không biết, cái Quỷ tông chỗ ở chung quanh chín ngọn núi trong, mỗi một ngọn núi trong bụng cũng phong ấn có một cái tuyệt thế hung thần, đây đều là hơn ngàn năm trước hoặc là tự nguyện hoặc là bị tự nguyện bị tông môn tiền bối phong ấn ở bên trong, dùng để bảo vệ Hoàng Tuyền Quỷ tông truyền thừa.
 
 	Điều bí mật này chỉ có triều đại Quỷ tông tông chủ mới có tư cách biết, đời trước tông chủ. Cũng chính là Hoàng Bích Lạc sư phụ trước khi lâm chung giao cho Hoàng Bích Lạc một đóa hoa sen đen, hoa sen đen do cửu phẩm tiểu Hắc cây sen tạo thành, khác nhau đối ứng chín ngọn núi phong ấn.
 
 	Hoàng Bích Lạc sở dĩ lựa chọn mở mặt đông Vô Song quỷ phong ấn, cũng không phải là bởi vì là Vô Song quỷ thực lực thấp. Nguyên nhân đúng như Trần Tấn Nguyên nói như vậy, cái này Vô Song quỷ chỉ số thông minh không cao lắm, dễ dàng nắm trong tay một ít, hơn nữa cái này Vô Song quỷ là hoàn toàn tự nguyện bị phong ấn.
 
 	"Hề hề, tại hạ Trần Tấn Nguyên. To con, ngươi làm sao dáng dấp như thế cao à?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn cái này so với mình cao hơn gấp mấy lần nhân vật lớn.
 
 	"Ách. . Cái này ta nơi đó biết!" Vô Song quỷ gãi gãi đầu, "Dám đến Quỷ tông tới gây chuyện, ngươi chẳng lẽ không biết chữ chết làm sao chút sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem mặt phẩy một cái."Xem ngươi dáng vẻ như thế hiền lành, hẳn không đọc qua cái gì. Vậy ngươi lại biết chữ 'Chết' viết như thế nào sao?"
 
 	Vô Song quỷ sững sốt một chút, hắn chính là một người lỗ mãng. Hoàn toàn mù chữ một cái, còn thật không biết chữ 'Chết' viết như thế nào.
 
 	"Ngươi thiếu đùa bỡn bản Quỷ vương, nếu không bản Quỷ vương một quyền đem ngươi đánh thành mảnh vụn!" Vô Song quỷ dùng sức nắm quyền một cái, cả người xích sắt đồ thế chấp vang, bắp thịt căng thẳng, giống như từng ngọn núi nhỏ vậy, rất là nguy nga.
 
 	"Quả nhiên là đầu óc đơn giản, tứ chi phát đạt! Cái niên đại này, mù chữ có thể không thấy nhiều!" Trần Tấn Nguyên oán thầm một chút, khóe miệng nổi lên một tia cười đểu, "To con, ngươi nếu có thể đem chữ 'Chết' viết ra, không cần ngươi động thủ, ta trực tiếp cho ngươi quỳ, không tránh không lắc mạnh để cho ngươi đánh thành mảnh vụn!"
 
 	"Thằng nhóc giỏi, dám chế giễu bản Quỷ vương không học thức?" Vô Song quỷ phản ứng chốc lát, rốt cuộc để ý biết Trần Tấn Nguyên là đang cười nhạo mình không học thức, lập tức liền nổi giận, đang muốn động thủ dạy bảo Trần Tấn Nguyên, lại đột nhiên có một cái quần áo trắng lung lay bóng người thoáng hiện ở trước mặt, Vô Song quỷ ngừng lại, kinh ngạc nhìn đột nhiên thoáng hiện người phụ nữ này, lấy hắn tiên thiên hậu kỳ cảnh giới lại có thể không có phát hiện người phụ nữ này là làm sao xuất hiện ở trên đỉnh núi.
 
 	"Long nhi, ngươi làm sao đi ra, ông cụ Ban đâu ?" Trần Tấn Nguyên thấy Tiểu Long Nữ, vội vàng đem hắn nắm vào sau lưng, vội vàng hỏi, mình rõ ràng để cho nàng ngây ngô tại bên trong không gian không nên ra ngoài, làm sao cũng không nghe mình lời nói chạy ra đây.
 
 	"Tướng công, Ban đại sư hắn không muốn đi ra, hắn nói hắn đi ra cũng không giúp được, tam đại cơ quan thần thú đều có làm tổn hại, hắn muốn gấp tu bổ, không thể ra chiến." Tiểu Long Nữ nói.
 
 	"Ta cỏ, lão già này thật không nói nghĩa khí." Trần Tấn Nguyên dùng sức phun một cái, cái này ông cụ Ban trước liền chạy ra ngoài, bảo là muốn tìm Mặc gia di tích, vừa ra liền không có một chút tin tức, trước mấy ngày mới thất vọng chạy trở lại, một đầu liền ghim vào trong không gian, không biết ở trêu ghẹo mãi thứ gì.
 
 	"Ngươi ra tới làm chi, không phải muốn ngươi ở bên trong sao?" Trần Tấn Nguyên cau mày nhìn Tiểu Long Nữ, thấp giọng trách móc.
 
 	"Ta không đi vào, Long nhi muốn cùng tướng công chung một chỗ!" Tiểu Long Nữ ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, mặt đầy cố chấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Vậy ngươi tránh qua một bên, nhìn chăm chú vào Hoàng Bích Lạc, chỉ cần hắn không động thủ, các ngươi liền không nên động thủ, giữ lại để cho chồng tới thu thập hắn!"
 
 	Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, cùng thần điêu cùng nhau trốn tới một bên, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, cơ quan chu tước đập thình thịch một chút cánh bay đến Tiểu Long Nữ bên người.
 
 	"To con, tới, để cho ta xem xem ngươi rốt cuộc có thực lực rất mạnh!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Vô Song quỷ, hướng Vô Song quỷ nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Khiêu khích, mười phần khiêu khích.
 
 	Vô Song quỷ bản thì chỉ số thông minh không cao lắm, tên lỗ mãng một cái, thấy Trần Tấn Nguyên khiêu khích, lại là nổi giận, ngàn năm không cùng người động thủ, một tỉnh ngủ thì có người không biết sống chết khiêu khích mình, Vô Song quỷ cũng có chút ngứa tay, "Tiểu tử, hy vọng ngươi không nên để cho bản Quỷ vương thất vọng!"
 
 	Dùng sức nhảy tới trước một bước, vung tay lên liền hướng vẫn chưa tới mình đầu gối cao Trần Tấn Nguyên mò đi, tựa hồ là muốn đem hắn bắt tới trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ nghe vèo một tiếng, trước mắt liền tối xuống, một cái bàn tay to lớn hướng mình chộp tới, đến khi phản ứng lại thời điểm, vậy từng cái như mình to bằng cánh tay đầu ngón tay cơ hồ đã muốn đụng phải mình thân thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên lòng kinh ngạc một chút, cái này to con quái vật nhìn qua vụng về, tốc độ này ngược lại là mau kinh người, nhanh chóng dưới chân một bước chập chửng, thi triển khinh công tại chỗ biến mất, ngay tức thì xuất hiện ở Vô Song quỷ sau lưng.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên mới vừa đứng yên, còn chưa tới kịp ra tay công kích, Vô Song quỷ lại lần nữa trở tay bắt tới, tốc độ nhanh kinh người, Trần Tấn Nguyên mủi chân trên mặt đất một chút, phiêu bay mấy trượng, tránh Vô Song quỷ Quỷ Trảo, dứt khoát bay lên không trung. Cái này Vô Song quỷ tốc độ đã vượt quá Trần Tấn Nguyên dự liệu, khinh công của mình thi triển đến ba lần tốc độ âm thanh cũng chỉ có thể là hơi thắng một tiền đặt cuộc.
 
 	Vô Song Quỷ vương cảnh giới đã là tiên thiên hậu kỳ, nếu không phải vậy thân thể cao lớn hạn chế, tốc độ kia cũng sẽ không so với Trần Tấn Nguyên kém hơn nhiều ít.
 
 	"Quả nhiên có chút thủ đoạn!" Gặp Trần Tấn Nguyên tiếp liền lần 2 tránh thoát mình công kích, Vô Song quỷ ngẩng đầu nhìn lơ lửng trên không trung Trần Tấn Nguyên, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.
 
 	"Hề hề, to con, ngươi cũng không tệ!" Trần Tấn Nguyên khoanh tay vẫn ung dung nhìn Vô Song quỷ, nhưng là trong mắt giống vậy hiện ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Ngươi tốc độ so với ta mau, nếu là lại như thế tránh, ta có thể không bắt được ngươi! Tràng này chiếc nhưng là phải đánh lên không biết đã bao nhiêu năm!" Vô Song quỷ ồm ồm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười, ta nếu là không tránh, chẳng lẽ còn đứng để cho ngươi đánh sao, cái này đại đầu đầu tựa hồ có chút đơn thuần chút. " Được, to con, ta không tránh, chúng ta sẽ tới so tài một chút kết quả ai mạnh ai yếu."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên từ không trung phiêu rơi xuống, Vô Song quỷ toét miệng cười một tiếng, "Tiểu quỷ, ngươi rất có can đảm, bản Quỷ vương rất thưởng thức ngươi, bất quá ngươi tới Quỷ tông gây chuyện, bản Quỷ vương nhưng mà sẽ không đối với ngươi hạ thủ lưu tình!"
 
 	"Phóng ngựa tới!" Trần Tấn Nguyên lại lần nữa hướng Vô Song quỷ ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Uống! Chết ngươi!" Vô Song quỷ phát ra một tiếng điếc tai ngọc điếc bạo hống, giống như một chiếc hình người xe tăng vậy, hướng Trần Tấn Nguyên vọt mạnh mấy bước, quơ lên hắn vậy bao cát lớn quả đấm, một quyền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới, vậy vô biên uy thế tựa hồ phải đem Trần Tấn Nguyên nghiền thành vỡ nát, quả đấm không khí chung quanh bị một quyền này đập phải phát ra đùng đùng nổ vang, mơ hồ gặp ở trong quả đấm toát ra một mảnh ánh lửa, đây cũng không phải nội lực bên ngoài phóng nhi hình thành ánh lửa, mà là đơn thuần quả đấm cùng không khí va chạm mà hình thành cảnh tượng nguy nga.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	Đối mặt với trước kẹp theo uy thế vô biên một quyền, Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, trực tiếp thi triển ra Giáng long thập bát chưởng, một chưởng vỗ ra gần 150 tấn bạo lực, một cái chân khí hình rồng dài hơn chục mét, thấu chưởng ra, uy vũ hùng tráng hướng Vô Song quỷ quả đấm nghênh đón.
 
 	" Ầm!" Quyền chưởng tương gia, phát ra một tiếng mãnh liệt nổ vang, xem cuộc chiến tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ tai chung quanh tựa như vây quanh vô số con ruồi, ông ông ông vang cái không ngừng, vách núi mãnh liệt run một cái, tựa như muốn bước tháp.
 
 	Quyền phong chưởng phong để cho trên đỉnh núi bay lên nồng nặc cát bụi, cường đại tác dụng ngược lại lực, để cho Trần Tấn Nguyên cùng Vô Song quỷ hai người cũng cấp tốc bay về phía sau bay.
 
 	Bụi bậm lắng xuống Trần Tấn Nguyên lui về phía sau ba trượng, mà Vô Song quỷ lui về phía sau mười trượng, mà Hoàng Bích Lạc đã xa xa trôi lơ lửng ở giữa không trung, tràn đầy khiếp sợ nhìn đỉnh núi hai người, mới vừa rồi hắn ngồi địa phương đã không có hắn bóng người, nơi đó chỉ lưu hạ một dấu chân to lớn. Mà Tiểu Long Nữ thì ngồi vào thần điêu trên lưng, cũng bay lên thật cao không trung, vây quanh đỉnh núi không ngừng lẩn quẩn.
 
 	"Làm sao có thể? Vô Song quỷ lại có thể thua một bậc!" Hoàng Bích Lạc trong mắt viết đầy khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên lui ba trượng, mà Vô Song Quỷ vương nhưng lui mười trượng, cái này người mù cũng có thể nhìn ra được ai mạnh ai yếu. Trần Tấn Nguyên lại cường đại đến bực này đến nước, cái này làm cho Hoàng Bích Lạc lòng có chút nhốn nha nhốn nháo.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/