Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thỏ thấy Trần Tấn Nguyên biến thành một con kiến, nhất thời liền sợ hết hồn, đỏ tươi tròng mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức tới một thắng xe gấp, đâu chuyển cái người liền muốn chạy trốn.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên há cho nó chạy trốn, lập tức gào thét một tiếng, 2 bước chạy tới, một cái chân to hung hãn dậm ở con thỏ kia trên đầu, nhất thời máu bắn tung tung tóe, óc bắn ra bốn phía.
 
 	"Ha ha, cùng ta đấu, chết thế nào cũng không biết!" Trong nháy mắt giết con thỏ kia sau đó, Trần Tấn Nguyên phun một cái, chợt khôi phục thân người.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cũng chính là ở Trần Tấn Nguyên khôi phục thân người một khắc kia, từ vậy con thỏ chết trên người bay ra một cổ thanh khí, thoáng chốc ở giữa bắn vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức cảnh giác, nhưng là bây giờ hắn liền nội thị cũng không làm được, hoàn toàn không biết vậy cổ thanh khí là thứ gì.
 
 	Trong nháy mắt, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác trong bụng dâng lên một cổ ấm ấm ấm áp nhiệt lưu, tiếp đó hướng toàn thân vọt tới, cả người nhất thời ấm áp, tựa như bị nước ấm ngâm vậy, thoải mái chỉ muốn rên rỉ.
 
 	Một lát sau, vậy nhiệt lưu lại hướng đan điền hội tụ đi, làm hoàn toàn dung nhập vào đan điền một khắc kia, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc vui mừng phát hiện, mình lại có thể có thể cảm giác được chân nguyên tồn tại, mặc dù rất yếu ớt, nhiều nhất tương đương với hậu thiên sơ kỳ năng lượng ba động, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là thiết thiết thực thực cảm ứng được.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn còn khôi phục nội thị năng lực, tâm thần chìm vào đan điền, chỉ gặp trong đan điền mang mang nhiên một mảnh, không gặp mình năm đại chân linh phân thân, cũng không gặp mình ngưng luyện ra được cuồn cuộn làm sạch chân nguyên, chỉ có ở đan điền trung ương, có một đại đoàn chân nguyên nổi lơ lửng.
 
 	Thu hồi tâm thần, Trần Tấn Nguyên trên mặt không những không có lo âu, ngược lại là mang vẻ hưng phấn, bởi vì là hắn biết, công lực của mình chẳng qua là bị thái hư ảo cảnh tạm thời giam cầm, một hồi ra ảo cảnh, tự nhiên sẽ khôi phục.
 
 	Xoay mặt nhìn xem mới vừa vậy chỉ bị tự giết chết thỏ, thi thể sớm đã biến mất không gặp, hóa thành hư vô, chỉ là giết một con thỏ, liền thu hoạch nhiều như vậy chân nguyên, chỗ này nhưng mà cái địa phương tốt, hoàn toàn liền cùng đánh quái thăng cấp không có gì khác biệt, hơn nữa còn có thể thuận tiện luyện tập huyền công biến hóa.
 
 	Tôn Ngộ Không ** nguyên công chính là ở thái hư trong ảo cảnh tu luyện tới kinh thiên địa quỷ thần khiếp đến nước, ** nguyên công chính là từ cửu chuyển huyền công trong cởi thai nhi lai, cái này quá hư ảo cảnh nhất định đối với cửu chuyển huyền công tu luyện cũng rõ rệt trợ giúp.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút không bỏ đi được, lập tức lại thi triển huyền công, biến thành một con kiến, hướng xa xa thăm dò đi.
 
 	Cái thế giới này là một điên đảo thời gian, ở nguyên bản trên thế giới là người săn mồi, đến nơi này cũng chỉ có thể là bị người săn mồi, con kiến ở trong thế giới tự nhiên ở vào tầng dưới chót nhất, chỉ có đoàn thể tác chiến mới có thể vồ mồi đến một ít nhỏ côn trùng, từ trước đến giờ cũng chỉ có bị bắt thực, cho tới bây giờ không có gặp qua vậy con kiến có thể một mình vồ mồi cái gì con mồi, có thể nói là yếu đáng thương.
 
 	Nhưng mà chính là như vậy một cái nho nhỏ con kiến, chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất cơ thạch, đến thái hư trong ảo cảnh, nhưng xứng đáng không thẹn thành chuỗi thức ăn chóp đỉnh nhất tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên biến thành con kiến, khắp nơi qua lại tàn phá, nhìn thấy tất cả sinh vật, không có một cái có thể là địch thủ của hắn.
 
 	Một đường điên cuồng giết hại, Trần Tấn Nguyên lực lượng ở từ từ khôi phục, những cái kia bị hút vào bên trong cơ thể chân nguyên mặc dù không cách nào vận dụng, nhưng là nhưng càng hồn dầy, giống như cút tuyết cầu vậy càng cút càng lớn, lực lượng cũng ở đây từ từ tăng cường, lần lượt giết hại càng thêm thuần thục.
 
 	"Ách!"
 
 	Giết cặp mắt đỏ lên Trần Tấn Nguyên, rẽ qua một cái núi nhỏ chuẩn bị tiếp tục tìm con mồi lúc này lại đột nhiên ngừng lại.
 
 	Phía trước một đám đen xác con kiến chặn lại đường đi của mình, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, gộp lại tổng cộng có 19 chỉ, trong đó có ** con dáng người so mình còn lớn hơn ở trên mấy phần.
 
 	"Cmn!"
 
 	Nếu như nói cứng con kiến có thể vồ mồi cái gì mà nói, sợ rằng cũng chỉ có thể là con kiến, Trần Tấn Nguyên phun một cái, muốn phải lặng lẽ thối lui, một cái đánh 19 cái, có chút treo.
 
 	"Ồ!"
 
 	Vừa định rút đi chuyển hướng hắn chỗ lại tác chiến, Trần Tấn Nguyên nhưng lại dừng bước, một cái ý niệm hiện lên trong đầu, hắn muốn đem cái này chín con kiến cho vây giết, hấp thu càng nhiều hơn chân nguyên.
 
 	Đối với chín, đúng là chỉ có bị vây giết phần, nhưng là đừng quên, Trần Tấn Nguyên có thân ngoại hóa thân thần thông, hôm nay thần nhân cảnh cảnh giới, đã có thể phân ra hơn ba mươi phân thân, vây giết cái này 19 con kiến đã đủ để.
 
 	"Hống!"
 
 	Cũng chính là ở Trần Tấn Nguyên quyết định chủ ý một khắc kia, vậy 19 con kiến cũng rốt cuộc phát hiện có người xông vào bọn họ lãnh địa, nhất thời điên cuồng gầm thét mấy tiếng, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, thoáng chốc ở giữa thi triển ra thân ngoại hóa thân đại thần thông, biến hóa ra ba mươi hai con kiến, lấy ùn ùn kéo đến thế, hướng đối diện đám kia đen xác con kiến nhào tới.
 
 	Dáng vóc to con kiến đối chiến dáng vóc to con kiến, một hồi mãnh liệt chém giết, chỉ có thể dùng trời đất u ám để hình dung, ở về số lượng, Trần Tấn Nguyên chiếm ưu thế tuyệt đối, trên căn bản là hai đánh một cục diện, bất quá những cái kia con kiến tư tưởng đơn độc, chỉ biết là Trần Tấn Nguyên xâm chiếm bọn họ lãnh địa, trong đầu chỉ có một chữ, giết!
 
 	Chiến đấu kéo dài hơn mười phút, Trần Tấn Nguyên cùng ba mươi hai cái phân thân mất sức lực lớn mới đưa vậy 19 con kiến toàn bộ giết chết.
 
 	Thu hồi phân thân, từng đạo đậm đà thanh khí hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, đem Trần Tấn Nguyên thật chặt bọc, không cần thiết chốc lát sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Thanh khí hoàn toàn hấp thu sau đó, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc vui mừng phát hiện, trong đan điền chân nguyên lại đã khôi phục được tiên nhân cảnh sơ kỳ trình độ, mặc dù không cách nào vận dụng, nhưng là như vầy tốc độ tu luyện thật sự là quá kinh khủng chút.
 
 	Phải biết lúc này mới bao lâu à, nhiều lắm là không quá nửa thời gian, lại có thể liền thu tập được như thế cường đại lực lượng, thật là thật không tưởng tượng nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt thả ra nồng nặc ánh sáng, địa phương hung hiểm này, lúc này ở hắn trong mắt hoàn toàn chính là một cái đất lành, ở chỗ này, chỉ cần giết hại, liền có thể nhanh chóng đề cao mình thực lực.
 
 	Có thân ngoại hóa thân trợ giúp, Trần Tấn Nguyên ở nơi này mảnh trong ảo cảnh lẫn vào lại là như cá gặp nước, săn giết 19 con kiến sau đó, lại tiếp tục ném vào giết hại trong.
 
 	Đắm chìm trong quên mình giết hại trong, ở một lần lại một lần vây quét con kiến sào huyệt sau đó, bên trong đan điền chân nguyên rốt cuộc khôi phục được thần nhân cảnh sơ kỳ.
 
 	Một nhìn thời gian, lại bất tri bất giác đã qua mười ngày, Trần Tấn Nguyên lúc này mới tỉnh hồn lại, vốn còn muốn tiếp tục đánh tiếp, nhưng là nghĩ đến mình mười ngày không có xuất hiện, Thiên cung mọi người khó tránh khỏi sẽ lo lắng, hơn nữa đáp ứng Cơ Linh Vân sự việc còn không có làm, liền buông tha tiếp tục gia tăng thực lực ý niệm, xoay người hướng chỗ tới đi.
 
 	Ra thái hư ảo cảnh, đúng như Trần Tấn Nguyên suy đoán như vậy, tất cả lực lượng cũng khôi phục lại, trong đan điền vốn là chân nguyên cùng thái hư trong ảo cảnh chân nguyên dây dưa dung hợp đến một nơi, hùng hậu liền xấp xỉ gấp đôi, trong lòng một tia kích động, lại có đột phá thần nhân cảnh trung kỳ triệu chứng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé