"Trung Nam Hải năm đại cao thủ? TQ hai bộ? Xem ra quốc gia vẫn là có chút thực lực." Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm nói, phải nói lớn như vậy một cái quốc gia nếu là không có một chút thực lực, đánh chết mình cũng không tin.
  
  	"Hắn luyện là công pháp gì, ta làm sao từ trên người hắn không cảm giác được nội lực tồn tại? Còn nữa, hắn làm sao phát công thời điểm trở nên giống như cương thi vậy?" Trần Tấn Nguyên không để ý chút nào và vậy Hạ tiên sinh có nghe hay không đến mình lời nói.
  
  	Hứa Kiếm trộm nhìn lén xem đi ở phía trước Hạ Vũ Điền, Hạ Vũ Điền vẫn là gương mặt lạnh lùng, phảng phất là không có nghe được Trần Tấn Nguyên lời nói vậy. Gặp Hạ Vũ Điền không có phản ứng, Hứa Kiếm tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai thần thần bí bí thấp giọng nói: "Hạ tiên sinh là người cải tạo, không biết cổ võ!"
  
  	"Người cải tạo? Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên đầu có chút chạm điện, lần đầu nghe được cái tên này, nghi ngờ hỏi: "Không biết cổ võ cũng có thể như thế lợi hại, chẳng lẽ là cùng trong ti vi vậy chút gì gien chiến sĩ, người đột biến vậy?"
  
  	"Hey, nói ngươi cũng không hiểu, dù sao ngươi chỉ cần biết Hạ tiên sinh rất lợi hại mới phải, hơn nữa hắn năng lực cùng cổ võ không giống nhau!" Hứa Kiếm tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên chọc giận tới vị này mặt lạnh Hạ tiên sinh, bận bịu dừng lại Trần Tấn Nguyên tiếp tục đưa ra nghi vấn.
  
  	Trần Tấn Nguyên gặp Hứa Kiếm không muốn nói thêm, mình cũng lười hỏi lại, nơi này cũng không phải hỏi vấn đề địa phương, trước đem nghi vấn để ở trong lòng, chờ sau khi rời khỏi đây hỏi lại mình vị này anh vợ.
  
  	"Đúng rồi em rể, lần này tới thời điểm, ông nội cũng phải ta thuận tiện kinh thành một chuyến?" Trầm mặc một hồi, Hứa Kiếm đột nhiên nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút bất ngờ, ngay sau đó cười lạnh một tiếng nói: "Được rồi đi, lão đầu kia muốn gặp ta, còn thuận tiện? Khẳng định lại muốn để cho ta ở rể! Ta mới lười xem hắn vậy gương mặt thúi!"
  
  	"Hừ!" Hứa Kiếm chưa trả lời, đi ở phía trước Hạ Vũ Điền liền phát ra một tiếng hừ lạnh, tựa hồ là nghe được Trần Tấn Nguyên đối với Hứa Trung Thiên bất kính mà sinh lòng bất mãn."Người tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng!"
  
  	"À! Ta còn lấy là ngươi là người câm đâu, bày 1 bản thúi mặt cho ai xem!" Trần Tấn Nguyên thấp giọng nhẹ ô liền một câu, thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng là sơn động này bên trong yên tĩnh, tất cả mọi người có thể nghe được.
  
  	Đối với cái được gọi Trung Nam Hải một trong năm đại cao thủ Hạ Vũ Điền, Trần Tấn Nguyên trong lòng là chút nào không cho là đúng, có thể nói lấy mình năng lực bây giờ một chút cũng không cần sợ hắn.
  
  	Hứa Kiếm nghe vậy có chút lúng túng, vội nói: "Em rể, ngươi không muốn gặp ông nội ta, nhưng là dù sao cũng phải đi gặp gặp em gái ta đi, ngươi nếu không đi, em gái ta nhưng mà cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, giống như một sống oán phụ vậy, lớn như vậy trong kinh thành thèm thuồng em gái ta công tử trẻ tuổi anh nhưng mà nhiều không kể xiết, ngươi nếu là không đi, không chừng ông nội dưới cơn nóng giận đem em gái ta tùy tiện tìm một người gả cho!"
  
  	"Lão đầu kia hắn dám! Nếu ai dám từ nhỏ mộng chú ý, bố cho hắn tịch thu tài sản diệt tộc!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát lên, Hứa Kiếm lời nói có chút khoa trương, bất quá nhưng vừa vặn đâm ở Trần Tấn Nguyên trong lòng.
  
  	Tiếng nói vừa dứt nhưng không nghe được vậy Hạ Vũ Điền phản bác, theo lý thuyết Trần Tấn Nguyên đối với Hứa Trung Thiên bất kính, Hạ Vũ Điền hẳn đã sớm nổi cáu, nghi ngờ nhìn về phía trước, Hạ Vũ Điền chẳng biết lúc nào đã dừng bước, Mị Nương cùng Hoàng Hiểu cũng đứng ở nơi đó, vẻ mặt khẩn trương nhìn trước mặt.
  
  	Trần Tấn Nguyên mấy người bước nhanh đi lại gần, Hoàng Hiểu xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên đám người làm dấu chớ có lên tiếng, lần nữa khai ra Trần Tấn Nguyên một cái mắt lạnh.
  
  	Nơi này đã đi sâu vào để, trong sơn động trừ lối đi vẫn là lối đi, căn bản cũng không có truyền thừa thạch nửa điểm bóng dáng. Không những truyền thừa thạch không thấy, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa quá giang một cánh tay, trong lòng đã đối với lần này Tiêm sơn chuyến đi không ôm hy vọng gì, thậm chí đã khẳng định Âu Dương Tuyết nha đầu kia thề chân thành hướng mình bảo đảm cái này trong sơn động còn có truyền thừa thạch, nhất định là mình ở vô căn cứ tưởng tượng, nếu không con bé này căn bản là không có đi vào qua, nơi đó biết trong sơn động có còn hay không. Những thứ này Trần Tấn Nguyên sớm nên nghĩ tới, ở truyền thừa thạch cám dỗ hạ không có ngẫm nghĩ, liền bị con bé này cho chập chờn.
  
  	Bất quá một màn trước mắt, tựa hồ để cho Trần Tấn Nguyên thay đổi ngược lại, mặc dù Âu Dương Tuyết nha đầu kia là đang lừa dối mình, nhưng là bảo vệ không cho phép sơn động này bên trong thật là có truyền thừa thạch tồn tại.
  
  	Phía trước hơn 30m chỗ có một tòa cao hơn ba mét to lớn cửa đá, cửa đá do thao túng 2 phiến tạo thành, cửa khép lại phải kín kẽ, trừ đi to lớn, tựa hồ cũng không có chỗ gì đặc biệt, nếu không phải trên cửa khảm nạm ở đây làm bằng đồng xanh to lớn kéo vòng quanh, nhìn qua thật đúng là giống như ngăn ở trước mặt một bức tường đá.
  
  	Thấy chỗ cửa đá này, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút dao động, sau khi ngẩn người ngắn ngủi, bên cạnh Hứa Kiếm kéo kéo Trần Tấn Nguyên, "Còn đứng ngây ở đó làm gì, mau đi qua đi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên kéo lại Hứa Kiếm đi tới thân hình, thấp giọng quát lên: "Không muốn sống nữa?"
  
  	Hứa Kiếm sững sốt một chút, quay đầu nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên hướng bên người đứng mấy người chép miệng, Hứa Kiếm quay đầu nhìn, Hạ Vũ Điền đám người cũng xin ngưng trọng nhìn cửa đá trước mặt, xác thực nói là cửa đá phía trên.
  
  	Hứa Kiếm theo bọn họ ánh mắt hướng trên cửa đá phương nhìn, cả người nhất thời mạo xuất mồ hôi lạnh cả người, trong lòng sợ, hướng sau lưng cấp lui lại mấy bước.
  
  	Trên cửa đá phương trong bóng tối, một cái con dơi to lớn treo ngược ở đỉnh động ở trên, có chừng mét chiều rộng, so với mới vừa rồi đám kia dơi hút máu lớn hơn gấp mấy lần, 2 cái nanh thật dài nhảy ra miệng bên ngoài, vô cùng dử tợn, hai con mắt thật chặt nhắm, lớn cái bụng như có như không trên dưới phập phồng, chứng minh vật này không phải vật chết,
  
  	"Dơi hút máu lớn như vậy, sợ là dơi hút máu vương!" Hạ Vũ Điền nói.
  
  	"Bị vật này cắn, sợ rằng huyết dịch cả người ngay tức thì đều phải bị nó cho hút khô." Hứa Kiếm cả người rùng mình, khá tốt bị Trần Tấn Nguyên kéo, nếu không hậu quả cũng không dám nghĩ giống.
  
  	"Cái này con dơi vương độc hết sức bá đạo, dù sao cũng không nên bị hắn cho cắn, chúng ta từ từ đã qua, nhớ muốn ngừng thở, chớ có kinh động nó!" Hạ Vũ Điền phân phó mấy câu, liền muốn hướng cửa đá đi tới
  
  	"Hề hề, truyền thuyết Hạ tiên sinh người cái thi vương huyết mạch, cùng vật này chắc cũng coi là đồng loại, làm sao sẽ còn sợ vật này?" Mị Nương khẽ cười nói.
  
  	"Hừ!" Hạ Vũ Điền hừ lạnh một tiếng, hắn bản thân chính là TQ chánh phủ tốn nhiều tiền chế tạo ra người cải tạo, mặc dù lòng lạnh như băng, nhưng là nghe được Mị Nương đem mình cùng súc sinh này như nhau, trong lòng vẫn có chút khó chịu.
  
  	Hơn 30 năm trước, TQ chánh phủ ở một tòa ngàn năm tướng quân mộ trong khởi ra một cái không mục nam thi, sau đó nam thi bị bí mật đưa vào trung ương viện khoa học tiến hành nghiên cứu, bọn họ gọi cổ thi thể này là thi
  
  	Nhân viên nghiên cứu từ nơi này cái ngàn năm thi vương trên người lấy ra ra một đoạn hết sức bá đạo gien đoạn phim, bởi vì là thi vương là ở đất Thục phát hiện, hơn nữa đất Thục truyền lưu liên quan tới Vu thần truyền thuyết rất nhiều, cho nên bọn họ liền đem đoạn này gien gọi là "Vu thần gien", ngay sau đó trong khoa viện bí mật từ cả nước các nơi trong quân đội điều đi mấy ngàn tên tinh anh tham gia hạng nhất "Vu thần gien dung hợp kế hoạch" .
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/