Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Đi đôi với vậy một cái vang khắp thiên địa thanh âm, vô biên sấm sét cuồn cuộn mãnh liệt, vén lên vô biên đợt sóng, giống như bị một viên đạn đại bác cho đánh trúng, do trung ương đến 4 phương, lấy tốc độ cực nhanh tán nứt ra đi.
 
 	Nắng chiều tà huy yên lặng xuống, ba người đắm chìm trong tầng kia vàng óng trong, tất cả đều há to miệng, khiếp sợ đã tột đỉnh, lại bằng vào một chữ cứ như vậy kinh người mây kiếp bình lui, điều này cần mạnh dường nào thực lực à, vẫy tay bây giờ là có thể đem bọn họ thực lực từ tiên nhân cảnh sơ kỳ tăng lên tới tôn giả cảnh sơ kỳ, cái này lại cần mạnh dường nào thực lực à?
 
 	Hắn chẳng lẽ là trong truyền thuyết chí tôn sao? Ba người ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, giờ phút này đã không có bất kỳ từ ngữ đủ để dùng để hình dung bọn họ tâm tình.
 
 	" Ừ, tôn giả cảnh sơ kỳ, cũng xem là tốt, cho ta làm cái tiên thú giữ núi, miễn cưỡng hợp cách đi!" Nhìn ba người trước mặt, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt một tia mỉm cười nhàn nhạt, "Để cho ba ngươi người làm ta giữ núi, bọn ngươi nhưng có câu oán hận?"
 
 	Đè xuống khiếp sợ, Hà Đại Phú lập tức dẫn 2 người em trai em gái quỳ xuống, hết sức hưng phấn nói , "Nguyên là lão gia giữ núi, đệ tử cùng không có câu oán hận nào, không biết lão gia tục danh!"
 
 	Nói xong, Hà Đại Quý cùng Hà Diệu Diệu cũng nhanh chóng dập đầu thi lễ, người trước mắt mạnh mẽ đã vượt quá bọn họ tưởng tượng, vẫy tay bây giờ liền đem bọn họ công lực tăng lên tới cao như vậy cảnh giới, có thể nói nếu là chính bọn họ tu luyện, cuộc đời này có thể hay không đạt tới tôn giả cảnh cũng còn khó nói, hôm nay có một cái như vậy cường giả làm phụ thuộc vào, đối với bọn họ mà nói, thật là trên trời rơi xuống một khối đại nhân bánh, nơi nào còn có không lập tức bắt được đạo lý?
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, "Ta họ Trần, tên Tấn Nguyên. Đem ở chỗ này tĩnh tu một đoạn thời gian, bọn ngươi là ta giữ núi. Chớ để cho người tới quấy rầy."
 
 	"Dạ, lão gia!" Ba người khom người lĩnh mệnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người. Gặp vậy động phủ phía trên trống rỗng, ống tay áo vung lên, một tia sáng trắng thoáng qua, vậy động phủ phía trên liền xuất hiện một khối biển đá, thượng thư 'Tấn tiên phủ' ba chữ to, già dặn có lực, bút mứa như rồng rắn, hàm chứa vô cùng đạo nghĩa.
 
 	Núi Sang Giới trên có một đại tiên Tấn Nguyên, công cao cái thế. Pháp lực vô biên!
 
 	Tin tức này kinh dưới núi tiều phu miệng, miệng truyền miệng, không thiếu phàm phu tục tử mộ danh tới, muốn lên núi tìm tiên hỏi, nhưng không ngờ núi ở giữa nhiều núi tinh quỷ quái, lạc đường chướng sương mù, có thể tìm được tấn tiên phủ chỗ ở người ít chi lại càng ít, coi như tìm được truyền thuyết kia ở giữa tấn tiên phủ, cũng biết không giải thích được đưa về chân núi.
 
 	Chân chính thấy qua đại tiên Tấn Nguyên, có lẽ cũng chỉ có dưới núi tên kia lão tiều phu. Hôm đó lão tiều phu về nhà, càng muốn chuyện hôm đó liền càng cảm thấy ly kỳ, lúc này liền cầm khối ngọc kia phù đi thanh xem một chút tìm cao nhân hỏi.
 
 	Cao nhân kia ngược lại cũng có thể cũng coi là đắc đạo toàn chân, thấy vậy ngọc phù chẳng qua là kinh ngạc. Cũng không khởi cái gì lòng tham muốn làm của riêng, nói thẳng cho nhau biết, lão tiều phu đây là gặp được thật thần tiên.
 
 	Sau đó vậy thanh xem một chút cao nhân cũng từng dựa theo lão tiều phu chỉ dẫn. Ở trên núi Sang Giới cầu tiên phóng đạo, đáng tiếc nhưng là không thể kỳ môn mà vào. Chỉ đành phải than thầm cùng tiên vô duyên, đến đây thì thôi.
 
 	Một ngày này. Núi Sang Giới xuống một nam một nữ.
 
 	Nam nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, nữ muốn tuổi trẻ một ít, ước chừng bề ngoài xem, bất quá ba mươi mấy tuổi, tay cầm một thanh trường kiếm, tóc tai quần áo Phiêu Phiêu, ào ào thoát tục, hoàn toàn một bộ cửa đại phái, đắc đạo toàn chân hình dáng.
 
 	"Sư huynh, nghe nói cái này núi Sang Giới ở trên ở có một đại tiên Tấn Nguyên, sẽ hay không là thượng cổ ẩn tiên?" 2 người ngẩng đầu nhìn xem nguy nga cao ngất núi Sang Giới, thần thức lộ ra, vô chút nào tung tích, phụ nữ kia chân mày nhíu một cái, hướng về phía bên cạnh áo quần bảnh bao chàng trai hỏi.
 
 	Chàng trai kia vuốt ve cái mũi hạ thật dài râu cá trê, lấy ra một bản cổ xưa sách lật nhìn một chút, nói , "Ta núi Thiên Diễn trong tay tiên nhân danh sách đông đảo, 500 năm trước phổ tra trong, chỉ ghi chép trong núi này có một đám tiểu yêu, trong đó có ba con yêu tiên cảnh hạc yêu đem nơi này bá chiếm, nhưng là không có ghi lại trong núi này có cái gì đại tiên Tấn Nguyên."
 
 	"Bỏ mặc như thế nào, chúng ta vẫn là lên núi đi xem một chút đi!" Cô gái nói.
 
 	Chàng trai nghe vậy gật đầu một cái, đem phong cách cổ xưa kia sách khép lại, thở dài nói, "Sư tổ cũng không biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng năm ngàn năm một lần phổ tra, lúc này mới năm trăm năm, lại để cho chúng ta đi ra ngoài tìm mịch, ngày này giới tiên nhân đông đảo, có thực lực càng không phải số ít, một lòng muốn tránh trước chúng ta mà nói, chúng ta cũng phổ không tra được à!"
 
 	"Sư huynh, chớ ở sau lưng nghị luận sư tổ không phải, sư tổ công lực thông huyền, nếu là bị lão nhân gia ông ta nghe được, cũng không có chúng ta trái cây ngon ăn." Cô gái nói.
 
 	"À, chúng ta chính là chân chạy mạng vất vả, sư muội ngươi có thể nghe nói sao, 10 năm trước, đám kia hạ giới dị tộc bạo loạn, sư tổ phái đại sư bá Long Tôn đi đuổi giết, Long Tôn sư bá một đường giết tới nơi cực đông vô biên cánh đồng hoang vu, xông lầm liền một là hơn cổ ẩn tu phạm vi thế lực, kết quả kể cả hơn ngàn tinh anh, bị thần bí kia ẩn tu cho xóa bỏ, có lẽ chính là bởi vì là lần đó sự kiện ảnh hưởng, sư tổ mới có thể để cho chúng ta làm cái này phổ tra." Chàng trai nói.
 
 	Cô gái nghe vậy, gật đầu một cái, "Chuyện này ta cũng có nghe thấy, nghe nói lúc ấy còn kinh động sư tổ cùng Huyền Thiên chí tôn, sư tổ tự mình ra tay, mới đưa vậy thượng cổ ẩn tiên tiêu diệt."
 
 	"Ta phải nói, vậy thượng cổ ẩn tiên cũng thật là đủ gan lớn, lại có thể liền núi Thiên Diễn người cũng dám động, chết cũng chỉ có thể coi như là đáng đời!" Chàng trai nói.
 
 	Cô gái khá lấy là như vậy gật đầu một cái, chợt lại ngẩng đầu hướng núi ở trên nhìn xem, "Sư huynh, ngươi nói cái này núi Sang Giới ở trên đột nhiên toát ra cái đại tiên Tấn Nguyên tới, sẽ không như vậy tốt vận khí bị chúng ta đụng vào đi, muốn người nọ thật là cường đại gì thượng cổ ẩn tiên, chúng ta tùy tiện xông vào, có thể hay không cũng cùng Long Tôn sư bá vậy?"
 
 	Chàng trai suy nghĩ một chút, nói , "Sư muội không cần lo lắng, chúng ta nhưng mà núi Thiên Diễn người, nói sau chúng ta cũng cũng không có ác ý gì, chẳng qua là ghi danh tạo sách, thống kê một chút thiên giới tiên nhân số lượng mà thôi, coi như hắn có thực lực, cũng không khả năng như thế rất vô lý đi, nói sau, ta ngươi công lực cũng không kém, nếu hắn chẳng qua là một tiểu Tiên, vậy chúng ta càng không cần sợ."
 
 	Cô gái nói, "Đi thôi, chúng ta thừa dịp còn sớm lên núi, sớm một chút đem hoàn thành nhiệm vụ, cũng tốt sớm một chút hồi núi Thiên Diễn phục mệnh."
 
 	Chàng trai gật đầu một cái, 2 người bay lên trời, khoảnh khắc ở giữa biến mất chỉ chân núi, hướng núi Sang Giới bay đi.
 
 	"Ta là núi Thiên Diễn Ngọc Cơ Tử, phụng Hoàng Thiên chí tôn chi mạng, phổ tra thiên giới dân số, núi Sang Giới lớn nhỏ yêu ma quỷ quái mau tới đưa tin!" Chàng trai kia chân đạp tường vân, hướng về phía dưới chân núi Sang Giới chợt quát một tiếng, thanh âm như cuồn cuộn đợt sóng, kẹp bọc cường đại uy nghiêm, phúc tản ra thật xa thật xa.
 
 	Bình tịch núi Sang Giới, ở một tiếng này sao uống trong, nhấc lên vô biên sóng gió, lập tức liền rung chuyển lên, vô số ẩn giấu ở núi ở giữa tu luyện yêu tinh quỷ quái nghe tiếng mà động, nhanh chóng hướng vậy đối với trai gái chỗ chỗ bay tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé