converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Sư đệ!" Trần Tấn Nguyên cũng đang muốn rời đi, lại bị Cơ Linh Vân cho gọi lại.
 
 	"Thế nào, sư tỷ?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cẩn thận!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Yên tâm, không chết được!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, một cái phân thân đi thiên tuyền vị, một cái phân thân đi diêu quang vị, bổn tôn cũng hóa là một đạo lưu quang, hướng thiên xu vị đi.
 
 	Bổn tôn đi tới đạo thiên tuyền vị, xa xa liền thấy ngất trời kiếm khí trong, một chuôi mấy chục trượng cao trường kiếm, thẳng cắm ở một tảng đá lớn trên.
 
 	Chiều rộng mà rộng màu bạc lưỡi kiếm trên nhộn nhạo vô hạn kiếm quang, trên thân kiếm màu máu 'Tham lang' hai chữ, tựa hồ cất giấu thôn thiên phệ đất hung mang, khí sát phạt, để cho người nào dám bức thị.
 
 	Cùng lúc đó, thứ một cái phân thân cũng tìm được thiên tuyền vị, một chuôi chất phác mà vừa dầy vừa nặng kiếm to, giống như một ngọn núi lớn vậy cắm trên mặt đất, trên thân kiếm 'Cự môn' hai chữ, tựa như hàm chứa siêu tuyệt lực lượng, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi dâng lên một cổ thái sơn áp đỉnh cảm giác.
 
 	Cái thứ hai phân thân đi tới diêu quang vị, một thanh trường kiếm thẳng đến Vân Tiêu, tựa như một vị uy vũ tướng quân, hung sát khí tràn ngập 4 phương, vô số Lãnh Kiếm hàn mang che khuất bầu trời, trên thân kiếm 'Phá quân' hai chữ, để cho Trần Tấn Nguyên tựa như đặt mình vào ở trong thiên quân vạn mã, run sợ không dứt.
 
 	"Lấy kiếm!"
 
 	Cơ Linh Vân phân ra một tia thần thức, cảm ứng được tất cả mọi người ai về chỗ nấy, lập tức liền hạ lấy kiếm ra lệnh.
 
 	Mọi người nghe tiếng, Huyền Quy các người tất cả đều hiện ra nguyên hình, hóa thành chọc trời lớn nhỏ, đi cự kiếm đi, Trần Tấn Nguyên bổn tôn cùng 2 đại phân thân, cũng đồng thời thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông, đổi là hơn trăm trượng người khổng lồ, đem 'Tham lang', 'Cự môn', 'Phá quân' ba kiếm cầm ở trong tay.
 
 	Vạn tiên kiếm trận đột nhiên xuất hiện biến hóa, vô biên kiếm khí hướng mấy cái này dám can đảm phá xấu xa trận cơ khách không mời mà đến nhanh chóng vọt tới, bảy thanh kiếm trên thân kiếm lại là bắn ra đạo đạo bá đạo mũi kiếm, đem mọi người cho chém vào thương tích khắp người.
 
 	"Hô...!"
 
 	Mắt thấy vô biên kiếm khí, giống như sóng thần vậy nhào tới, mọi người đều biết không thể lạnh nhạt, từng tiếng nặng nề hét lớn tự trong trận truyền ra, chịu đựng lăng trì vậy đau nhức, bảy người rốt cuộc đồng thời đem bảy thanh kiếm cũng rút ra.
 
 	Kiếm trận bị phá, vậy thế không thể đở, đã nhào tới trước mặt đầy trời kiếm khí nhất thời tiêu tán, Trần Tấn Nguyên giải tán thần thông, đặt mông rớt ngồi trên mặt đất, làm thật là nguy hiểm.
 
 	Mới vừa nếu là lại trễ một bước, sợ là phải bị kiếm khí kia sóng thần cho xử giảo sống, thô trọng thở dốc chốc lát, bổn tôn xách đã hóa là ba thước dài tham lang kiếm, hướng Cơ Linh Vân hội tụ đi.
 
 	Bảy thanh thần kiếm bị lấy đi, vạn tiên kiếm trận không đánh tự thua, Cơ Linh Vân phất ống tay áo một cái, khắp trong đại điện tràn ngập kiếm quang nhất thời liền hóa thành hư vô, đại điện hiện ra diện mạo vốn có, cũng bất quá một cái hai ba trăm mét phương viên cung điện mà thôi.
 
 	Huyền Quy trong tay xách một cái 'Kiếm văn khúc', tư thái coi như tiêu sái, dù sao cũng là thần nhân cảnh chí cường giả, cùng mình chật vật so với, nhưng là mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Bách Lý Hỏa lấy một cái "Kiếm liêm trinh", Hạc Nữ lấy đem "Kiếm Võ khúc", Lan Ông lấy đem "Kiếm lộc tồn", trên người hiện đầy vết máu, nhìn qua nhưng là nếu so với Trần Tấn Nguyên còn chật vật rất nhiều, hiển nhiên lấy kiếm thời điểm chịu không ít đau khổ.
 
 	2 đại phân thân dung nhập vào bổn tôn, Trần Tấn Nguyên trên tay nhưng là có ba thanh thần kiếm, tham lang, cự môn cùng phá quân.
 
 	"Cái này bảy thanh kiếm, mặc dù so với ngươi Hiên Viên kiếm tới hơi không bằng, nhưng là nhưng cũng là khó gặp thần kiếm!" Mọi người đều là không có nộp lên ý, Cơ Linh Vân cũng không có thỉnh cầu, mà là đối Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, chợt liền đem vậy ba cây kiếm cho thu vào Cổ Võ không gian trong, đây cũng tính là thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	Bách Lý Hỏa các người cũng là vui mừng hớn hở đem thần kiếm thu vào, như vậy thần binh lợi khí, có ai thấy sẽ không động tâm.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không có sao chứ?"
 
 	Mục Thanh gặp trong cung điện hỗn độn tiêu tán, hiện ra Trần Tấn Nguyên đám người thân hình, lập tức liền chạy vào, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy dáng vẻ chật vật, có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Hề hề, hữu kinh vô hiểm!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, lần này tiên phủ chuyến đi, kiếm được bồn mãn bát mãn, khẳng định là mình.
 
 	"Còn muốn đi vào trong sao?" Gặp Trần Tấn Nguyên không bị thương tích gì, Mục Thanh thoáng thả chút lòng, xoay mặt nhìn, phía trước vẫn còn có một tòa cung điện.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhíu mày một cái, xoay mặt hướng Cơ Linh Vân nhìn, nhưng gặp Cơ Linh Vân cũng sâu đậm túc trước mi.
 
 	Cơ Linh Vân vốn lấy là cửa Thiên giới liền che giấu ở cái này vạn tiên kiếm trận trong, lại không nghĩ rằng kiếm trận bị phá sau đó, lại có thể vẫn không có thấy cửa Thiên giới bóng dáng, cái này tòa cung điện thứ 9 lại còn hợp với một tòa cung điện, nói cách khác, các nàng còn phải đi vào trong.
 
 	Tòa cung điện thứ 9 chính là mạnh mẽ vô cùng vạn tiên kiếm trận, đi vào trong nữa sẽ gặp cái gì? Mạnh như Cơ Linh Vân, vào giờ khắc này lại có thể cũng có chút nhưng bước.
 
 	"Sư tỷ? Làm thế nào, còn muốn đi vào trong sao?" Trần Tấn Nguyên có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân do dự chốc lát, nói , "Cũng tới đây, không đi vào trong đi, há chẳng phải là quá thua thiệt?"
 
 	Ý nói không cần nhiều lời, dĩ nhiên là phải mạo hiểm xông vào một lần.
 
 	"Ta cùng Huyền Quy đi vào, sư đệ, các ngươi ngây ngô chờ ở bên ngoài!" Cơ Linh Vân xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Như vậy sao được, sư tỷ, ta cũng không kém!" Trần Tấn Nguyên như thế nào chịu để cho Cơ Linh Vân bỏ lại mình đi vào phạm hiểm, lập tức liền nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ngươi yên tâm, coi như trận pháp trong đó có thể vây khốn ta, cũng tuyệt đối không gây thương tổn được ta!"
 
 	Cơ Linh Vân có cái đó tuyệt đối tự tin, nàng hôm nay mặc dù chỉ có thể phát huy ra thần nhân cảnh thực lực, nhưng là cảnh giới của nàng cùng thân xác đều là tôn giả cảnh tồn tại, có thể làm bị thương nàng đồ thật là ít chi lại càng ít.
 
 	Nói xong, Cơ Linh Vân cũng không để ý Trần Tấn Nguyên, mang Huyền Quy thẳng đi vậy cửa cung đi.
 
 	Cơ Linh Vân bước chân rất là ngưng trọng, bởi vì là vạn tiên kiếm trận đã là nàng biết trong trận pháp mạnh nhất mấy tòa trận pháp một trong, nàng cũng ý không ngờ được cái này thứ mười toà trong cung điện còn biết có cái gì đang chờ nàng.
 
 	Ống tay áo vung lên, cửa cung nhưng cũng không có hướng trước dễ dàng như vậy mở ra, Cơ Linh Vân trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, chợt một chưởng hướng vậy cửa cung bổ tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Cửa cung trên dâng lên tầng 1 màu vàng kim ánh sáng, lại đem Cơ Linh Vân lực lượng toàn bộ đều cản lại.
 
 	"Thế nào sư tỷ?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ đi lên phía trước.
 
 	Cơ Linh Vân ngưng trọng nói, "Cánh cửa này có cổ quái, các ngươi lui ra chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy lật đật lui ra, Cơ Linh Vân hai chân hơi cong, âm thầm vận kình với 2 tay, mới vừa rồi một chưởng kia nhìn như tùy ý, nhưng là nhưng hàm chứa nàng xấp xỉ tầng ba lực lượng, đó là một cổ bạo lực, hoàn toàn không nghĩ tới cái này nhìn như thông thường một cánh cửa lại có thể đem nàng lực lượng đỡ được.
 
 	"Hô...!"
 
 	Cơ Linh Vân quát khẽ một tiếng , 2 tay ầm ầm vỗ vào tòa kia trên cửa, một chưởng này dốc hết liền nàng toàn lực, không ra ngoài dự liệu, cả tòa cung điện cũng biết hủy ở nàng bạo lực dưới.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé