Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	"Lên đi, bóng tối thần các nô bộc, đem người đàn ông này kéo vào địa ngục, để cho gan này dám khinh nhờn huyết tộc cao nhất tôn nghiêm người đàn ông cùng các ngươi vậy, biến thành bóng tối thần trung thật nhất nô bộc!"
  
  	Charles kiếm to vung lên, kiếm khí màu đen tràn ngập ra, nhất thời đem vậy một đoàn đoàn hắc vụ chém ra, mũi kiếm hướng Trần Tấn Nguyên chỉ đi, tựa như một vị hiệu lệnh thiên quân quân vương.
  
  	Khuôn mặt dử tợn chó địa ngục ba đầu, ba cái đầu không ngừng hướng bốn phía phọt ra u lãnh ngọn lửa; dáng người khổng lồ địa ngục Ma Long giống như một cái to lớn con thằn lằn, cả người quấn vòng quanh nóng bỏng nham thạch nóng chảy; một cái bộ xương khô tử sĩ, đạp như nhịp trống vậy ngay ngắn mà dày đặc bước chân, không ngừng từ vậy đạo màu đen trong cửa tuôn ra ngoài.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình chó địa ngục ba đầu   */
  
  	Tử vong kỵ sĩ, người thú, ác ma, tay cầm đại lưỡi hái thần chết. . . Vô số chỉ tồn tại ở phim truyền hình ở giữa hắc ám sinh vật, chen lấn từ vậy đạo trong cửa đen vọt ra, theo Charles mũi kiếm chỉ phải phương hướng, hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
  
  	Âm phong từng cơn, gào thét từng cơn, đất đai đang rung động, lòng người ở sợ hãi!
  
  	Jessica ngẩng đầu nhìn về Charles, "Charles bệ hạ xin dừng tay, chẳng lẽ ngươi quên ngươi cùng gia tộc Siegel cùng gia tộc Johnson ký kết hiệp nghị sao? Phóng thích hắc ám sinh vật, sẽ cho nước Mỹ dân chúng mang đến hủy diệt họ tai nạn!"
  
  	Jessica hoàn toàn có thể tưởng tượng trước mặt những thứ này không ngừng từ vậy đạo đen trong môn xông ra hắc ám sinh vật, sẽ cho toàn bộ nước Mỹ thậm chí còn cả thế giới mang đến như thế nào nặng nề tai nạn, lần trước do TQ truyền tới cương thi tai ương, đến bây giờ còn rành rành trong mắt.
  
  	Charles căn bản cũng không có phản ứng Jessica, vẫn ở chỗ cũ chỉ huy bóng tối vô tận sinh vật hướng Trần Tấn Nguyên đến gần, nhà bị hắc ám sinh vật đẩy ngã một mảnh lại một mảnh, cũng may cũng không phải là trang viện người làm khu cư ngụ, gặp phải phá hư phần lớn đều là súc vật lều lư, cũng không có tạo thành nhân nhân viên thương vong, nhưng là heo ngựa dê bò nhưng là chạy đầy đất.
  
  	"Hắn là sẽ không nghe ngươi, ôm tốt Albert!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, đem Albert giao cho Jessica trong ngực, lững thững hướng đám kia hắc ám sinh vật nghênh đón.
  
  	Jessica há miệng một cái, muốn cho Trần Tấn Nguyên cẩn thận một chút, có thể từ đầu đến cuối vẫn là nhịn được.
  
  	"Charles, ngày hôm nay ta dạy ngươi một câu nói, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi làm hết thảy đều là phí công!"
  
  	Một tiếng quát lạnh, Trần Tấn Nguyên bay lên trời, hai tay thật nhanh túm ấn quyết!
  
  	"Sắp!", "Binh!", "Đấu!", "Người!", "Tất cả!", "Trận!", "Hàng!", "Ở!", "Trước!"
  
  	Nhiều tiếng quát lạnh, giống như cái búa gõ vào Charles trên ngực, Charles vậy dữ tợn quấn quít mà đắc ý mặt đột nhiên bây giờ tăng đến đỏ bừng, ngũ tạng lục phủ bị Trần Tấn Nguyên chấn dời sông lấp biển, như muốn ói máu.
  
  	"Hô...!"
  
  	Đi đôi với một tiếng quát to, ấn quyết đã thành, 1 bản to lớn bùa chú xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, thần long hư ảnh tự vậy bùa chú trên quanh quẩn ra, thần uy lẫm lẫm hướng vậy không chừng mực hắc ám sinh vật nhào tới.
  
  	Lâu không thi triển kỳ môn chín chữ ấn rốt cuộc vào giờ khắc này hiển lộ thân thủ, Trần Tấn Nguyên đã sớm xưa không bằng nay, gọi tới thần long hư ảnh dài gần năm sáu chục trượng, cả người kim quang lập loè, cơ hồ ngưng là thật chất phác, thoáng như chân chính thần long giáng thế, cái loại đó uy nghiêm, là Trần Tấn Nguyên chân long thân thể xa xa so sánh không bằng.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Thần long oai, phá hết chư ác vạn tà, ở đó bầy hắc ám sinh vật trong lao xuống mà qua, chỗ đi qua chỉ còn lại hạ một mảnh bụi bậm, cái gì ngục chó, cái gì ngục Ma Long, tất cả đều ở dưới oai rồng hóa là tro bụi.
  
  	Quanh quẩn mấy vòng, đông đảo hắc ám sinh vật, chưa tới kịp mở ra thân thủ, liền bị bóp chết trong trứng nước, trang viện trước chỉ là ở mấy hơi thở bây giờ, liền bị thần long thanh quét ra một mảng lớn đất trống.
  
  	"Ngao!"
  
  	Một tiếng tê hào, chấn động tâm hồn người, xuất hiện ở trong trang viên hắc ám sinh vật đã bị quét dọn nhanh chóng, thần long nhưng là chưa thỏa mãn, đánh một vòng liền đi tòa kia cửa đen nhánh phóng tới.
  
  	Ở thần long xuất hiện một khắc kia, Charles mặt lập tức liền trắng bệch, vậy cổ khổng lồ uy nghiêm, để cho tay hắn cầm Cain thần kiếm hắn đều ở đây run lẩy bẩy.
  
  	Jessica cũng là sắc mặt đột biến, lực đẩy đại thả, tạo thành một cái trong suốt vòng bảo vệ, đem mình cùng Albert bảo hộ ở giữa, thân hình cấp tốc từ trước ra sau tung bay.
  
  	"Oanh!"
  
  	Tiếng va chạm to lớn truyền tới, thần long đụng vào trên cánh cửa đen kia, giống như bỏ lại một viên bom nguyên tử, tại chỗ bốc lên một đóa lóe sáng mây hình nấm, nổ mang tới sóng trùng kích, giống như cấp 10 động đất vậy, đem bên trong trang viên số lớn nhà chấn động sập, từng đạo vết nứt tự vậy nổ chỗ, hướng bốn phía lan tràn ra, đất đai ở ở một chớp mắt kia, tựa như bị cắt vô số đao, thương tích khắp người.
  
  	Mây hình nấm tiêu tán, Charles lỗ tai vẫn ở ông ông tác hưởng, thất khiếu bị kịch liệt rung động chấn không ngừng đi xuống chảy xuống máu, nhìn qua khá là dữ tợn cùng khủng bố.
  
  	Thần long tan thành mây khói, mà tòa kia u ám cửa cũng trống rỗng biến mất, hắc ám sinh vật lại nữa xông ra, trừ nơi nơi bừa bãi, tựa như mới vừa rồi hết thảy cũng không có tồn tại qua.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
  
  	Charles dùng hắn vậy quấn quít, dử tợn lại sợ hãi mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, chấn kinh đến nửa ngày cũng không nói ra lời, mới vừa rồi hắn chăm chỉ máu làm giá, sử dụng huyết tộc thánh vật Cain tâm, cho gọi ra cường đại hắc ám sinh vật, hắc ám sinh vật vô cùng vô tận, coi như Trần Tấn Nguyên pháp bảo lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối thu nó không xong, vốn lấy là Trần Tấn Nguyên đã chỉ có một con đường chết, nhưng mà không nghĩ tới cái này người đàn ông lại cường đại đến có thể dùng bạo lực phá hủy cửa địa ngục đến nước.
  
  	Nắm Cain thần kiếm cái tay kia ở không ngừng run rẩy, Charles cơ hồ cũng cảm giác mình không cầm được thần kiếm, cả đời, lần đầu tiên từ trong thâm tâm cảm giác được sợ vì vật gì.
  
  	"Ta nói qua, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi làm hết thảy đều là phí công!" Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt nói , bỏ mặc Charles chiêu thức có bao nhiêu rực rỡ tươi đẹp cùng quỷ dị, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, cũng bất quá là một cái loài bò sát mà thôi, tiện tay liền có thể chém chết.
  
  	"Ta, ta muốn giết ngươi!"
  
  	Charles sắc mặt quấn quít phải lợi hại, người là chí cao vô thượng huyết hoàng, cùng bẩm sinh tới cao cao tại thượng tư thái, để cho hắn như thế nào có thể chịu được một cái ở hắn trong mắt nhân loại đê tiện dùng như vậy giọng cùng mình nói chuyện?
  
  	Cain thần kiếm lăng không hướng về phía Trần Tấn Nguyên vung lên, một đạo hắc mang xé rách bầu trời đêm, hướng Trần Tấn Nguyên vỗ đầu che mặt tới.
  
  	Ác liệt, xảo quyệt, quỷ dị!
  
  	Kiếm khí màu đen tựa như hàm chứa vô cùng hấp lực, không ngừng ngưng tụ chung quanh một loại năng lượng không biết, ở trong màn đêm lại tỏ ra như vậy chói mắt, tựa như ở trên tuyên chỉ bỏ ra liền nồng mực một khoản.
  
  	Trần Tấn Nguyên chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái, cổ lực lượng kia hắn chưa bao giờ cảm nhận được qua, không phải linh khí, cũng không phải nguyên lực, là tử khí, hàm chứa vô cùng sát khí, sát khí, còn có khổng lồ mặt trái tâm trạng, kiếm khí chưa đến, Trần Tấn Nguyên cuối cùng cảm thấy một tia uy hiếp.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé