Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thiên Lý Nhãn nhún vai một cái, "Ta nơi nào biết, hơn mười ngàn năm, chỗ này thay đổi quá lớn!"
 
 	Ba người năm đó đều là chân linh phong thần, do Phong Thần Bi lần nữa đông lại thân xác, mặc dù cách vạn năm, nhưng là công lực tiến bộ quá nhỏ, vẫn là tiên nhân cảnh hậu kỳ cảnh giới, vạn năm thời gian thoáng một cái đã qua, linh giới đã sớm là cuộc bể dâu, cùng vạn năm trước đại không giống nhau, cái gì Hắc Long rừng rậm, bọn họ nghe cũng chưa có nghe nói qua.
 
 	Thuận Phong Nhĩ nói , "Sẽ không phải phương Nam vậy cánh rừng lớn?"
 
 	Thổ Hành Tôn liếc mắt, nói , "Các ngươi không biết thi triển thần thông xem 1 chút à?"
 
 	Thổ Hành Tôn tên nầy giọng không tốt, bất quá nói ngược lại là có đạo lý, Thiên Lý Nhãn trở về Thổ Hành Tôn một cái liếc mắt, chợt công vận đôi mắt, tầng mây hạ nhìn.
 
 	Thiên Lý Nhãn thần thông toàn ở cái này một đôi mắt trên, thần thông mở ra, coi như vạn thủy thiên sơn cách trở, chỉ cần muốn xem liền có thể thu hết vào mắt.
 
 	Hai tròng mắt kim quang đốt đốt, Thiên Lý Nhãn đứng ở đám mây, ở trên đại lục một phen tìm kiếm, một lát sau thu thần thông, nói , "Cái này trên đại lục rừng rậm ngược lại không thiếu, trong đó có vài chỗ hẳn là bị trận pháp che đậy, thần của ta thông suốt không đi vào."
 
 	Thổ Hành Tôn lắc đầu một cái, đối với Thuận Phong Nhĩ nói , "Ngươi nghe một chút xem!"
 
 	Thuận Phong Nhĩ cặp kia tai chiêu phong hất một cái, liếc Thổ Hành Tôn một cái, nói , "Ngươi không có nghe nói có trận pháp che đậy sao, nghe có cái thí dụng?"
 
 	Thật ra thì mới vừa rồi ở Thiên Lý Nhãn thi triển thần thông lúc này hắn cũng giống vậy thi triển thần thông, nhưng là trong lỗ tai thu tiến vào thanh âm, chỉ có chút chim hót thú hống, cũng không có nghe được người nào thanh.
 
 	"Vậy mang các ngươi tới có ích lợi gì, còn không bằng chính ta một người đi!" Thổ Hành Tôn không biết làm sao, chỉ chỉ phía dưới, nói , "Nơi nào có ngôi trấn nhỏ, chúng ta hạ đi hỏi một chút xem!"
 
 	Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ hai người đối với Thổ Hành Tôn miệng thúi sớm có lãnh giáo, tìm họ cũng không phản ứng hắn, đi theo hạ xuống đám mây, tiến vào thị trấn, tìm người hỏi nước Thăng Long Hắc Long rừng rậm phương hướng.
 
 	"Ta liền nói là phương Nam cánh rừng kia, các ngươi còn không tin!"
 
 	Ba người hỏi rõ phương hướng, quả thật là Thuận Phong Nhĩ nói phương Nam tòa kia rừng rậm, Thuận Phong Nhĩ nhất thời có chút giận dử, lãng phí nhiều như vậy thời gian.
 
 	"Vậy ngươi mới vừa rồi không trực tiếp đi, đi theo chúng ta hạ tới làm chi?" Thổ Hành Tôn nói.
 
 	Thuận Phong Nhĩ một chút liền bị nuốt phải không nói ra lời, mới vừa hắn cũng bất quá là suy đoán mà thôi, vạn nhất sai rồi, đó cũng không đi oan uổng đường sao.
 
 	"Thiên Lý Nhãn, đi rồi, làm gì vậy ngươi?"
 
 	Thổ Hành Tôn cùng Thuận Phong Nhĩ cùng miệng, đi ra ngoài trấn, cũng không gặp Thiên Lý Nhãn đuổi theo, quay đầu vừa thấy, Thiên Lý Nhãn đang đứng ở cửa trấn, hai con mắt nhìn chằm chằm bên trong trấn, lấp lánh hữu thần, không biết đang nhìn cái gì.
 
 	"Cái gì, khẳng định lại đang trộm xem nhà nào vợ nhỏ tắm!" Thuận Phong Nhĩ đi lên trước vừa thấy, cmn, Thiên Lý Nhãn máu mũi cũng sắp chảy ra.
 
 	Cái này hai hàng trước kia ở cửa Nam thiên giữ cửa lúc này một người thích rình coi, khác một người thích nghe giường cây. Thuận Phong Nhĩ cùng Thiên Lý Nhãn nhiều năm huynh đệ, dĩ nhiên là đối với đối phương yêu thích như lòng bàn tay, xem Thiên Lý Nhãn bộ dáng kia, nhất định là đang nhìn cái gì không nên nhìn.
 
 	Thổ Hành Tôn nghe Thuận Phong Nhĩ mà nói, lại xem Thiên Lý Nhãn trên mặt vậy thô bỉ mà ngân đãng diễn cảm, nhất thời giận do tâm trong khởi, nhảy cỡn lên chính là một cước đá vào Thiên Lý Nhãn khố đang.
 
 	"Ai yêu!"
 
 	Đau trứng cảm giác để cho Thiên Lý Nhãn lập tức đã tỉnh hồn lại, nhanh chóng thu thần thông, hai tay che khố đang, hai con mắt hung tợn trợn mắt nhìn Thổ Hành Tôn, "Ngươi con mẹ nó làm gì chứ?"
 
 	Thổ Hành Tôn tức giận nói, "Thiên đế ra lệnh chúng ta đi Hắc Long rừng rậm điều tra Minh Đế hành tung, ngươi hàng này đến tốt, chạy nửa đường rình coi vợ nhỏ tắm tới, cẩn thận ta lên Thiên cung nói với ngươi một trạng, để cho ngươi không ăn được bao đi!"
 
 	"Ta!" Thiên Lý Nhãn nhất thời bị kìm nén đến không nói ra lời, mặt kìm nén đến đỏ bừng, nói , "Ngươi thiếu hù dọa ta, không chứng cớ chuyện có thể không nên nói lung tung! Cẩn thận ta nói với ngươi vu hãm!"
 
 	Hắn mới vừa nhìn cái gì, chỉ có một mình hắn biết, coi như hắn là đang rình coi tiên nữ tắm, không có bị bắt tại chỗ, vậy cũng giống như là vu cáo.
 
 	"Được rồi, chánh sự muốn chặt, chúng ta trước hay là đem chánh sự làm, sớm một chút về thiên cung phục mệnh đi!" Thuận Phong Nhĩ kéo kéo Thiên Lý Nhãn, cho hai người lên tiếng giảng hòa.
 
 	Thiên Lý Nhãn xoa xoa khố đang, giận dữ nhìn Thổ Hành Tôn một cái, "Tên lùn, ngươi cho ta chờ à, sớm muộn đem chân này vẫn còn cho ngươi!"
 
 	"Ha ha, ông già này chờ đây!" Thổ Hành Tôn vui vẻ cười to, trắng đá Thiên Lý Nhãn một cước, tên nầy còn không nói ra lời, cái này cảm giác đích xác có chút thoải mái.
 
 	Hắc Long rừng rậm.
 
 	Thiên Lý Nhãn vận chuyển thần thông, đem cả cánh rừng lục soát một lần, rốt cuộc tìm được vậy núp ở rừng rậm chỗ sâu phái Minh Thiên Kiếm chỗ ở.
 
 	Trước cách nhau quá xa, Thiên Lý Nhãn thần thông chỉ có thể quét đại khái, bất quá hôm nay thân ở phái Minh Thiên Kiếm chỗ ở bên ngoài, mặc dù có đại trận cách trở, nhưng là Thiên Lý Nhãn thần thông nhưng là có thể thấm vào, thấy rõ bên trong tình huống.
 
 	Trong rừng rậm khắp nơi tràn ngập đục ngầu sương dày đặc, chỉ là một trận pháp, để cho người không phân biệt rõ phương hướng mà thôi, thực lực hơi mạnh liền có thể phá ra, ba người đều là nửa bước thần nhân cảnh cao thủ tuyệt thế, Thiên Lý Nhãn thần thông lại là có thể phá ra vô căn cứ, hết sức ung dung liền thông qua đại trận.
 
 	"Người rất nhiều, nghe hơi thở, tiên nhân cảnh trên có năm sáu người!" Tiến vào chỗ ở, Thuận Phong Nhĩ lóng tai vừa nghe , nói.
 
 	Thiên Lý Nhãn cũng quét mắt một vòng, phía trước mấy tòa thanh thúy núi cao, trên núi động phủ vô số, trong đó không thiếu người đồ đen đang tu luyện, cụm núi bây giờ còn có một tòa quảng trường, ở đó trên quảng trường, cũng có thật nhiều đệ tử đang luyện công, sơ lược tính toán, cái này phái Minh Thiên Kiếm số người sợ là phải có hơn mười ngàn người.
 
 	"Bệ hạ để cho chúng ta không được bứt giây động rừng, chỉ cần xem xem Minh Đế đang làm cái gì! Ngươi xem xem Minh Đế ở nơi nào?" Thổ Hành Tôn nói.
 
 	Thiên Lý Nhãn gật đầu một cái, chợt lại đem công lực vận với hai tròng mắt hướng chung quanh cẩn thận tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, thu hồi thần thông, Thiên Lý Nhãn nói , "Không có phát hiện Minh Đế bóng người, bất quá phía đông một tòa bên trên đỉnh núi có toà động phủ, thần của ta thông không cách nào dò nhập!"
 
 	Nói xong, Thiên Lý Nhãn quay mặt lại, vẻ kiêu ngạo cười mỉa nhìn Thổ Hành Tôn, bọn họ đều là mười ngàn năm trước nhân vật, Minh Đế năm đó cũng coi là ở thiên giới có chút danh tiếng, nếu như phát hiện, khẳng định có thể nhận ra.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Thấy Thiên Lý Nhãn trên mặt rất có ý vị nụ cười, Thổ Hành Tôn nhất thời có trong không quá hay cảm giác.
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "Ngươi nói làm gì, cũng để cho chúng ta huynh đệ xuất lực, bây giờ là không phải ngươi nên xuất lực? Minh Đế vô cùng có thể ở đó trong động phủ, ngươi địa được thuật như vậy lợi hại, lẻn vào đi xem xem!"
 
 	"Các ngươi đâu ?" Thổ Hành Tôn chân mày nhíu một cái.
 
 	Thiên Lý Nhãn hiên ngang lẫm liệt cười nói, "Chúng ta đương nhiên là ở chỗ này cho ngươi trông chừng!"
 
 	"Thảo đản!" Thổ Hành Tôn mặt vừa kéo, biết Thiên Lý Nhãn đây là đang nhân cơ hội đả kích trả thù.
 
 	Minh Đế năm đó ở thiên giới, đây chính là thần nhân cảnh hậu kỳ mạnh mẽ tồn tại, hôm nay cách vạn năm, cũng không biết thực lực tinh tiến nhiều ít, muốn cho hắn ở Minh Đế mí mắt phía dưới lẻn vào hắn động phủ, vậy tựa hồ cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Thổ Hành Tôn  */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé