"Ta đánh giá mẹ ngươi!" Một tiếng quát to.
 
 	Một người thanh niên gạt ra mọi người, mặt đầy sát ý đi về phía hòa thượng. Thấy thanh niên kia ánh mắt, mọi người cả người cũng nổi da gà lên.
 
 	"Chồng!" Vương Kiều thấy người trước mắt, nhất thời vui vẻ nói.
 
 	Vô biên tức giận tràn đầy Trần Tấn Nguyên ngực. Vô cùng tức giận để cho Trần Tấn Nguyên trên mặt bắp thịt đều run rẩy.
 
 	Hòa thượng đối với Trần Tấn Nguyên vậy thực người ánh mắt, trong lòng cũng là một hồi khiếp đảm, nắm chặc Vương Kiều cổ tay tay không nhịn được buông lỏng một chút. Vương Kiều thừa dịp dùng sức một kiếm, liền kiếm mở, bước nhanh chạy đến Trần Tấn Nguyên bên người, không ngừng xoa bị bóp xanh cổ tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều phất đến sau lưng, một đôi mắt hổ không che giấu chút nào sát ý, từng bước từng bước hướng vậy thô bỉ hòa thượng đi tới. Hòa thượng kia phảng phất là bị một đầu hồng hoang mãnh thú để mắt tới, không nhịn được đi lui về phía sau mấy bước, nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, đây chính là Thiếu lâm tự, nhà mình địa bàn, chẳng lẽ còn sợ thằng nhóc này, cái này trước công chúng, ban ngày ban mặt, chẳng lẽ thằng nhóc này còn dám đánh mình sao?
 
 	Muốn thôi sống lưng một mực, trên mặt một tia nanh sắc, giơ nón tay chỉ Trần Tấn Nguyên lỗ mũi nói: "Tiểu tử, chuyện này ngươi tốt nhất đừng để ý, nếu không để cho ngươi không ăn được bao đi!" Giọng chi phách lối, hoàn toàn mất hết người xuất gia có dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con ngươi một tia ánh sáng lạnh lẻo, tay phải lộ ra, bắt lại thô bỉ hòa thượng chỉ tay mình, cũng không nói nhảm, chính là một hồi xoa nắn.
 
 	Ca. . Kêu. . Kêu
 
 	Thẩm người thanh âm xương vỡ vụn, để cho tất cả mọi người đều nổi da gà lên.
 
 	"À. . ." Một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm thiết, từ thô bỉ hòa thượng trong miệng phát ra, ngũ quan đều thay đổi hình.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt mang sắc bén, không có thương hại chút nào, lực đạo trên tay đột nhiên gia tăng, hơn ngàn cân lực đạo, đem thô bỉ hòa thượng xương tay tạo thành bột.
 
 	Tay phải xương tay đoạn, tiếp chính là tay trái xương tay, chân trái cốt, đùi phải cốt.
 
 	Mới vừa rồi đám người vây xem đã sớm quát to một tiếng "Giết người!" Liền chạy cái không ảnh.
 
 	Bên trong Thiên vương điện, chỉ còn lại có giống như một bãi bùn nát vậy nằm trên đất, trong miệng không có sức rên rỉ thô bỉ hòa thượng cùng vẫn ở thô bỉ hòa thượng trên người thi triển cực hình Trần Tấn Nguyên, còn có che mắt không dám nhìn Vương Kiều.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Một hai chục cái quần áo cứt màu vàng tăng dùng vũ tăng, cầm trong tay một cây tề mi côn, vọt vào trong điện đem Trần Tấn Nguyên vây lại.
 
 	Cầm đầu một hòa thượng đầu trọc, mập mạp, nhìn qua nếu so với trên đất thô bỉ hòa thượng lớn tuổi chút, lúc này đang mặt đầy vô cùng vẻ giận dử nhìn Trần Tấn Nguyên. Mới vừa rồi tiếng kêu bắt đầu từ hắn trong miệng phát ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên không ngẩng đầu, đám người này một chút nội lực cũng không, ở mình trong mắt bất quá là một đám con kiến mà thôi, đối với con kiến, quả thật không lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa ra chân phải, dò được vậy thô bỉ hòa thượng dưới háng, nhẹ nhàng dùng một chút lực.
 
 	Bóch, bóch.
 
 	Thanh âm trứng bể. Giống như đạp phá 2 cái ngâm nước.
 
 	Vốn đã không có sức hô gọi nữa thô bỉ hòa thượng, lần nữa phát ra một thanh âm vang lên cắt tận trời kêu thê lương thảm thiết, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Chỉ như vậy liền hôn mê, mình còn không có chơi qua ghiền đâu, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng, bất quá cũng không có dự định giết hắn, để cho hắn cứ như vậy còn sống, mới là lớn nhất thống khổ. Dám đánh phụ nữ mình chủ ý, thật là không biết sống chết.
 
 	Chúng vũ tăng gặp thô bỉ hòa thượng thảm trạng, không nhịn được hai chân kẹp kẹp, có loại đau trứng cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này mới ngẩng đầu lên, chó sói coi một tuần, ánh mắt rảo qua chỗ, chúng vũ tăng cũng mặt lộ khiếp sắc.
 
 	Người này quá độc ác!
 
 	Cầm đầu đầu trọc, nuốt nước miếng một cái, một tay làm một phật lễ, nói: "A di đà phật, tội lỗi , tội lỗi, không biết Ngộ Năng sư đệ nơi nào đắc tội tiểu thí chủ, tiểu thí chủ ra tay như vậy ác độc!"
 
 	Ngộ Năng? Nguyên lai hòa thượng này kêu Ngộ Năng, khó trách bỉ ổi như vậy!
 
 	Vương Kiều lúc nào gặp qua bực này trận thế, mới vừa bị một đám Thiếu Lâm vũ tăng vây quanh, nhất thời hoảng hồn, lúc này nghe đầu trọc đặt câu hỏi, liền muốn giải thích. Không ngờ lại bị Trần Tấn Nguyên ngăn lại. Cơn giận còn chưa tan đâu!
 
 	Đã sớm nghe nói qua có chút hòa thượng không công việc chính đáng, cả ngày chỉ biết là lừa gạt, mình nguyên bản chỉ lấy là ở một ít nhỏ am miếu nhỏ mới sẽ phát sinh như vậy chuyện, lại không nghĩ rằng được gọi là đệ nhất thiên hạ danh sát Thiếu lâm tự cũng có loại chuyện này tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, không trả lời lời của đầu trọc, mà là giễu cợt nói: "Hề hề, Ngộ Năng, chẳng lẽ ngươi kêu Ngộ Không?"
 
 	Đầu trọc nghe vậy trong con ngươi thoáng qua một tia vẻ giận, bất quá rất nhanh liền đè ép xuống, miệng tuyên phật hiệu nói: "Tiểu tăng, Ngộ Tính!"
 
 	Tức giận mặc dù chớp mắt rồi biến mất, nhưng là Trần Tấn Nguyên ánh mắt như đuốc, nhìn ra được hòa thượng này cũng là một tính tình nóng nảy.
 
 	Tiếp giễu cợt nói: "Ngộ Tính? Đại sư không phải người xuất gia sao, lại thế nào cần ngộ 'Tính' à? Cái này 'Tính' có cái gì tốt ngộ, đại sư không ngại thử một chút kế tiếp mấy bộ JAV động tác phiến xem xem, bảo đảm rất nhanh là có thể ngộ thông!"
 
 	Vương Kiều nghe vậy hé miệng cười một tiếng, liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Đầu trọc mặt đã tăng thành trư can sắc, trên mặt thịt béo ở không ngừng run rẩy trước. Cố gắng đè lửa giận trong lòng.
 
 	"Hề hề đại sư, ta cảm thấy ngươi cùng trên đất hòa thượng này pháp danh hẳn đổi một chút, như vậy hẳn càng hình tượng chút. Như đã nói qua, các ngươi người xuất gia không phải ăn chay sao, như thế ngươi hội trưởng như thế mập, đại sư, ngươi cái này cả người phiêu, không phải là thức ăn dầu chứ ?"
 
 	"Kết trận!" Không chờ Trần Tấn Nguyên kể xong, ngộ Lý hòa thượng hét lớn một tiếng, cũng chịu không nổi nữa Trần Tấn Nguyên châm chọc.
 
 	Một đám đầu trọc bắt đầu vây quanh Trần Tấn Nguyên chuyển nổi lên vòng vòng. Không ngừng biến đổi phương này vị.
 
 	Hề hề, kết trận? Một đám con kiến coi như có lợi hại hơn nữa trận pháp, cũng đánh không thắng một con voi.
 
 	Khóe miệng một chút khinh miệt nụ cười, hướng Ngộ Tính ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Khiêu khích, đây là đang khiêu khích. Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực hỏa khí, vẫn chưa có hoàn toàn phát tiết xong, vừa vặn đem đám này hòa thượng đánh một trận, cho Vương Kiều trút giận một chút.
 
 	Ngộ Tính vung tay lên, một đám hòa thượng liền quơ trong tay tề mi côn, đổ ập xuống giống như Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	Cái này kêu trận pháp gì, hoàn toàn không có kết cấu mà, giống như đầu đường lưu manh đánh giá nhất dạng, chẳng lẽ đây chính là trên giang hồ truyền đi thần hồ kỳ thần Thiếu Lâm công phu.
 
 	Nhìn trước mắt một đám giống như ăn thuốc kích thích tình dục phí phí giống vậy đầu trọc, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt cười gằn, đem Vương Kiều nắm vào sau lưng.
 
 	Ngay tại lúc này hắn ra tay, không đúng, hẳn là ra chân.
 
 	"Đánh chân thức thứ mười vạn chân xuyên tim "
 
 	Oành, oành, oành. . .
 
 	Nhanh như tia chớp đá ra hai mươi mấy chân, Thiên vương điện bên trong bắt đầu khắp nơi người bay, cây gậy tán lạc đầy đất, đầu trọc cũng tán lạc đầy đất. Người người cũng ôm bụng mềm ngã xuống đất, không ngừng rên rỉ.
 
 	Hai mươi mấy người bị đồng thời đá bay, Thiên vương điện vách tường thiếu chút nữa đều bị đập sập.
 
 	Khiếp sợ!
 
 	Một màn trước mắt, để cho Ngộ Tính kinh hãi. Hơn hai mươi người, bị một người thả lật, mà mình còn không thấy rõ đối phương làm sao xuất thủ.
 
 	Ngộ Tính lần nữa nuốt nước miếng một cái, kinh hãi nhìn trên đất chúng đầu trọc và Trần Tấn Nguyên tự mình, thầm nghĩ, lần này đá thiết bản. Không nói hai lời, xoay người liền hướng nội viện chạy đi.
 
 	Nhìn hòa thượng mập hình bóng, Trần Tấn Nguyên dùng chân cũng có thể muốn lấy được, nhất định là kêu gia trưởng đi, Trần Tấn Nguyên cũng không có ngăn lại hắn, từ khi bước vào Thiếu lâm tự bắt đầu, trong chùa tùy ý có thể gặp tăng nhân, nhưng là không có thể từ bọn họ trên người cảm ứng được một tia nội lực tồn tại, chính là trước mắt những thứ này cái gọi là vũ tăng cũng không ngoại lệ, căn bản là không chịu nổi mình một quyền một cước, cái này làm cho vốn còn muốn lãnh hội một chút Thiếu Lâm võ công phong thái Trần Tấn Nguyên hết sức thất vọng. Vừa vặn xem xem hòa thượng này có thể kêu ra người nào tới.
 
 	Thiên hạ võ công ra Thiếu Lâm, đây là võ lâm công nhận sự thật, không nghi ngờ chút nào trong Thiếu lâm tự nhất định ẩn núp có cao thủ, hơn nữa nhất định là có còn rất nhiều. Trầm Kiếm Thu thường nói qua, đương kim võ lâm cao thủ hàng đầu trong thì có Thiếu Lâm phương trượng Thích Tin.
 
 	Bất quá ngày hôm nay phụ nữ mình ở chỗ này bị người khi dễ, nếu như mình cũng không có nơi bày tỏ mà nói, vậy thì uổng là đàn ông.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Ngộ Tính liền dẫn một cái càng mập hòa thượng mập đi ra. Trên mặt thịt mập để cho người phát ngán, ánh mắt híp thành một kẽ hở, bụng bự đội giống như ngọn núi. Bộ dáng kia liền cùng bên trong Thiên vương điện phật Di Lặc giống nhau như đúc. Đi khởi đường tới, cả người đều ở đây rào rào run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ có thể nghĩ đến dùng "Quả cầu thịt" hai chữ để hình dung trước mắt hòa thượng này, hoặc là cũng có thể dùng một chữ "Heo" .
 
 	Hề hề, không nghĩ tới cái này Thiếu lâm tự, đích xác là khối phong thủy bảo địa, thật đúng là nuôi người à, người người cũng như thế đầu mập tai to. Nhưng là không biết hòa thượng này lại là thân phận gì.
 
 	"Phương trượng, chính là người này, bị thương Ngộ Năng sư đệ, đệ tử tìm hắn lý luận, hắn nhưng lên tiếng tương cơ, còn đả thương các vị sư đệ, phương trượng, ngươi có thể muốn làm chủ cho chúng ta!" Ngộ Tính chỉ Trần Tấn Nguyên hướng bên người mập hòa thượng khóc kể lể.
 
 	Hòa thượng mập nhìn xem trên đất một đám gào thảm đầu trọc, nhướng mày một cái.
 
 	"A di đà phật, phật môn đất thanh tịnh, thí chủ làm sao ở chỗ này đại động can qua!" Có thể là bởi vì là thịt béo quá nhiều, nói chuyện có chút ông ông cảm giác.
 
 	Đây chính là Thiếu Lâm phương trượng?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt cái này loại heo động vật, có chút không dám tin tưởng. Thiếu Lâm phương trượng nhưng mà được gọi là TQ võ lâm cao thủ hàng đầu, trước mắt cái tên mập mạp này mặc dù cũng là cổ võ giả, nhưng là bất quá võ giả cấp bát trọng ngày thực lực, có thể nói liền một ít đệ tử của đại môn phái đều có chút không bằng, cái này cùng mình từ Trầm Kiếm Thu chỗ có được tin tức một chút cũng không tương xứng.
 
 	Người như vậy có thể làm được Thiếu Lâm phương trượng, chút thực lực này là có thể lãnh đạo võ lâm, rất hiển nhiên không thể nào.
 
 	Một phen trinh thám, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể có ra một cái kết luận, người trước mắt bất quá là Thiếu lâm tự trên thế tục giới được thay mặt phát ngôn, chân chính Thiếu Lâm phương trượng nhất định do người khác.
 
 	Đi qua mới vừa rồi một lần đánh bầm dập, Trần Tấn Nguyên giận bớt giận chút. Phương trượng mặt mũi vẫn là cho điểm.
 
 	"Ngươi chính là Thiếu Lâm phương trượng?" Mặc dù Trần Tấn Nguyên trong lòng có kết quả, nhưng vẫn hỏi, giọng có chút trên cao nhìn xuống.
 
 	"A di đà phật! Bần tăng Giới Si!"
 
 	Quả nhiên! Hòa thượng này không phải thích tin!
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, "Ha ha, sớm nghe nói về Thiếu lâm tự đệ nhất thiên hạ chùa đại danh, như sấm bên tai, không nghĩ tới gặp mặt cũng không như nổi tiếng."
 
 	Mập hòa thượng Giới Si nghe vậy nhướng mày một cái, chấp tay hành lễ, "Thí chủ lời này ý gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng mủi chân đạp đạp, bởi vì trứng bể mà ngất đi Ngộ Năng, nói: "Cái này con lừa ngốc, người là người xuất gia nhưng lục căn không sạch sẽ, vô cùng gan dạ, đánh bạn gái ta chủ ý, ngày hôm nay nếu không phải ta có vốn để chảnh, bạn gái ta sớm gặp độc thủ của hắn, ngươi nếu là Thiếu Lâm phương trượng, vậy ngươi xem nên làm sao bây giờ?"
 
 	/*Dzung Kiều : lục căn (Phật giáo chỉ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý thức)*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/