Tiểu Long Nữ khiếp khiếp đem buông tay ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng mừng như điên, mấy cái liền đem Tiểu Long Nữ gạt hết sạch, lộ ra vậy lả lướt **.
 
 	Mềm mại ngọc thể hoành có ở trên giường Hàn Ngọc, giống như là ông trời già kiệt tác vậy, da thịt như ngọc vậy, thỏ ngọc vểnh cong, sâu thẳm nhỏ rừng rậm, tuyệt đẹp dung nhan, mỗi một dạng đều là như vậy hoàn mỹ, như vậy kiều diễm động lòng người. Giống như là một món hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật, Trần Tấn Nguyên cũng không bỏ được đi phá xấu xa nàng.
 
 	Dùng sức nuốt nước miếng một cái, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng cởi ra trên người mình một bộ, lộ ra hắn vậy bền chắc thêm cường tráng vóc người, còn có dưới háng cây kia khoa trương cây nhóm lửa.
 
 	Cùng lúc đó, Tiểu Long Nữ một đôi đôi mắt to sáng ngời cũng đưa mắt về phía Trần Tấn Nguyên dưới háng, Trần Tấn Nguyên trần người đứng ở giường Hàn Ngọc bên, nhìn Tiểu Long Nữ **, dưới háng cây kia trường côn ở Tiểu Long Nữ kinh dị trong ánh mắt từ từ biến lớn, đổi trưởng, trở nên lớn, trở nên cứng rắn, trở nên càng thêm khủng bố dử tợn.
 
 	Cảm nhận được Tiểu Long Nữ vậy ánh mắt tò mò, Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên một tia tội ác cảm giác, cái này cô gái mười tám tuổi tử, ngày thường mặc dù biểu hiện lạnh như băng, để cho người khó mà đến gần, nhưng là tâm tư thật sự là quá đơn thuần, ở trai gái tình yêu phương diện, thật là thuần giống như tờ giấy trắng, sợ rằng ngay cả một mười tuổi bé gái cũng kém hơn.
 
 	"Đây là cái gì?" Tiểu Long Nữ rốt cuộc chỉ Trần Tấn Nguyên 'thằng em 'Hỏi ra khốn khổ mình rất lâu vấn đề.
 
 	"Tê!" Tiểu Long Nữ ngón tay cơ hồ đều muốn chạm đến 'thằng em 'Đỉnh đầu, Trần Tấn Nguyên cảm giác một hồi kích thích, 'thằng em 'Một hồi lửa giận ngút trời, cứng rắn giống như một cây gậy sắt vậy, thấy Tiểu Long Nữ bộ kia mờ mịt nhược thất vô tội dạng, Trần Tấn Nguyên trong lòng không nhịn được hào hứng vạn trượng, chỉ dưới quần 'thằng em 'Nói: "Đây là gia pháp, sau này ngươi nếu là không nghe lời, tướng công thì phải dùng nó tới trừng phạt ngươi!"
 
 	Tiểu Long Nữ trong mắt còn lóe lên nghi ngờ thêm sợ hãi thời điểm, Trần Tấn Nguyên đã tung người một cái nhảy lên giường Hàn Ngọc.
 
 	"Tê! ~ lạnh quá!" Giường Hàn Ngọc truyền ra khí lạnh, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được rùng mình một cái, 'thằng em 'Cũng bị đông cứng một hồi héo rút, "Đây có thể bị gì, trứng đều phải đông bể!" Ở nơi này trong cổ mộ cùng Tiểu Long Nữ động phòng có thể thật là có chút tính sai, nơi này ngay cả một dáng dấp giống như giường cũng không có, bất quá so với mới vừa rồi Tiểu Long Nữ để cho mình đến trên sợi giây cùng nàng chơi độ khó cao tới, cái này trên giường Hàn Ngọc làm lên yêu làm chuyện tới, không thể nghi ngờ độ khó cũng không lớn lắm.
 
 	Nội lực mạnh mẽ vận chuyển, xu hướng hết sức trên người khí lạnh, 'thằng em ' nhất thời lại khôi phục hùng phong, Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên dưới quần cái gọi là gia pháp giống như Tôn Ngộ Không như ý Kim Cô bổng vậy chợt đại chợt nhỏ, trong con mắt lóe lên ngạc nhiên, nhưng mà còn không chờ nàng kịp phản ứng, Trần Tấn Nguyên cũng đã đè lên.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không phải nói phải luyện công sao?" Tiểu Long Nữ cả kinh kêu lên, nhưng mà lời còn chưa nói hết, cái miệng nhỏ nhắn đã bị Trần Tấn Nguyên phong bế, Trần Tấn Nguyên hai bàn tay to đã xoa liền nàng hai vú.
 
 	Lạnh như băng trên giường Hàn Ngọc, Trần Tấn Nguyên cảm thụ Tiểu Long Nữ thân thể nhiệt độ, loại cảm giác đó thật sự là quá ** thực cốt. Một cái lưỡi to không ngừng ở Tiểu Long Nữ trong miệng quét sạch, hút lấy bên trong cam lồ tinh hoa, đỡ Tiểu Long Nữ hai vú bàn tay không nhịn được bắt đầu một hồi ra sức xoa nắn, lòng bàn tay truyền tới mềm mại, để cho Trần Tấn Nguyên một hồi bị lạc.
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên buông miệng thời điểm, Tiểu Long Nữ một đôi ngọc mâu đã hoàn toàn mê ly, một khắc sau, Tiểu Long Nữ liền cảm giác trước ngực một hồi ấm, cúi đầu vừa thấy, trước ngực thỏ ngọc sớm bị Trần Tấn Nguyên nuốt vào trong miệng, vậy từng cổ một xốp xốp cảm giác từ bên tai, để cho Tiểu Long Nữ không nhịn được rên rỉ đi ra.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên ngồi dậy, một đôi bàn tay đem Tiểu Long Nữ chân tách ra, vậy mảnh rừng nhỏ rậm rạp, lập tức hoàn toàn có hiện tại Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Giữa rừng nhỏ rậm rạp, một cái mê người thiên nhiên kẽ hở, thấy Trần Tấn Nguyên một hồi hoa cả mắt, tim đập rộn lên, Tiểu Long Nữ mặc dù không rõ ràng Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, nhưng là ở đâu là mình đi tiểu một chút địa phương, bây giờ hoàn toàn cởi trần ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên mặt cũng là một hồi ngượng ngùng cùng khó vì tình, không nhịn được lấy tay bưng kín cặp mắt, nhưng là vừa không nhịn được tò mò trong lòng, lặng lẽ từ trong kẽ ngón tay trộm xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, đưa tay ra hướng rừng rậm chỗ sâu dò xét đã qua, đầu ngón tay mới vừa chạm được Tiểu Long Nữ phấn môi, Tiểu Long Nữ liền phát ra một tiếng rên rỉ, đem Trần Tấn Nguyên tay phải kẹp ở hai chân bây giờ.
 
 	"Ngoan Long nhi, nghe lời, đem chân giương ra, để cho tướng công thật tốt xem xem!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Tiểu Long Nữ ôn nhu nói, giống như đang dỗ đứa bé vậy, chờ đợi thật lâu, Tiểu Long Nữ mới chịu đựng vậy phi giống vậy kích thích, từ từ đem chân giương ra, lần nữa đem một mảnh kia thánh địa cởi trần ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Thưởng thức chốc lát, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Trần Tấn Nguyên lo lắng chờ lát nữa nếu như nguyền rủa phát tác, mình mơ mơ màng màng không biết nặng nhẹ, đem Tiểu Long Nữ cho bị thương, dạo đầu đã làm không sai biệt lắm, nên là đang hí lúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ một đôi chân trắng tinh vòng quanh ở hông của mình bên, bảo đảm Tiểu Long Nữ không cách nào đem hai chân lần nữa khép lại sau đó, liền đưa tay dò hướng Tiểu Long Nữ thánh địa, nhẹ nhàng vẹt ra vậy hai mảnh môi đỏ mọng đầy đặn thêm mềm mại, nhụy hoa đã sớm ướt át vô cùng, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh liền một chút viên kia đỏ hoàn, Tiểu Long Nữ không nhịn được rên rỉ một tiếng, cả người một hồi run rẩy, một vũng thanh tuyền từ nhụy hoa chỗ sâu chảy ra, trơn mềm chất lỏng dính vào buội cỏ ở trên, chọc cho Trần Tấn Nguyên một hồi thèm nhỏ dãi.
 
 	Cầm đã sớm cứng rắn muốn nổ lên 'thằng em', đầu to để ở Tiểu Long Nữ nhụy hoa, Trần Tấn Nguyên nằm ở Tiểu Long Nữ trên người, hai tay vẹt ra Tiểu Long Nữ che mắt tay nhỏ bé, ở Tiểu Long Nữ bên tai ôn nhu nói: "Long nhi, tướng công lập tức dạy ngươi làm như thế nào người phụ nữ, làm như thế nào một cái tốt vợ."
 
 	Nói xong, hạ thân một thật, 'thằng em ' phát huy ra nó không chịu thua tinh thần, cứng rắn là hướng vậy con lối đi hẹp cứng rắn chen vào, "Phốc xích" một cái mãnh liệt chạy nước rút, đau lâu không bằng đau ngắn, Tiểu Long Nữ trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên trường côn xuyên qua, chính thức từ một cái cô gái trở thành một cái đích thực người phụ nữ.
 
 	Tiểu Long Nữ phát ra một tiếng thê lương trưởng ngâm, ngậm nước mắt, mặt đầy ủy khuất thêm vô tội nhìn đè ở trên người mình Trần Tấn Nguyên, trong lòng không hiểu, mình lại không có lầm lỗi, mình tướng công tại sao phải dùng gia pháp tới trừng phạt mình, hay là dùng cây kia đại côn tử thọt người ta đi tiểu một chút địa phương, đau như vậy. Đau đớn xen lẫn ủy khuất, hai hàng nước mắt theo gò má chảy xuống.
 
 	Đang ở bên ngoài rửa chén Tôn bà bà, nghe được Tiểu Long Nữ tiếng kêu thê lương, dĩ nhiên là biết trong thạch thất chuyện gì xảy ra, trong lòng chỉ có đau lòng, âm thầm cầu nguyện, Trần Tấn Nguyên đứa nhỏ này có thể giữ ở mức độ vừa phải.
 
 	Thấy Tiểu Long Nữ khóc, Trần Tấn Nguyên bận bịu dừng lại động tác, hôn một cái Tiểu Long Nữ nước mắt trên mặt, "Ngoan Long nhi, đừng khóc, đau một chút là tốt, tướng công lập tức trời cao!"
 
 	
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/