converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Rất nhanh liền đi tới chân núi Đại Man, Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với cái này thần bí chủng tộc tràn ngập tò mò, trên núi lấm tấm đốt đống lửa, giống như là trong bầu trời đêm đèn chỉ đường.
 
 	Theo một cái bất ngờ đường núi hướng trên núi leo đi, mênh mông cụm núi đều ở dưới chân, núi rừng bây giờ quá mức là u lãnh, chim khấp vượn hú thẩm tâm thần người, không chút can đảm người, còn thật không dám đi trên núi này bò.
 
 	"Chỉ có trời ở trên cao, càng không cao cùng núi à!"
 
 	Mượn điểm điểm tinh quang, Trần Tấn Nguyên xoay người lại vừa thấy, không nhịn được cảm khái, chó nhung đại thảo nguyên vùng đất bằng phẳng, giống như núi Đại Man như vậy dãy núi vốn là thưa thớt, dĩ nhiên là kiết nhiên dựng đứng, không một núi có thể so với.
 
 	"Tiểu tử lại phô trương phong tao!" Đạo Chích liếc Trần Tấn Nguyên một cái, người làm mực nhà đệ tử, hắn ghét nhất chính là Nho gia những cái kia nghèo kiết, Trần Tấn Nguyên vậy tao túi hình dáng, tự nhiên sẽ đưa tới hắn châm chọc.
 
 	"Ngươi biết cái gì, không học thức!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, nhưng đổi lấy Man Linh Nhi cười khanh khách, cái này Trần đại ca thật đúng là một thú vị người.
 
 	"Thiếu gia, là thiếu gia trở về!"
 
 	Đến một nơi núi khuyết trước, phía trước một chuỗi cây đuốc lóe lên, truyền tới tiếng người, một đám người chui ra, cầm đầu là một cái râu hoa râm lão đầu.
 
 	"Ông nội Bạch "Man Lực cùng Man Linh Nhi nhanh chóng nghênh đón.
 
 	"2 người các ngươi chạy đi đâu, tộc dài chừng lo lắng hư, đang để cho ta dẫn người xuống núi tìm đâu, ách. . . Bọn họ là?" Vậy lão đầu râu bạc lúc nói chuyện, râu run lên một cái, rất có hài hước, lời còn chưa dứt, liền thấy được Trần Tấn Nguyên ba người.
 
 	Xem Trần Tấn Nguyên ba người quần áo, rõ ràng liền không phải người Man tộc, Man tộc mặc dù không tính là hết sức xếp bên ngoài, nhưng là đối bên ngoài tộc cũng chưa nói tới hảo cảm gì, lão đầu râu bạc chân mày lập tức liền nhíu lại.
 
 	"Bạch trưởng lão, vị này là Trần huynh đệ, phía sau 2 người là bằng hữu của hắn, chúng ta ở núi Hổ Bào vùng lân cận gặp Thiết Bối Hùng Ưng, là Trần huynh đệ trượng nghĩa xuất thủ cứu chúng ta." Man Thắng nói , nhìn ra được hắn đối với tên này ông già rất là cung kính.
 
 	Lão đầu râu bạc tên là Man Bạch, cũng là một vị đại man, là tộc trưởng Man Thiên cánh tay phải cánh tay trái, ở toàn bộ Man tộc cũng là địa vị cao quý vô cùng, cho nên Man Thắng các người cũng đối với Man Bạch hết sức cung kính.
 
 	"Thiết Bối Hùng Ưng? ! !" Nghe được Thiết Bối Hùng Ưng tên chữ, Man Bạch vậy một đôi đục ngầu ánh mắt nhất thời co rúc lại một chút, hiển nhiên vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Ông nội Bạch, Trần đại ca có thể lợi hại, chẳng qua là một mủi tên liền đem vậy Thiết Bối Hùng Ưng cho bắn thành tro bụi." Vừa nhắc tới Thiết Bối Hùng Ưng, Man Linh Nhi lập tức liền hứng thú, không kịp đợi là Trần Tấn Nguyên thổi thổi phồng đứng lên.
 
 	"À?" Man Bạch trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, hơi có vẻ chất vấn quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, "Thiếu niên người, từ nơi nào đến?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Từ trước đến nay chỗ tới."
 
 	"Hả, lại có thể cùng ta lão đầu tử hát phật kệ!" Man Bạch nhất thời liếc mắt, lắc đầu một cái cũng không tiếp tục hỏi, hướng về phía Man Lực mấy người nói , "Đi thôi, về trước trại nói sau."
 
 	"Ông nội Bạch" Man Lực gọi lại Man Bạch, có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Cái gì?" Man Bạch xoay người nghi hoặc nhìn Man Lực.
 
 	"Cái đó, chúng ta, chúng ta hao tổn hơn hai mươi tên tộc nhân, cha ta hắn. . ."
 
 	Man Bạch nhíu mày một cái, những thi thể này, hắn sáng sớm liền thấy được, "Không có sao, các ngươi gặp là Thiết Bối Hùng Ưng, có thể sống trở về đã đúng là không dễ."
 
 	Lưng chừng núi ở giữa có một đạo thung lũng, núi Đại Man ở chỗ này chia làm hai, hóa là chừng 2 đỉnh, đem vậy thung lũng kẹp ở chính giữa, tiến vào trong thung lũng, chính là một mảnh bao la địa vực, theo dãy núi kiến trúc trước rất nhiều nhà nông bỏ, nơi này chính là Man tộc mấy đời chỗ ở.
 
 	Thung lũng miệng thật cao xây trước 2 toà mũi tên tháp, mũi tên tháp ở trên lửa đốt đem, có binh lính dò xét, Trần Tấn Nguyên mùng một đến, còn tưởng rằng là đi tới cái gì thổ phỉ sơn trại đây.
 
 	Vào thôn trại, Man Bạch cho Trần Tấn Nguyên ba người thoáng an bài một chút, liền dẫn Man Linh Nhi cùng Man Lực các người đi, nghĩ đến phải đi gặp tộc trưởng, bởi vì là Trần Tấn Nguyên có thể thấy Man Linh Nhi hai người trước khi đi là vậy tấm trắng bệch trắng bệch mặt.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, chúng ta phải ở chỗ này ở bao lâu à?" Lâm Y Liên hiển nhiên có chút không quá thích ứng, từ nhỏ bị truyền bá trí nhớ, để cho nàng đối với Man tộc vẫn là có chút bài xích.
 
 	"Ta à, chuẩn bị ở chỗ này ở cả đời." Trần Tấn Nguyên bưng lên nước trà trên bàn thưởng thức phẩm, quả loãng vô vị, ngẩng đầu lên liền thấy Lâm Y Liên vậy tấm khổ qua dạng mặt, không nhịn được chọc cười nói.
 
 	"Hồ đồ "Lâm Y Liên có chút tức giận liền quay lưng đi, trong lòng vẫn còn ở là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một đường cùng Man Linh Nhi vừa nói vừa cười có chút cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	"Ta nói, ngươi cũng không nên đối với người ta Man tộc ôm nhiều như vậy thành kiến mà!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói.
 
 	"Ta xem à, nàng không phải là đối Man tộc có thành kiến, mà là đối với thằng nhóc ngươi có thành kiến." Đạo Chích chen miệng nói.
 
 	"Đối với ta có thành kiến?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Cái này không kỳ quái, nàng vẫn luôn đối với ta có thành kiến à."
 
 	Đạo Chích lắc đầu một cái, kẻ gian cười kẻ gian cười nói , "Không phải ngươi nghĩ như vậy, thằng nhóc ngươi dọc theo con đường này cũng không để ý người ta, cứ cùng cô nàng kia câu kết làm bậy, em gái ghen."
 
 	"Ghen cái đầu ngươi!" Lâm Y Liên bị nhìn mặc tâm sự, xấu hổ dưới, giấu một cái ghế liền đi Đạo Chích ném đi.
 
 	Đạo Chích cười hắc hắc, một tay liền đem băng ghế tiếp ở trong tay, vòng vo mấy vòng, yên ổn thả ở trên mặt đất.
 
 	"Ta choáng váng, cái gì gọi là câu kết làm bậy, ngươi người nầy biết dùng hình dung từ sao?" Trần Tấn Nguyên không nói, xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên vậy đỏ thẫm mặt, tựa hồ thật đúng là có chuyện như vậy.
 
 	"Cắt, không muốn câu kết làm bậy tên gì, muốn ngươi mới vừa rồi thần uy đại chấn lúc này ngươi Đạo gia ta cũng thiếu chút nữa đối với ngươi tâm hồn thiếu nữ tối tăm rất nhiều." Đạo Chích bỉu môi, cười vẫn là như vậy xấu xa.
 
 	" Mẹ kiếp, lười để ý ngươi!" Trần Tấn Nguyên liếc Đạo Chích một cái, xoay mặt ngoắc ngoắc Lâm Y Liên vạt áo, "Này, nha đầu, cho ta đánh nước rửa chân đi."
 
 	"Ngươi. . . Hồ đồ. . ." Lâm Y Liên đằng một chút đứng lên, sắc mặt tái xanh nhìn Trần Tấn Nguyên thật lâu, nhớ tới trước đây tiền đặt cuộc, do dự thật lâu mới khí cấp bại xấu xa vậy chạy ra ngoài.
 
 	"Này , thằng nhóc , nàng sẽ không tức giận chứ, ngươi còn không đi truy đuổi?" Đạo Chích xem Lâm Y Liên chạy ra ngoài, nhất thời biết đùa giỡn tựa hồ mở quá mức, nhanh chóng nhắc nhở Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Truy đuổi cái quái gì, ông đây mệt mỏi rất, chờ nàng nước rửa chân đây." Trần Tấn Nguyên như không có chuyện gì xảy ra duỗi người.
 
 	Đạo Chích khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng mà chỉ chốc lát sau liền thấy được Lâm Y Liên bưng một chậu hừng hực nước nóng đi vào.
 
 	"Ngươi trâu bò. . ." Đạo Chích một khắc lòng hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo.
 
 	Trần Tấn Nguyên muốn lão thái gia vậy đem chân đưa ra ngoài, Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi một phen, nhíu lỗ mũi đem Trần Tấn Nguyên thúi giày vớ thúi cỡi xuống.
 
 	"Oa, ngươi cô gái này muốn nóng chết ta à "
 
 	"Nóng chết đáng đời ngươi."
 
 	"A, ông già này da thô thịt dầy, không sợ nóng."
 
 	"Ngươi cái này khốn kiếp, chỉ biết khi dễ ta."
 
 	"Ngươi có thể thiếu ta hơn tám mươi năm, chờ lát nữa đem nước rửa chân ngã, sau đó đi cho ta cửa hàng giường!"
 
 	"Oa, thằng nhóc thúi, ta thương lượng một chút, Đạo gia ta dùng năm ngàn lượng hoàng kim đem ta để cho ngươi bốn mươi năm đổi trở lại như thế nào, ông đây cũng muốn thử một chút loại này chí tôn hưởng thụ."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/