Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	Vừa vào cung Hiên Viên, Trần Tấn Nguyên đầu tiên thấy không phải Cơ Linh Vân, mà là vậy 2 cái tịnh đế liên hoa chị em gái, Sơ Tuyết cùng Sơ Đông.
 
 	"Sư tỷ ta đâu ?" Trần Tấn Nguyên trực tiếp hỏi.
 
 	Sơ Tuyết nói , "Bẩm bệ hạ, công chúa điện hạ đang đang truyền thụ Chung cô nương công pháp, bế quan đã nhiều ngày, hẳn còn có 2 ngày mới có thể xuất quan!"
 
 	"À? Vậy ta nhưng mà đến sớm!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, mình tới lúc này ở giữa thật đúng là không khéo.
 
 	"Bệ hạ chớ hoảng sợ!" Sơ Tuyết nói , "Công chúa bế quan trước đã từng phân phó qua, nếu là thiên đế bệ hạ lại tới, nếu không có chuyện gì gấp mà nói, có thể ở trong cung ở tạm chờ!"
 
 	"Chuyện này thật là vội vã đâu!" Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	Sơ Tuyết vừa nghe, vội nói, "Nếu như bệ hạ là có việc gấp, vậy tiểu Tiên lập tức đi gõ mở cửa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Không cần, cũng chỉ 2 ngày thời gian, không cần gõ cửa quấy rầy sư tỷ truyền công, trẫm liền tạm lưu 2 ngày, cùng nàng xuất quan!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Sơ Tuyết Sơ Đông đáp một tiếng, ngay sau đó liền người hướng dẫn Trần Tấn Nguyên đi cung Hiên Viên hậu viện đi.
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến vào Cổ Võ không gian, Cơ Linh Vân còn có 2 ngày mới có thể xuất quan, vừa vặn hắn có thể thừa dịp hai ngày này thời gian, thử một chút xem có thể hay không kêu gọi đến Thiếu Phong.
 
 	Đi tới đài triệu hoán ở trên, Trần Tấn Nguyên nhìn xem mình điểm triệu hoán tình huống khôi phục, có hơn 6 triệu điểm, đã đủ để kêu gọi đến một người thực lực trung đẳng thần nhân cảnh trung kỳ chí cường giả.
 
 	Theo Cơ Linh Vân theo như lời, Thiếu Phong chỉ có mười tuổi, là một người thần nhân cảnh sơ kỳ cường giả, mặc dù người mang cường đại thái dương chân hỏa, nhưng là hơn 600 điểm điểm triệu hoán, hẳn đã đủ để kêu gọi đến, nói không chừng một lần không được còn có thể kêu gọi lần thứ hai.
 
 	Nguyên bản nồi sắt lớn nhỏ ao triệu hoán, hôm nay đã biến thành một cái hồ, trong ao nước sóng lân lân, hiện lên động xanh lơ lăng lăng ánh sáng nhạt, Trần Tấn Nguyên cảm khái một tiếng, thời gian trôi qua thật mau, chỉ chớp mắt đã vượt qua hơn mười năm, nếu như ban đầu mình không có được cái này Cổ Võ không gian, bây giờ sợ rằng còn không biết ở đó khu công trường ở trên khiêng gạch đi.
 
 	"Tìm kiếm thượng cổ con thiên đế, tên là Thiếu Phong, mười tuổi cỡ đó, tam túc kim ô biến thành, người mang tiên thiên thái dương chân hỏa!"
 
 	Đứng ở bên cạnh ao, Trần Tấn Nguyên trực tiếp đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố mệnh lệnh, chợt không gian trí tuệ và năng lực chương trình liền vận chuyển, dựa theo Trần Tấn Nguyên nói lên yêu cầu, triển khai tìm kiếm.
 
 	"Đã tìm thấy được mục tiêu, thượng cổ con thiên đế Thiếu Phong, thần nhân cảnh sơ kỳ cảnh giới, kêu gọi cần điểm triệu hoán 4000000 điểm, phải chăng lựa chọn kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Quả nhiên tìm thấy được mục tiêu, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, mới vừa rồi trí tuệ và năng lực chương trình lục soát lúc này hắn thật ra thì cũng không lo lắng, dẫu sao Cổ Võ không gian mạnh mẽ, hắn là tràn đầy thể hội, chỉ cần mình nói cho ra yêu cầu, tốn khởi điểm triệu hoán, coi như trên thế giới cho tới bây giờ chưa từng có người này, nó cũng có thể đem cho gọi ra tới.
 
 	Bất quá khi thấy vậy bốn triệu điểm triệu hoán, Trần Đại Thắng chân mày trừ nếp nhăn liền một chút, thần nhân cảnh sơ kỳ, cần phải làm không tốn nhiều như vậy, nguyên bản hắn còn nghĩ sáu triệu điểm triệu hoán có thể kêu gọi 2 lần, bây giờ ý tưởng này nhưng là muốn rơi vào khoảng không.
 
 	"Có lẽ là thiên phú thần thông nguyên nhân đi, dẫu sao Thiếu Phong trên người nhưng có trước một tia tiên thiên thái dương chân hỏa." Trần Tấn Nguyên trong lòng nghĩ như vậy, chợt liền lựa chọn 【có】.
 
 	Ao triệu hoán trong nhấc lên kinh đào sóng biển, thủy quang mang bắn ra bốn phía, chiếu sáng cả mảnh không gian, cái này còn là Trần Tấn Nguyên thăng cấp là cấp 10 người triệu hoán sau lần đầu tiên kêu gọi, động tĩnh này thật là lớn đến giống như sóng thần vậy.
 
 	Mặt ao ở trên đằng đằng sương trắng, từ từ hội tụ đến trung ương, ở Trần Tấn Nguyên sau lưng ngưng kết thành một cái ánh vàng rực rỡ tam túc kim ô.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Tam túc kim ô dẫn giọng vừa kêu, tiếng huýt sáo truyền khắp toàn bộ không gian, Trần Tấn Nguyên cũng bị cả kinh màng nhĩ rung động, thần thức vững vàng phong tỏa kêu gọi này trong ao hết thảy, tự cái này tam túc kim ô hư ảnh xuất hiện lúc này Trần Tấn Nguyên lòng liền căng thẳng lên, rất sợ hắn đột nhiên tiêu tán, thất bại trong gang tấc, nói như vậy vất vả tích lũy hơn 4 triệu điểm triệu hoán sẽ phải đánh thủy phiêu.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 10-2, trị giá kinh nghiệm +4000000, giá trị đổi hạn mức tối đa + 100 nghìn!"
 
 	"Lại có thể thành công?" Trong đầu rốt cuộc nhảy ra kêu gọi thành công khung đối thoại, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút khó tin, cấp 10 người triệu hoán lần đầu tiên kêu gọi, lại có thể dễ dàng như vậy liền kêu gọi thành công.
 
 	Đây quả thực quá ngoài ý muốn, phải biết cấp bậc càng cao, kêu gọi độ khó lại càng lớn, một lần liền kêu gọi thành công, xác suất này chân thực quá nhỏ, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, trước kia mình mỗi lần thăng một cấp, kêu gọi trên căn bản đều là nên đẳng cấp người mạnh nhất, mà hôm nay kêu gọi nhưng là thần nhân cảnh sơ kỳ cường giả, có lẽ cái này xác suất thành công lớn hơn không thiếu.
 
 	Ao triệu hoán đã từ từ bình tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên không có tâm tư suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp chạy không gian tháp cao đi.
 
 	Gian phòng 10-2 .
 
 	Trần Tấn Nguyên đẩy cửa tiến vào, đập vào mắt nhưng là một mảnh thương minh biển khơi, gió biển bay ập vô mặt, dưới chân trăm mét chính là trong trẻo lạnh lùng nước biển, nước biển hiện lên ngày trời, khắp nơi đều là xanh biếc xanh biếc một mảnh.
 
 	"Ồ?"
 
 	Thấy một màn này, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, Thiếu Phong nhưng mà thượng cổ con thiên đế, coi là cư ngụ ở trong thiên cung, như thế nào sẽ là như vầy một cái cảnh tượng?
 
 	Thần thức ùn ùn kéo đến giải tán đi ra ngoài, một cái đảo nhỏ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên thần thức trong theo dõi, Trần Tấn Nguyên không có chút nào do dự, trực tiếp liền hướng cái đó đảo nhỏ bay đi.
 
 	Rất nhanh, cái đó đảo nhỏ liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong tầm mắt, đảo nhỏ không lớn, cũng chỉ mười mấy dặm chu vi, tựa như trong biển trôi dao động một chiếc thuyền con.
 
 	Độc đảo cô huyền, trên đảo tất cả đều là màu lửa đỏ đá, xa xa nhìn qua càng giống như là một khối bị đốt đỏ gạch khối, Trần Tấn Nguyên cùng chi cách nhau mấy dặm, lại có thể đều cảm giác được không khí có chút nóng bức.
 
 	Trên đảo không có dư thừa thực vật, vậy từng cục đỏ rực đá ngầm bên ngoài, chỉ có đảo nhỏ trung ương vị trí, thẳng đứng một bụi đại thụ che trời.
 
 	Cây cao lá tốt, lấy Trần Đại Thắng nhãn lực, nhận ra được đó là một bụi cây dâu, một bụi toàn thân đỏ choét, to lớn đến vô biên cây dâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền tới lên đến đảo, được tới vậy cây dâu dưới, ngẩng đầu nhìn lại, vậy cây dâu sợ là có gần ngàn thước cao, trên đảo này thổ địa cằn cỗi, làm thật không biết nó là như thế nào sinh vừa được lớn như vậy.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng không hiểu lúc này chợt nghe cây dâu truyền lên tới một tiếng động trời chim hót.
 
 	"Là Thiếu Phong?" Trần Tấn Nguyên không khỏi vui mừng, thanh âm này cùng mới vừa rồi kêu gọi lúc cái thanh âm kia giống nhau như đúc.
 
 	Cùng lúc đó, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cổ chích nhiệt năng lượng từ cây dâu ở trên hướng mình nhanh chóng ép tới gần.
 
 	Hoa mắt một cái, Trần Tấn Nguyên ở nhìn chăm chăm vừa thấy lúc này cách mình gần nhất trên một nhánh cây, đứng trước trước một cái cả người kim lóa mắt, như tắm Hỏa phượng hoàng vậy quạ đen.
 
 	Cái này quạ đen thân thể hiểu rõ trượng lớn, quanh thân quanh quẩn hừng hực ngọn lửa cháy mạnh, một cái đồ sộ mỏ giống như là một thanh đại khảm đao vậy, lóe sáng quắc sắc bén, hai con mắt hết sức sắc bén có thần, mà nhất làm người ta lấy làm kỳ chính là, cái này quạ đen lại cùng mình cưng chìu thú Hoạt La vương vậy, sinh ba con chân.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé