"Sư tỷ!" Dưới đài một tiếng thật thấp kêu gào, Hứa Mộng theo tiếng kêu nhìn lại, Triệu Hiểu Mạn mấy nữ ở dưới đài hướng mình vẫy tay, Hứa Mộng hướng các vị tiền bối cáo lỗi một tiếng, đi xuống đài chủ tịch.
 
 	"Tiểu Mạn, các ngươi kêu ta chuyện gì?" Hứa Mộng hỏi, mấy nữ đi qua lần trước hoạn nạn, bây giờ quan hệ cực tốt.
 
 	"Sư tỷ!" Không đợi Hứa Mộng đứng yên, Hoàng Tuyết Dao liền kéo qua Hứa Mộng, lo lắng nói: "Mới vừa nghe sư phụ nói, lên núi muốn thiệp mời, anh Tấn Nguyên không có thiệp mời, khẳng định không lên tới!"
 
 	"Thiệp mời? Ta làm sao không biết?" Hứa Mộng trong lòng cả kinh.
 
 	"Thiệp mời là ba ngày trước mới phát ra, trước đây chúng ta cũng không biết, cũng là mới vừa mới nghe sư phụ nhắc tới, bây giờ Tuệ Tâm cùng tuệ thanh 2 người sư thúc ở dưới chân núi trông nom, không có thiệp mời lời hắn căn bản là không lên tới!" Triệu Hiểu Mạn nói.
 
 	"À! Cái này nên làm cái gì?" Hứa Mộng nhất thời luống cuống tay chân, nàng cũng không cho rằng Trần Tấn Nguyên sẽ làm phải qua mình 2 người sư thúc.
 
 	"Mộng nhi! Các ngươi ở nói cái gì chứ ?" Một cái thanh âm đáng ghét ở mấy nữ vang lên bên tai.
 
 	Hứa Mộng nhíu mày một cái, xoay người thấy 1 bản để cho mình vô cùng chán ghét mặt, ngay sau đó lạnh lùng nói: "Lưu sư huynh, ta nói qua rất nhiều lần, mời ngươi kêu ta Hứa Mộng!"
 
 	Lưu Mãnh nghe vậy chau mày, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, bất quá rất nhanh đè ép xuống, có chút chẳng biết xấu hổ cười nói: "Ta biết sư muội là xấu hổ, bất quá sư muội yên tâm, chờ một hồi ta sẽ đem những người này từng cái một đánh bại, danh chánh ngôn thuận cưới ngươi hồi núi Thanh Thành!"
 
 	"Phi, đồ lưu manh!" Hoàng Tuyết Dao nhỏ giọng phun một cái.
 
 	Lưu Mãnh gặp mấy nữ trên mặt khinh bỉ diễn cảm, trên mặt tức giận lần nữa thoáng qua, nhưng là rất nhanh liền ép xuống, khẽ cười nói: "À, đúng rồi, mới vừa rồi ta ở dưới chân núi thấy một tên tiểu tử, lại dám giả mạo Hứa sư muội bạn, kết quả bị 2 người sư bá cản lại. Thằng nhóc kia kêu trần cái gì tới, đúng rồi thật giống như tên gì Trần Tấn Nguyên đi. . ." Vừa nói một bên vô tình hay hữu ý nhìn về phía Hứa Mộng.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói Tấn Nguyên ở dưới chân núi!" Hứa Mộng nghe vậy đột nhiên xoay người nhìn về phía Lưu Mãnh, trong lòng hết sức nóng nảy, quả nhiên là bị cản lại dưới núi.
 
 	"Thằng nhóc kia thật đúng là bạn nàng?" Lưu Mãnh gặp Hứa Mộng biểu tình kích động, trong mắt trải qua một tia ghen tị, "Hứa sư muội, ngươi sẽ không thật ngây thơ lấy là cái đó một chút võ công cũng không biết tiểu tử có thể đoạt cúp chứ ? Quên nói cho ngươi, sư huynh ta gần đây mới vừa đột phá đến võ giả tầng 12 cảnh giới, lần này tỷ võ ta nhưng mà tình thế bắt buộc, sư muội, ngươi hay là chuẩn bị tốt đồ cưới chuẩn bị gả nhập Thanh Thành đi!"
 
 	Hứa Mộng trên mặt mang hàn băng, không để ý tới hắn, mà là hướng Triệu Hiểu Mạn mấy nữ nói , "Mấy vị sư muội, phiền toái các ngươi nhanh chóng xuống núi, tiếp Tấn Nguyên đi lên!"
 
 	"Ừhm!" Mấy nữ gật đầu một cái liền muốn xoay người.
 
 	"Chỉ sợ là không còn kịp rồi, đại hội có thể lập tức phải bắt đầu, lập tức liền muốn ghi danh tỷ võ danh sách, coi như các ngươi xuống núi tiếp hắn đi lên, cũng rề rà." Lưu Mãnh âm tiếu nói.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy trong lòng trầm xuống, Lưu Mãnh cái này ngược lại là nói thật, từ đỉnh núi đến chân núi, tới một cái một lần, coi như là cổ võ giả ít nhất cũng phải một 2 tiếng, ngã thời điểm thức ăn cũng đều nguội!
 
 	"Sư tỷ, chúng ta, chúng ta còn đi không?" Triệu Hiểu Mạn thấp giọng hỏi.
 
 	Hứa Mộng biểu hiện trên mặt mộc mộc, không biết đang suy nghĩ gì, không trả lời Triệu Hiểu Mạn câu hỏi, xoay người thất hồn lạc phách đi đài chủ tịch đi tới.
 
 	Lưu Mãnh nhìn về phía Hứa Mộng hình bóng, trên mặt dâng lên một tia quỷ tiếu.
 
 	"Thế nào?" Thấy Hứa Mộng dáng vẻ thất hồn lạc phách, Hứa Trung Thiên trong lòng có chút nghi ngờ, mới vừa còn thật tốt, làm sao chỉ chớp mắt là được cái bộ dáng này.
 
 	"Hắn bị cản ở dưới chân núi, không tới được!" Hứa Mộng dằng dặc lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Ai bị ngăn ở dưới núi?" Hứa Trung Thiên hỏi.
 
 	"Tấn Nguyên!"
 
 	"Chính là mới vừa rồi các vị tiền bối nói người tuổi trẻ kia?"
 
 	Hứa Mộng gật đầu một cái, "Ông nội , cháu không muốn sớm như vậy lập gia đình, hơn nữa còn là gả cho một điểm cảm tình cũng không có người!"
 
 	"Ai, tiểu Mộng mà, ông nội cũng không thể bỏ ngươi lập gia đình, ban đầu cũng không nghĩ tới sẽ là lần này cục diện, nhưng là bây giờ đã cưỡi hổ khó xuống, ngươi nhìn phía dưới một chút những người này, TQ cổ võ giới cơ hồ xếp hàng ở trên số phải môn phái đều tới, nếu như lúc này hủy bỏ đại hội, không thể nghi ngờ liền đem các môn phái cũng đắc tội sạch sẻ." Hứa Trung Thiên vuốt ve Hứa Mộng vai, trấn an nói: "Thứ cảm tình này có thể từ từ lại đào tạo, mới vừa rồi nghe các vị tiền bối nhắc tới ngươi nói Trần Tấn Nguyên, ông nội cũng thật là tò mò, muốn gặp gặp vị này người tuổi trẻ, không phải là bị cản ở dưới chân núi sao, nếu như liền chút vấn đề nhỏ này cũng không giải quyết được, vậy hắn còn dựa vào cái gì cưới ta Hứa Trung Thiên cháu gái?"
 
 	Hứa Mộng trong lòng an tâm một chút, ánh mắt không ngừng ở giao lộ qua lại quét qua, đang mong đợi có thể xuất hiện Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Đông" một tiếng kéo dài chung khánh.
 
 	"Nga Mi chưởng môn sư thái Diệu Chân đến!" Khúc quanh một cái tuổi trẻ nữ ni cô đi ra, thần sắc trang nghiêm cao giọng nói.
 
 	Ngay sau đó một người mặc phái Nga Mi chưởng giáo quần áo lão ni cô đi ra, đi theo phía sau năm sáu cái chấp tay hành lễ ni cô trung niên.
 
 	Bên trong sân huyên náo nhất thời ngừng lại, tất cả mọi người đều nhìn về phía lão ni cô, đây cũng là phái Nga Mi chưởng giáo sư thái Diệu Chân.
 
 	Diệu Chân đầu không cao, năm đã gần đến trăm, trên mặt lại không có nửa con nếp nhăn, đi khởi đường tới có chút khí thế. Thẳng đi lên đài chủ tịch, đi tới Thích Tín chờ trước mặt người, chấp tay hành lễ nói: "Để cho các vị tiền bối đợi lâu!"
 
 	"Đệ tử Hứa Mộng bái kiến sư tổ!" Hứa Mộng thấy Diệu Chân liền muốn quỳ xuống hành lễ.
 
 	Diệu Chân tay phất một cái, liền đem nhờ đứng lên, cười cười nói: "Hôm nay ngươi là chủ, không cần thiết đa lễ như vậy!"
 
 	Cùng tất cả đại phái chưởng môn làm lễ sau đó, đi tới chủ vị ngồi xuống.
 
 	Diệu Chân đem Hứa Mộng kéo tới tay bên, "Các vị võ lâm đồng đạo, hôm nay là ta Nga Mi môn hạ đệ tử tục gia Hứa Mộng tỷ võ cầu hôn cuộc sống, không nghĩ tới nhiều như vậy bạn có thể đến, bần ni thật là vô cùng vinh hạnh. Tự sáu trăm đầu năm TQ cuối cùng 2 người cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cao thủ Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong, liên thủ chặt đứt TQ một điều cuối cùng linh mạch, thiên địa linh khí liền ngày càng đạm bạc, ta TQ võ lâm yên lặng mấy trăm năm, trăm năm trước một trận tai họa lớn cướp càng làm cho thiên địa linh khí chạy mất hầu như không còn, hôm nay tuy chính gặp cổ võ cuối thời, nhưng là tất cả đại môn phái tài giỏi đẹp trai lớp lớp xuất hiện, cũng là biểu dương ta TQ chánh đạo thực lực thời khắc. Hy vọng các vị cùng thi triển đồn trưởng, thắng được người trừ có thể trở thành ta Nga Mi rể hiền, đồng thời cũng là bình nam vương phủ đông sàng giai khách!"
 
 	Trên đài dưới đài một hồi nhiệt liệt vỗ tay.
 
 	Diệu Chân hài lòng cười một tiếng, nói xong liền kéo Hứa Mộng trở lại chỗ ngồi, sau lưng Tuệ Minh ngay sau đó đi lên, nói: "Các vị cũng không cần lo lắng, lần này tỷ võ trước mười hai mạnh trong nếu như là tán tu bạn, có thể căn cứ ý nguyện cá nhân, chọn trên đài tùy ý một cái môn phái gia nhập; trước sáu cường tướng có cơ hội tiến vào Nga Mi 'Tẩy Tượng trì' tu luyện ba ngày, trước ba tên có thể tiến vào phái Nga Mi tàng bảo kho tùy ý chọn vậy bảo vật. Lần này đại hội người tham gia không giới hạn môn phái, không giới hạn xuất thân, chỉ cần tuổi tác ở 20 đến 35 tuổi bây giờ, trên tay có thiệp mời bạn đều có thể tham gia."
 
 	Dưới đài tất cả mọi người ánh mắt cũng đốt đốt nhìn trên đài, trong lòng nhao nhao muốn thử, lần này nếu là có thể đoạt giải nhất, không chỉ có có thể ôm mỹ nhân về, còn có thể trở thành thế tục giới bình nam vương phủ rể hiền. Hơn nữa sư thái Tuệ Minh nói mỗi một dạng khen thưởng đều là mê người như vậy. Đặc biệt là một ít không có bối cảnh không có hậu đài tán tu, đã có chút không thể chờ đợi.
 
 	Tuệ Minh chỉ một cái bàn bên cạnh, hướng về phía mọi người dưới đài nói: "Bây giờ rồi mời tất cả môn phái đem mỗi người môn hạ sắp tham gia tỷ võ đệ tử danh sách báo lên, nếu là tán tu bạn cũng tự mình đến bần ni chỗ ghi danh, bần ni tốt an bài mọi người rút thăm tiến hành đối chiến, tỷ thí lập tức bắt đầu, mời các vị bắt chặt thời gian, qua lúc không chờ."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/