converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Tiền bối, thành Thanh Đô có nghiêm lệnh, tiền bối con thú cưỡi này không thể kinh thành!" Bên cạnh một người mặt chữ quốc nam canh phòng đi tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cung kính thi lễ một cái, trên trán hiện đầy mồ hôi.
 
 	Bọn họ mấy người này liền cảnh giới hậu thiên cũng chưa tới, đối mặt tướng mạo hung mãnh một sừng mãng báo, người người cũng bị sợ đầu đầy mồ hôi, mà đây đầu mãng báo rất rõ ràng cho thấy trước mắt cái này ba người thú cưỡi, mới có thể có một sừng mãng báo loại này thú cưỡi người, thực lực khẳng định vô cùng mạnh mẽ, xem ba người cả người cải trang khí chất, cũng không phải là người phàm, cho nên cái này mấy tên canh phòng mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên ba người là thân phận gì, nhưng là vẫn là một mực cung kính, sợ mình lời nói khơi dậy Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	"À? Thì ra là như vậy, cái này đơn giản!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, ống tay áo vung lên, tiểu Hắc khổng lồ kia thân hình, lập tức liền biến mất ở cửa thành, bị Trần Tấn Nguyên thu vào trong không gian.
 
 	"Như vậy có thể sao?" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nhìn trước mặt một nam một nữ này, hôm nay hắn nạp vật nhập không gian, đã có thể lại nữa tị hiềm người ngoài, bởi vì là hắn bây giờ thực lực đã đủ cường đại, hơn nữa đây là đang Bồng Lai, không thể tưởng tượng nổi sự việc, có thể có rất nhiều loại giải thích.
 
 	"Có thể, có thể. . ." Chận ở cửa thành người cũng trợn to hai mắt nhìn một màn này, mấy tên canh phòng cũng nhìn thẳng ánh mắt, há to miệng, cầm đầu tên kia mặt chữ quốc nam canh phòng run rẩy miệng, hoàn toàn ngẩn người ra đó, Trần Tấn Nguyên ba người đã vào thành phố, bọn họ cũng không có chút nào cảm giác được.
 
 	Không gian cất đồ, hơn nữa còn là có thể tồn trữ vật còn sống không gian, chính là tiên thiên cao thủ cũng không nhất định sẽ có, chỉ có ở một ít đại môn phái, truyền thuyết cấp võ đạo kim đan cao thủ mới có loại vật này.
 
 	Thanh Đô, chỗ Thanh Châu, treo ở Bồng Lai đông nam một tòa thành lớn, ở vào đông phương Thái thượng đạo tông cùng phương Nam Bách Hoa cốc bây giờ, cũng không thuộc về bất kỳ một phe thế lực, do Thái thượng đạo tông cùng Bách Hoa cốc chung nhau quản hạt, nơi này chỗ hẻo lánh, tiếp giáp vạn dặm núi Tàng Thanh, đã thuộc về Bồng Lai góc bên, cho nên Thanh Đô tuy lớn, nhưng là cũng chỉ có hai trăm mấy chục ngàn dân số.
 
 	" Này, cuồng rình coi, ta đói bụng rồi, tìm một chỗ ăn cơm đi!"
 
 	Trên đường chính ngược lại cũng là người đến người đi, có bán món ăn, bán trái cây, cũng có chút bánh bao than, lạnh phấn than, đủ loại tiểu thương hàng rong không ngừng hướng về phía người đi trên đường phố thét, trừ kiến trúc cổ xưa bên ngoài, những thứ khác tựa hồ cùng phàm nhân giới cũng không cái gì quá lớn khác biệt, nhìn trên đường phố đủ loại ăn vặt, Hoắc Thủy Tiên nhưng là có chút thèm ăn, bụng cũng cô lỗ lỗ kêu lên.
 
 	"Ngươi có tiền sao?" Trần Tấn Nguyên liếc Hoắc Thủy Tiên một cái, chế nhạo hỏi, người nơi này dùng để giao dịch tiền cũng là vàng thật bạc trắng, Hoắc Thủy Tiên trên người sạch sẽ linh lợi, nửa tử cũng không có, lại còn suy nghĩ ăn cơm.
 
 	" Này, ngươi có hay không điểm khí khái đàn ông à, chúng ta nhưng mà nữ sinh, ngươi là người đàn ông, làm sao có thể hỏi chúng ta đòi tiền?" Hoắc Thủy Tiên nhất thời liền bất mãn.
 
 	"Các ngươi bây giờ cũng là người đàn ông được không?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, một tay khoác lên Hoắc Thủy Tiên trên bả vai.
 
 	" Này, làm gì à, ngươi cái này cuồng rình coi?" Hoắc Thủy Tiên giống như thấy con gián vậy, kinh sợ nhảy cỡn lên, từ Trần Tấn Nguyên ma trảo dưới tránh thoát đi ra, giống như đại cô nương gặp được mạnh tiêm phạm vậy.
 
 	"Không cho chạm vào nhà chúng ta tiểu. . . Ách. . . Công tử!" A Thu nhảy tới Hoắc Thủy Tiên trước mặt, mở ra hai cánh tay, giống như một con gà chọi vậy.
 
 	Cảm nhận được đám người chung quanh trong truyền tới quái dị ánh mắt, Trần Tấn Nguyên trên mép vểnh lên, ngượng ngùng cười nói: "Đi thôi, tìm địa phương đi ăn cơm!"
 
 	"Ngươi có tiền?" Hoắc Thủy Tiên hai nữ tại chỗ sững sốt một chút, cũng đi theo lên.
 
 	"Yên tâm, đi theo ta, không đói các ngươi! Bất quá sau này không cho phép đang gọi ta cuồng rình coi!"
 
 	"Biết rồi, ngươi không phải cuồng rình coi, ngươi là háo sắc!" . . .
 
 	"Đệ Cửu lâu? !"
 
 	Ba người dọc phố đi một hồi, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu thấy bên đường một khối to lớn tấm bảng, đó là một tòa hai tầng lầu gỗ, từ bên ngoài xem, trang phục ngược lại là sang trọng hoa lệ, trước cửa có mấy cái gã sai vặt ở gọi khách, từ bên trong lầu truyền ra từng cơn mùi thơm thức ăn, câu động ba người thèm ăn, không nghi ngờ chút nào, đây cũng là một chỗ ăn cơm.
 
 	"Danh tự này ngược lại là kỳ quái, không phải hai tầng sao, không bằng kêu thứ lầu hai còn muốn tới chân thực chút!" Hoắc Thủy Tiên thấy trên bảng hiệu chữ to, cũng là bỉu môi, bất quá trong bụng đói bụng, nhưng là để cho nàng rất nhanh quên mất tò mò.
 
 	"Hề hề, khách quan có chỗ không biết, bà chủ chúng ta tên là Cửu Nương, hơn nữa tiệm nhỏ lấy rượu ở nơi này thành Thanh Đô trong nổi danh nhất, cho nên cũng khởi cái đồng âm, kêu Đệ Cửu lâ đi liền, ba vị khách quan trên lầu mời, trên lầu có ngồi!" Nhưng là cửa một gã sai vặt, nghe được Hoắc Thủy Tiên nghi vấn, vui vẻ chạy tới mời chào khách.
 
 	"Thì ra là như vậy, xem ra ông chủ các ngươi mẹ cũng là vị nhã nhân à!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh cười một tiếng, hắn còn lấy làm cho này Đệ Cửu lâu ở thành Thanh Đô trong đứng hàng thứ chín, trước mặt còn có đệ nhất lâu, thứ lầu hai, thứ lầu ba đâu, không nghĩ tới nhưng là bởi vì rượu mà có tên.
 
 	"Ai nha, bụng cũng chết đói, ngươi vẫn còn ở nơi này làm ra vẻ tư văn nhân!" Hoắc Thủy Tiên đã sớm cực đói, gặp Trần Tấn Nguyên chính ở chỗ này cùng gã sai vặt cười nói, tiến lên bắt lại Trần Tấn Nguyên khuỷu tay, đẩy đi lên lầu.
 
 	Lầu hai, người muốn giảm rất nhiều, chỉ có lẻ tẻ hai ba bàn người.
 
 	Hoắc Thủy Tiên kéo Trần Tấn Nguyên đi ở trên lầu hai, tìm một dựa vào cửa sổ chỗ ngồi ngồi xuống.
 
 	"Oa, thật là thơm à!" Nhuyễn ngọc nhập trong lòng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được tiến tới Hoắc Thủy Tiên cổ bên, hít sâu một hơi, say lòng người mùi thơm cơ thể, để cho Trần Tấn Nguyên giống như hút thuốc phiện vậy say mê không dứt.
 
 	"Muốn chết a ngươi!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên lại đùa mình, Hoắc Thủy Tiên đại phát hờn dỗi, rước lấy trên lầu thực khách hồi mâu nhìn chăm chú, khi thấy là ba cái người đàn ông, không khỏi buồn nôn vô cùng, chẳng lẽ cái này ba cái áo quần bảnh bao người tuổi trẻ, còn có cái loại đó thích.
 
 	"Phốc !" Hoắc Thủy Tiên tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên nhưng là gặp ương, chỉ cảm thấy trong bụng một hồi dời sông lấp biển, cổ họng một ngọt, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	"Khách quan, ngươi không có sao chứ?" Thấy Trần Tấn Nguyên đột nhiên hộc máu, điếm tiểu nhị mới thật sự là bị dọa sợ, người này thật tốt, làm sao liền hộc máu đâu, nếu là ở trong tiệm đã xảy ra chuyện gì, vậy đối với Đệ Cửu lâu danh dự nhưng mà ảnh hưởng quá nhiều.
 
 	" Này, háo sắc, ngươi không có sao chứ?" Hoắc Thủy Tiên le lưỡi một cái, cũng sợ hết hồn, mới vừa rồi một cái không chú ý, lại không tự chủ được dùng hết kim khẩu ngọc ngôn thuật.
 
 	"Khách quan, ngươi có khỏe không?" Gặp Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên cái băng ghế nhắm hai mắt lại, điếm tiểu nhị hoàn toàn luống cuống, lập tức liền muốn xoay người đi gọi ông chủ mẹ.
 
 	"Không có sao, gần đây có chút thượng hoả, nói ra máu tốt hơn nhiều, tiểu nhị, mang thức ăn lên đi!" Trần Tấn Nguyên đùa giỡn chốc lát, rốt cuộc để cho hơi thở bình ổn lại, xoay mặt trợn mắt nhìn Hoắc Thủy Tiên một cái, con bé này thỉnh thoảng tới ở trên một câu lúc Linh lúc không Linh kim khẩu ngọc ngôn, sớm muộn phải đem mình cho dày vò chết.
 
 	"Thật không có sao?" Điếm tiểu nhị có chút không tin, cái này cũng hộc máu, thượng hoả lúc đó hộc máu như thế nghiêm trọng, "Người này nhất định là có cái gì bệnh kín!"
 
 	"Thật không có chuyện!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, từ trong túi lấy ra một cái khăn giấy, lau mép một cái máu.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/