Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lưu Lão Tứ thanh âm rơi xuống, trong sân truyền ra một hồi? O? @ tiếng bước chân, rất nhanh thì có một nam một nữ xách gậy gộc chạy ra, chính là Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa.
 
 	"Ai yêu, nguyên lai là, nguyên lai là Trần huynh à, cái này đứa nhỏ chết bằm, chúng ta còn tưởng rằng là có kẻ gian tới trộm chó tới đây!" Hai tên thấy Trần Tấn Nguyên mấy người lúc này đều có chút đầu chạm điện, khá tốt Điền Thúy Hoa đầu tiên đem Trần Tấn Nguyên nhận ra được, một bên quở trách Lưu Lão Tứ, một bên ném côn gỗ, thiển trước mặt mày vui vẻ hướng Trần Tấn Nguyên đón.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, "Lưu đại ca, chị dâu Lưu, hồi lâu không gặp, gần đây được không à?"
 
 	" Được, tốt, tốt, Trần huynh đệ, mau mời vào, vào nhà nói sau!" Điền Thúy Hoa đầu gật giống như là mổ mộc chim vậy, một bên chào hỏi Trần Tấn Nguyên mấy người nhập phòng, vừa hướng Lưu Lão Nhị nói , "Đương gia, đừng giống như cây gỗ cọc tử tựa như à, nhanh chóng cho Trần huynh đệ châm trà đi, Trần huynh đệ nhưng mà khách quý à!"
 
 	Lưu Lão Nhị phục hồi tinh thần lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cáo lỗi một tiếng, chạy mau vào trong nhà đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Cái gì khách quý, nhưng là lại tới quấy rầy hai vị!"
 
 	Điền Thúy Hoa vẫn là một như thường lệ nhiệt tình, một như thường lệ hiếu khách, chỉ cần cho bạc, là có thể vào ở.
 
 	Vào viện tử, Điền Thúy Hoa chào hỏi Trần Tấn Nguyên các người ngồi xuống nghỉ chân, Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn một vòng, nhưng gặp Lưu Lão Tứ viện tử so sánh với lần lúc tới thay đổi rất nhiều, giống như là tân trang qua một lần, nhìn qua thật là chỉnh tề, mà cửa phòng còn dán mấy cái đỏ thẫm chữ hỷ, khung cửa bên cạnh còn dán một ít gì giai ngẫu thiên thành các loại đôi liễn.
 
 	Chẳng lẽ là Lưu Lão Nhị cưới vợ bé liền sao? Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút buồn bực, mới vừa cũng muốn hỏi, lại nghe Lâm Y Liên đã hỏi lên, "Chị dâu Lưu, nhà các ngươi tựa hồ có gì vui chuyện?"
 
 	"À ơ. Bà chị! Cái gì chuyện vui nha!" Điền Thúy Hoa đang bề bộn trước bận bịu sau xếp đặt, nghe được Lâm Y Liên câu hỏi, bận bịu ngừng lại, trên mặt chất đầy nồng nặc vui vẻ, còn sống phải nói là cười không ngậm miệng lại được."Con gái nhà ta lập gia đình!"
 
 	"Hả? Tam muội lập gia đình?" Lâm Y Liên nghe vậy sững sốt một chút, hiển nhiên là có chút bất ngờ, mà Trần Tấn Nguyên lại là kinh ngạc, Lưu Tam Muội mới mấy tuổi à, sớm như vậy liền lập gia đình, những thứ này linh giới thổ dân thật đúng là không có gì luật hôn nhân à.
 
 	"Đúng vậy. Các ngươi nếu là tới sớm nửa tháng, còn có thể uống một ly rượu mừng!" Điền Thúy Hoa mặt mày hớn hở nói.
 
 	Lâm Y Liên phục hồi tinh thần lại cũng cười nói, "Vậy cần phải chúc mừng chị dâu Lưu, không biết Tam muội gả đi nơi nào?"
 
 	"Đàn trai là bên ngoài thôn một hộ nông dân, của cải cũng coi là sung túc, mấu chốt là thằng nhóc kia đối với con gái nhà ta tốt. Ta vậy con gái đã nhận định nàng, ta cái này làm mẹ cũng không tốt nói gì. . ." Nói tới con gái, Điền Thúy Hoa liền nói rồi không xong, phảng phất có vô cùng vô tận lời muốn nói.
 
 	"Hề hề, tự do yêu, tốt vô cùng!" Trần Tấn Nguyên hoảng vội vàng cắt đứt liền nàng, nếu không cô gái này còn không biết phải nói tới khi nào.
 
 	Lâm Y Liên nhận được Trần Tấn Nguyên đưa tới trên mặt. Liền rất biết điều móc ra 2 thỏi bạc, hướng Điền Thúy Hoa đưa đi.
 
 	"Ách, bà chị, ngươi làm gì vậy?" Điền Thúy Hoa thấy vậy 2 thỏi bạc, cũng là một như thường lệ ánh mắt tỏa sáng, nhưng là lại không có đưa tay đón, Trần Tấn Nguyên các người lần trước lúc rời đi hậu lời nói kia, bây giờ còn thanh từ bên tai.
 
 	"Cầm đi chị dâu, đừng khách khí, chúng ta không đuổi kịp Tam muội rượu mừng. Vậy thì lúc ấy rề rà tới tiền mừng!" Trần Tấn Nguyên cười nói, nếu như không phải là bởi vì là Lý gia ao hạn hán chuyện, nói không chừng bọn họ còn có thể đuổi kịp Lưu Tam Muội xuất giá.
 
 	"Cái này, cái này ý tốt như vậy!" Bạc sức dụ dỗ là hết sức to lớn, Trần Tấn Nguyên đều nói như vậy. Điền Thúy Hoa cuối cùng vẫn là không thể nhịn được bạc cám dỗ, đưa tay nhận lấy, thấy Lưu Lão Nhị từ trong nhà đi ra, lật đật đem bạc bưng bít vào trong ngực, sợ bị Lưu Lão Nhị thấy.
 
 	Lưu Lão Nhị châm hoàn trà đệ hoàn nước, liền dời cái nhỏ đắng ngồi ở Trần Tấn Nguyên đám người trước mặt, hai con mắt ở Lâm Y Liên cùng Trần Tấn Nguyên trên mặt quét một vòng, cười nói, "Trần huynh đệ, ngươi cùng bà chị có thể thành thân sao?"
 
 	"Ách, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, xoay mặt cùng Lâm Y Liên hai mắt nhìn nhau một cái, đều bị cái vấn đề này bị quậy có chút lúng túng, Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Còn sớm đâu!"
 
 	"Sớm cái gì à, không ra sang năm, ta sợ rằng đều phải làm ông ngoại!" Lưu Lão Nhị thanh âm đột nhiên bây giờ tăng cao 2 cái đê-xi-ben, cười ha ha một tiếng nói , "Mặc dù ta biết các ngươi Trần huynh đệ các ngươi không phải là người tầm thường, bất quá các ngươi cũng phải nắm chặt một chút à, không nên trễ nãi liền người ta bà chị!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười mỉa hai tiếng, hàm hồ mấy câu liền đem lời đề xé ra, nhìn về phía trong sân Lão Tứ nói , "Lão Tứ, tới để cho ta xem xem, ngươi cao hơn không có, hả? Không mặc tả liền sao?"
 
 	Lưu Lão Tứ sau lưng cất giấu một con chó vàng, nghe được Trần Tấn Nguyên nói chuyện, cũng không dám hướng Trần Tấn Nguyên đến gần, "Ngươi, ngươi không cho phép từ nhỏ hoàng chủ ý."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên trán tràn đầy hắc tuyến, trong lòng an ủi mình lời trẻ con không kiên kỵ, mặc dù mình đúng là trộm nhà bọn họ Đại Hoàng, nhưng là sự việc qua lâu như vậy, thằng nhóc này lại thế nào thù dai đâu ?
 
 	"Lão Tứ, đối với khách phải có lễ phép!" Lưu Lão Nhị hướng về phía Lưu Lão Tứ mắng.
 
 	"Này, các ngươi người một nhà này, thật đúng là. . ." Một bên Lai Phúc nhưng là không nhịn được mở miệng.
 
 	"Hả?" Tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Lai Phúc trên mặt, có chút hiếu kỳ tên nầy muốn nói cái gì.
 
 	Lai Phúc cười nói, "Bố kêu Lão Nhị, con trai lại gọi Lão Tứ, cái này gia 2 cũng một bối phận, thật là. . ."
 
 	Vừa nói, Lai Phúc xoa xoa mồ hôi trán, Lưu Lão Nhị nghe vậy nhưng là có chút lúng túng, cười khan nói, "Không có biện pháp, người nhà quê không học thức, có cái con mèo, con chó tên chữ là được, ai còn đi so đo nhiều như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là buồn cười, lời này nhưng là hắn đã sớm muốn nói, người ta thật ra thì còn có một con gái kêu Lão Tam đâu!
 
 	"Ngươi lại là ai? Nhà ta chuyện liên quan ngươi à?" Lưu Lão Tứ nhưng là dùng hắn vậy cái tay nhỏ bé chỉ Lai Phúc rầy đứng lên.
 
 	"Ách!" Lai Phúc hơi chậm lại, cái này nhóc con thật vẫn không sợ người sống, có lòng muốn hù dọa một chút Lưu Lão Tứ, Lai Phúc lập tức liền đem mặt đen đứng lên, hướng về phía Lão Tứ nói , "Thằng nhóc , ngươi có tin hay không ta đem nhà ngươi tiểu Hoàng cho nấu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi liếc mắt, chỉ gặp vậy chỉ chó vàng núp ở lão Tứ sau lưng, điềm đạm đáng yêu nhìn Lai Phúc, ô nghẹn ngào nuốt tựa như nói, 'Vốn là cùng cây sinh, tương rán vì sao quá mau à!'
 
 	"Ngươi dám!" Lưu Lão Tứ lập tức liền đem tiểu Hoàng bảo vệ ở sau lưng, trừng hai con mắt lão đại, bộ dáng kia giống như là một cái bảo vệ tể gà mẹ.
 
 	"Này, ta còn không dám!" Lai Phúc con ngươi trừng một cái, thanh âm đột nhiên giương cao mấy cái đê-xi-ben, trực tiếp hướng về phía vậy con chó vàng nói , "Ngươi, tới đây cho ta!"
 
 	Vậy chó vàng rõ ràng sợ run một chút, ngẩng đầu nhìn Lai Phúc một cái, Lai Phúc nhưng mà chó yêu, lão tổ tông cấp tồn tại, đối mặt lão tổ tông ra lệnh, tiểu Hoàng nơi nào còn biết nghe hắn vậy tiểu chủ nhân ra lệnh, lập tức liền hướng Lai Phúc chạy tới, rưng rưng kêu, ngoắc đuôi xin xỏ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé