converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Anh bạn trẻ thật đúng là phúc duyên thâm hậu! Ước chừng xem cái này mấy nhánh bộ rễ, cái này nhân sâm sợ là đã mau đến gần vạn năm chi linh, cơ hồ đều muốn thành yêu, bực này thời hạn linh dược coi như ở Bồng Lai cũng chỉ là trong đồn đãi đồ!" Hoa Vô Trần không khỏi thở dài, đem cái hộp kia đậy lại, đẩy tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Phần lễ vật này thật sự là quá mức trân quý, anh bạn trẻ vẫn là thu trở về đi thôi, trân quý như vậy vật, nhất định phải gìn giữ tốt lắm, chớ có để cho người có lòng thấy, để tránh đưa tới họa đoan!"
 
 	"Hề hề, tiền bối, lễ vật này đều đưa ra ngoài, nơi nào còn có thu hồi lại đạo lý, huống chi đây chính là ta đưa cho phái Không Động, muốn không muốn, còn phải xem chị Hoa ý!" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, lại đem cái hộp đẩy trở về, ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vô Trần sau lưng Hoa Thanh Ảnh.
 
 	"Vừa là Trần huynh đệ một mảnh tâm ý, chị Hoa nào có không cần đạo lý!" Hoa Thanh Ảnh ngược lại không khách khí, trực tiếp đem cái hộp nhận lấy, nàng cũng không giống như Hoa Vô Trần như vậy, có thực lực cường đại, có thể đối mặt đây tuyệt đời khó cầu trân phẩm linh dược mà không động tâm, phái Không Động toàn thể thực lực tuột xuống lợi hại, nếu như có linh dược này mà nói, không nói toàn thể phái Không Động thực lực, mình ăn nó, thực lực cũng sẽ có rất lớn tăng lên, phải biết đồ chơi này từng cây một tu, coi như là Trần Tấn Nguyên ăn cũng thu được ích lợi không ít.
 
 	Hoa Vô Trần nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Anh bạn trẻ, ngươi nếu không có sư môn , vậy, vậy có bằng lòng hay không đi theo chúng ta đi Bồng Lai, bái nhập ta Quan Âm giáo môn hạ?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Hoa Vô Trần tới tìm mình là vì chuyện này, Trần Tấn Nguyên biết, mình biểu hiện ra thực lực thật sự là quá mức để cho người kinh hãi, sợ rằng ở đó Bồng Lai cũng cũng coi là tuyệt chủng thiên tài một hàng, hơn nữa vừa không có sư môn, đây đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, đều là đáng giá lôi kéo đối tượng, cũng khó trách Hoa Vô Trần muốn dẫn độ mình.
 
 	"A di đà phật! Tiểu thí chủ mặc dù thiên tư lớn lao, phúc duyên thâm hậu, nhưng nếu vô danh sư hướng dẫn, dựa hết vào mình đánh bậy đánh bạ sợ là sẽ phải bôi nhọ ngươi cái này người thiên tư, Quan Âm giáo mặc dù những năm này phân hóa nghiêm trọng, nhưng là ta phổ đà Quan Âm nhất mạch ở Bồng Lai phúc địa cũng có thể coi như một đại phái, chưởng giáo phổ dật người thật lại là đã có cảnh giới võ đạo kim đan trung kỳ thực lực, nếu như tiểu thí chủ nguyện nhập phái ta, bần tăng nguyện cùng sư đệ cùng chung tiến cử, tin tưởng phổ dật người thật nhất định sẽ thu ngươi làm đồ đệ!" Một mực ở bên cạnh niệm kinh Bần Khổ tựa hồ là cảm thấy Trần Tấn Nguyên do dự, không nhịn được chen lời miệng.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Bần Khổ lúc nói chuyện vẫn là nhắm mắt lại, một bộ lão tăng ngồi vào chỗ của mình hình dáng, dáng vẻ run rẩy giọng tựa như lập tức phải cúp vậy, cũng không biết là không phải đang cùng mình nói chuyện.
 
 	"Võ đạo kim đan trung kỳ! ?" Nghe xong Bần Khổ mà nói, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, cái này phàm tục giới liền liền cảnh giới tiên thiên cổ võ giả cũng ít đến đáng thương, không nghĩ tới Bồng Lai còn có đột phá võ đạo kim đan tồn tại, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia tinh quang, cõi đời này quả thật còn có cao thủ, còn có mình không biết tồn tại. Hôm nay Trần Tấn Nguyên mặc dù thực lực ở phàm tục giới kham chúc đứng đầu, coi như là tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ cũng không dám cướp kỳ phong mang, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám nói mình có thể cùng cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ đánh một trận, vậy chờ lĩnh ngộ đại thần thông tồn tại, cũng không phải là Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân như vậy gà mờ người có thể so sánh, mình bằng vào cái này người lực mạnh sợ rằng ở nơi này loại cường giả trên tay không qua mấy chiêu.
 
 	"Như thế nào, anh bạn trẻ ý như thế nào?" Gặp Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, Hoa Vô Trần khóe miệng không kiềm được dâng lên một nụ cười châm biếm, hắn tin tưởng Trần Tấn Nguyên nếu như không phải là một người ngu mà nói, nhất định sẽ lựa chọn đáp ứng, có một cái cường đại sư môn, không chỉ có thể đạt được cường đại công pháp, còn có thể đạt được trân quý đan dược và sư phụ chỉ dẫn, những thứ này đều là khó mà kháng cự to lớn cám dỗ, đặc biệt là giống như Trần Tấn Nguyên như vậy không có sư môn tán tu, Hoa Vô Trần trước kia cũng là tán tu, lại là có thể nhận thức loại cảm giác này, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên bất quá là phúc duyên thâm hậu, thu được một bụi nhân sâm ngàn năm tinh, mới tạo cho cái này cả người thực lực cường hãn, hẳn càng khó hơn kháng cự loại cám dỗ này.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Hoa Vô Trần, hắn biểu tình trên mặt hiển nhiên rất kích động cũng rất mong đợi, bất quá nhưng là muốn cho hắn thất vọng, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Hai vị ý tốt, tại hạ tâm lĩnh, bất quá ta nhưng là không có nghĩ qua muốn bái nhập bất kỳ môn phái nào môn hạ!"
 
 	"Tại sao?" Hoa Vô Trần một hồi kinh ngạc, căn bản không có nghĩ đến Trần Tấn Nguyên sẽ cự tuyệt, hiển nhiên thực tế cùng tưởng tượng nghịch kém thật sự là quá lớn, bên cạnh Bần Khổ gây khó dễ trước niệm châu tay run một cái, một đôi đục ngầu mà ánh mắt có thần cũng nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Quan Âm giáo ở Bồng Lai cũng cũng coi là một đại phái, lại có người đối mặt tốt như vậy cơ hội sẽ ,sẽ cự tuyệt, thật là để cho bọn họ khó mà tiếp nhận.
 
 	"Hề hề!" Mặt đối với hai người chất vấn ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, "Chắc hẳn chị Hoa cũng biết, ta người này thích tiêu dao tự tại, không thích bị quản thúc, nếu là ta thật muốn bái sư mà nói, đã sớm vào Võ Đang Thiếu Lâm, cần gì phải đến khi ngày hôm nay!"
 
 	Hoa Thanh Ảnh gặp Trần Tấn Nguyên nhìn về phía mình, cũng gật đầu một cái, đúng là, ở núi Nga Mi ở trên Trần Tấn Nguyên tài nghệ trấn áp quần hùng, thậm chí liền Hoàng Bích Lạc con gái cũng thua ở thủ hạ hắn, có thể nói là nở mày nở mặt tạm thời vô lượng, hắn nếu là muốn bái sư, tại chỗ nhiều như vậy danh môn chánh phái sợ rằng cũng biết tranh nhau muốn cướp hắn, đáng tiếc hắn lại không có cái nào ý, đây chỉ có 2 loại giải thích, một là tiểu tử này mắt gặp quá cao, tại chỗ chưởng môn các phái cũng không xứng làm hắn sư phụ, hai là thằng nhóc này căn bản cũng không có bái sư dự định. Liền bây giờ nhìn lại, thằng nhóc này hẳn là thuộc về loại thứ hai, không muốn bị người quản thúc trước.
 
 	"Nhưng mà, tiểu thí chủ, ngươi có thể biết không có sư phụ chỉ dẫn, cổ võ giả tu luyện có khó khăn dường nào, dựa vào ngươi như thế đánh bậy đánh bạ là rất khó có cao hơn thành tựu, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma, chẳng phải ai tai?" Bần Khổ nhưng là có chút không cam lòng, cho rằng Trần Tấn Nguyên là trẻ tuổi khí thịnh, không biết trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu, có thực lực liền cảm giác đệ nhất thiên hạ, cho nên mới nói ra như vậy một phen.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ là liếc mắt nhìn liền biết Bần Khổ ý nghĩ trong lòng, hơi cười một tiếng, đứng lên, "Không sư phụ cũng không việc gì không tốt à, có sư phụ sợ rằng ngược lại thì hạn chế ta phát triển, một môn công pháp phụ truyền tử, tử truyền cháu, chỉ càng ngày sẽ càng yếu, tuyệt đối sẽ không càng ngày càng mạnh, cho đến, có cái nào Nho gia con em dám nói mình tài hoa cao hơn lỗ khâu, lại có mấy cái phật môn đệ tử dám nói hắn phật pháp tu vi mạnh hơn thích già ma ni? Ta biết, từ cổ chí kim thánh hiền đại năng cơ hồ đều bái có danh sư, hắn sư cũng có sư, sư cũng có sư, vô cùng vô tận. Nhưng là ta tin tưởng, vậy khai thiên tích địa người thứ nhất khẳng định không có sư phụ, hoàn toàn dựa vào tự học thành tài, ta Trần mỗ người tuy người phàm một cái, không dám cùng thánh hiền sánh vai, nhưng là ta nhưng muốn làm vậy khai thiên tích địa người thứ nhất, không có sư phụ, ta thuận tiện lấy thiên địa làm sư phụ, ai lại dám cầm ta Nại Hà?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền cảm giác bên trong căn phòng vô cùng an tĩnh, xoay đầu lại vừa thấy, nhưng gặp ba người cũng há to miệng, trợn mắt nhìn con ngươi to, giống như bị định trụ vậy, mặt đầy khiếp sợ nhìn mình.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/