"Ta không biết à! Ta mới từ núi Trường Bạch bên trong đi ra, rốt cuộc là chuyện gì, chú Giang ngươi nói cho ta một chút!" Trần Tấn Nguyên bưng ngồi dậy, mặt đầy tò mò, bộ dáng kia nhưng là để cho Giang Hoành Minh không nói, thằng nhóc này thật đúng là mới từ trong núi đi ra, khó trách tin tức tắt nghẽn.
 
 	Giang Hoành Minh đem sự tình đi qua nói một lần, sau đó khẽ thở dài một hơi, "Thiên Thụ đứa nhỏ này, từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, ai cũng không nghĩ tới hắn sẽ là như vầy một người." .
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Bây giờ mới biết à, sớm ta liền đã nói với các ngươi thằng nhóc này không thể dựa vào, các ngươi còn nghĩ để cho hắn thừa kế Hiên Viên kiếm, đỡ hắn lên chức, kết quả thế nào ? Ta phải nói à, các ngươi đây chính là tự làm tự chịu, sớm biết ta làm sao đem tới tay Hiên Viên kiếm cho hắn, còn không bằng chính ta giữ lại đâu, chấm dứt còn bị hắn mang theo đi, lần sau gặp phải thằng nhóc này, ta phi diệt hắn, đem Hiên Viên kiếm đoạt lại không thể."
 
 	Giang Hoành Minh không nói, ở trong chuyện này, tất cả mọi người bọn họ đúng là cũng tính sai, "Hiện đang nói gì cũng không dùng, Hiên Viên kiếm đã bị hắn mang đi, không biết chạy tới địa phương nào đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, nhắc tới Đặng Thiên Thụ, trong lòng có chút cảnh cảnh với trong lòng, nhớ tới vậy tấm thiếu đánh mặt, đằng đằng hỏa khí liền bốc lên, bận bịu xé ra đề tài, "Chú Giang, ngươi nói vậy 2 cái cao thủ thần bí là người nào à, lại có thể cường hãn đến đánh bại Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân vậy 2 cái yêu nhân."
 
 	"Nguyên bản ta là muốn tới tìm ngươi giúp, kết quả ở trên đường gặp được vậy 2 người lão tiền bối cứu ta một mạng, liền mời vậy 2 người lão tiền bối hồi kinh, cái này hai người đều là hải ngoại tu sĩ, nghe chính bọn họ nói là tới từ Bồng Lai phúc địa."
 
 	"Bồng Lai phúc địa?" Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút ngạc nhiên, chỗ này nhưng là có chút xa lạ.
 
 	"Một vị pháp danh Bần Khổ, một vị khác tên là Hoa Vô Trần, bọn họ cũng đều là hơn một trăm tuổi cao linh, vị kia Hoa Vô Trần tiền bối chính là phái Không Động Hoa Thanh Ảnh tiền bối cha."
 
 	"À? Nguyên lai là Hoa Thanh Ảnh tiền bối cha!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, đã sớm nghe trắng không tỳ vết nói qua hắn sư nương Hoa Thanh Ảnh chuyện cũ, biết Hoa Thanh Ảnh ba đúng là mất tích, nhưng không ngờ xuất hiện vào lúc này, "Như vậy hai vị tiền bối hiện ở nơi nào đâu ?"
 
 	"Hai vị tiền bối biết kinh thành nguy hiểm sau. Liền ngựa không ngừng vó đi Không Động núi, chắc hẳn bây giờ còn đang phái Không Động, dẫu sao cách hơn sáu mươi năm, cha con(gái) hai người lần nữa gặp nhau. Luôn là muốn tương tố một phen cách tình."
 
 	"Vẫn còn ở phái Không Động, xem ra ta cũng phải tìm một thời gian đi chúc mừng một phen!" Cái này 2 cái đột nhiên xuất hiện cao thủ từ cái gì Bồng Lai phúc địa tới, xem ra cõi đời này còn có mình không có chạm đến tới địa phương à, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Chú Giang, nghe mẹ ta nói ngươi mang theo hơn hai mươi nữ binh tới Nghĩa Khí minh, vẫn còn ở trong phủ nhất đẳng chính là hơn một tháng. Ngươi rốt cuộc đang có ý gì à?"
 
 	"Đây chính là ta tìm ngươi giúp mục đích!" Giang Hoành Minh có chút ngượng ngùng cười một tiếng, trong chốc lát lại không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	"Hey, có cái gì không thể nói, có thể giúp ta tận lực giúp, mau mau nói, không nói ta có thể đi!" Trần Tấn Nguyên làm bộ muốn đứng dậy.
 
 	"Đừng, đừng, đừng. ." Giang Hoành Minh vội vàng đem hắn ngăn lại, xấp xếp lời nói một chút nói: "Ngươi cũng biết hôm nay linh khí trở về, rất nhiều cổ võ thế lực cũng toát ra. Mà quốc gia ở phương diện này thực lực nhưng yếu đến đáng thương, Hoa tiên sinh cùng Hạ tiên sinh lại bị trọng thương, cùng những thế lực này chu toàn đứng lên tỏ ra có chút lực bất tòng tâm. Cho nên lớn mạnh TQ hai bộ lực lượng là thế phải làm chuyện!"
 
 	"Vậy thì lớn mạnh thôi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vậy có ngươi nói như vậy dễ dàng, đào tạo một cái cổ võ cao thủ, đó là một món tương đương chuyện khó khăn, không chỉ có phí sức hơn nữa mất thời gian, há là nói lớn mạnh liền lớn mạnh." Giang Hoành Minh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy ngươi đến tìm ta làm gì? Ta có thể giúp được gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có một loại không quá hay dự cảm.
 
 	Giang Hoành Minh ngượng ngùng cười một tiếng, "Lần trước ngươi ở kinh thành, không phải cho Mộng nhi tăng lên thực lực sao? Nghe Hứa lão nói, ngươi thiên phú dị năng, chỉ cần là cùng ngươi được qua phòng cô gái cũng biết thực lực chợt tăng, cho nên chúng ta vừa thương lượng. Liền muốn. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên há to miệng, cực độ hoảng sợ nói: "Suy nghĩ gì, chú Giang, ngươi không biết nói cho ta, ngươi mang nhiều như vậy cô nương tới, liền là muốn cho ta. . . Gì đó. . . Cho các nàng tăng lên công lực?"
 
 	Giang Hoành Minh gật đầu một cái. Nếu Trần Tấn Nguyên đoán ra, ngược lại là miễn được từ mình khó mà nhe răng, "Tấn Nguyên, ngươi yên tâm, những thứ này cô gái đều là kinh thành tất cả đại gia tộc con cái, lựa chọn tỉ mỉ đi ra, vì quốc gia tự nguyện hy sinh hết thảy!"
 
 	"Không phải, chú Giang, cái gì dị bẩm thiên phú, ta vậy bất quá chỉ là thuận miệng nói, lắc lư Hứa lão đầu, các ngươi làm sao có thể coi là thật đâu ?" Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, gương mặt ngay tức thì khổ đứng lên.
 
 	Giang Hoành Minh nghiêm sắc mặt, mặt đầy nghiêm túc nói: "Tấn Nguyên, chuyện này có thể quan hệ đến Hoa Hạ tương lai, ngươi cũng không thể từ chối! Ngươi nói ngươi không phải trời sinh dị năng, vậy bên người ngươi nhiều như vậy cô gái, người người cũng là cao thủ, cái này giải thích thế nào?"
 
 	Đối với Lưu Dung chờ nữ, chuyện hắn trước cũng đã điều tra, mấy tháng trước cũng còn chỉ là một võ công gì cũng không có nữ nhân bình thường, mà hôm nay nhưng mỗi một người đều thành cổ võ cao thủ, cho nên Giang Hoành Minh đoán chừng Trần Tấn Nguyên là ở làm lấy lệ từ chối.
 
 	"Chú Giang, ngươi phải tin ta à, ta vậy tới cái gì thiên phú dị năng, đó hoàn toàn là lắc lư Hứa lão đầu, các ngươi tại sao có thể làm thật đâu ?" Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên như thế nào giải thích, bên cạnh mình đàn bà đích xác đoạn này trong thời gian thực lực tăng vọt lợi hại, lại không nghĩ rằng chuyện này lại để cho Giang Hoành Minh bọn họ cho nhớ nhung.
 
 	"Ta xem ngươi bây giờ mới là đang lừa dối ta!" Giang Hoành Minh tự nhận là đã sớm sờ thấu Trần Tấn Nguyên tính cách, thằng nhóc này chuyện không có lợi tình là sẽ không đi làm, "Nói, muốn chỗ tốt gì?"
 
 	"Chỗ tốt gì? Chú Giang, ngươi xem ta là hạng người như vậy sao? Ta. . ." Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, "Ta người này là xài chút, nếu là thả ở lúc trước, có nhiều như vậy đẹp đại cô nương đưa tới cửa, vậy ta cười cũng phải cười ngạo, nhưng là ta không cái năng lực kia, ngươi để cho ta ôm công việc này, ngươi cái này không phải làm khó ta sao?"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên vậy mặt đầy khổ ép giống như, Giang Hoành Minh tạm thời không có tiếng hừ, cau mày thật lâu mới mở miệng ngữ trọng tâm trường nói: "Tấn Nguyên à, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn, võ công của ngươi rất giỏi, thiên tư xuất chúng, có thể nói đời này vô lượng, chúng ta đã từng cũng nghĩ tới hấp thu tới, ra sức vì nước, bất quá chúng ta đều biết đó là không thể nào, chúng ta cái này miếu quá nhỏ, mệt không ở ngươi tôn đại thần này, nhưng là quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, người là TQ nam nhi, ở nơi này quốc gia nguy nan đang lúc, càng hẳn ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, đối với ngươi mà nói chuyện này một cái nhấc tay, cớ gì muốn đẩy ba lần bốn lượt đâu ?"
 
 	"Chú Giang, cái này, thật không phải là ta không muốn, ta là thật không có cái nào năng lực à!" Trần Tấn Nguyên nghe Giang Hoành Minh vậy lời nói thành khẩn một phen, trong lòng cũng nổi lên một tia gợn sóng.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/