"Ngài chính là Ban đại sư chứ ?" Trần Tấn Nguyên mặc dù mới rồi thiếu chút nữa bị ông cụ Ban dùng con nhện bốn móng thiết hại chết, nhưng là mình tốt nghiệp luận văn có lẽ còn muốn dựa vào đến ông cụ tính khí này cổ quái, trong lòng về điểm kia tức giận ở con nhện bốn móng thiết bị hủy sau đó, liền lắng xuống.
  
  	"Tiểu tử, ngươi trả cho ta con nhện bốn móng thiết!" Ông cụ Ban đột nhiên nổ tung, xoay người lại bắt Trần Tấn Nguyên cổ áo, hung tợn hét, bất quá lấy là Trần Tấn Nguyên so với hắn cao rất nhiều, cho nên hình dáng nhìn như có chút tức cười.
  
  	"Ách!" Trần Tấn Nguyên nhìn ông cụ Ban hung tợn dáng vẻ, trán lập tức toát mồ hôi lạnh, "Ban đại sư, cái này cũng không nên trách ta, ta đó là tự vệ, ai nghĩ tới ngươi đồ chơi này như thế thức ăn, một chưởng liền cho vỗ hư."
  
  	"Ngươi nói gì? Ngươi nói ta con nhện bốn móng thiết thức ăn? Có bản lãnh ngươi lặp lại lần nữa!" Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng lập tức gặp tới ông cụ Ban bất mãn, nước miếng phun Trần Tấn Nguyên mặt đầy.
  
  	"Ngươi đừng tức giận à, ta cũng là vì tự vệ mà thôi, ai bảo ngươi làm vật này đi ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên lau một cái trên mặt nước miếng.
  
  	Ông cụ Ban tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ cũng phát giác là mình sai, bản thân muốn thử một chút Trần Tấn Nguyên thực lực, nhưng không ngờ lộng khéo thành vụng, mình cơ quan thú cũng bị Trần Tấn Nguyên đánh thành mảnh vụn, lộ vẻ tức giận buông ra Trần Tấn Nguyên cổ áo, hướng trong phòng kêu lên: "Trâu lớn, hai hổ!"
  
  	Ngay sau đó từ nơi cửa viện vội vả chạy đến 2 cái quần áo Mặc gia đệ tử quần áo mười sáu mười bảy tuổi tiểu đệ tử, hai người nhanh chóng đi tới ông cụ Ban bên người cung kính nói, "Sư phụ có gì phân phó?"
  
  	Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, cái này 2 cái Mặc gia đệ tử đều có võ giả thực lực cấp 11. Trong lòng ngầm tự kinh ngạc, cái này thời kỳ chiến quốc còn thật không hỗ là cổ võ thịnh thế, liền liền 2 cái Mặc gia đệ tử bình thường, muốn thả đến bây giờ tới, đều là nam phải vừa thấy nhân vật thiên tài.
  
  	Ông cụ Ban trầm mặt nói: "Đem đồ vật cho ta thu vào trong viện đi, không cần có bỏ sót!"
  
  	"Dạ !" 2 cái đệ tử đồng thanh trả lời một tiếng, liền ngồi xổm xuống bắt đầu cẩn thận nhặt lên trên đất lẻ tẻ cơ phận. Ông cụ Ban không có lại để ý tới Trần Tấn Nguyên, mà là trực tiếp xoay người vào viện tử.
  
  	Nhìn ông cụ Ban hình bóng, Trần Tấn Nguyên trong đầu nhảy ra ông cụ Ban tin tức.
  
  	"Tên họ: Ban đại sư.
  
  	Tuổi tác: 50 tuổi.
  
  	Cấp bậc: 2 cấp.
  
  	Nhân vật xuất xứ: Tần Thì Minh Nguyệt.
  
  	Cổ võ thực lực: Hậu thiên tầng 3.
  
  	Có thể truyền thừa cổ võ: Mặc gia trung cấp nội công tâm pháp không truyền thừa
  
  	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Mặc gia cơ quan thuật không truyền thừa
  
  	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Ban đại sư, Mặc gia đệ tử, cơ quan bộ đầu lĩnh, xuất thân thợ mộc, tinh thông Mặc gia cơ quan thuật, bởi vì ấu niên một lần bất ngờ, đưa đến mất đi cánh tay trái, từ đây bắt đầu điều nghiên Mặc gia cơ quan thuật cùng chế tạo các loại tinh xảo cơ quan, làm người nóng nảy quá mức là cổ quái, dễ dàng xung động, nhưng là đối đãi bạn lại hết sức nhiệt tình, cùng công thua thù là tử địch, nhất sùng bái Mặc gia tổ sư gia, hy vọng có một ngày có thể hoàn toàn hiểu Mặc gia tổ sư gia lưu lại mực kinh."
  
  	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, ngay sau đó đi theo ông cụ Ban sau lưng, cấp tốc đi theo lên.
  
  	Trong sân giống như là một mộc trận vậy, khắp mọi nơi cũng bày đầy gỗ, xem bộ dáng là ông cụ Ban nghiên cứu cơ quan thuật thời điểm cần sử dụng nguyện liệu.
  
  	"Cốc cốc cốc, lóc cóc tháp!"
  
  	Ông cụ Ban đứng ở đó một đống bốn góc thiết con nhện hài cốt trước mặt, trên cánh tay trái cơ quan cánh tay, không ngừng biến đổi bắn ra cái búa tỏa đao vân... vân nhiều loại công cụ bắt đầu tu bổ con nhện bốn móng thiết, tốc độ bay mau, thấy Trần Tấn Nguyên hoa cả mắt.
  
  	"Gì đó, Ban đại sư đúng không?" Gặp ông cụ Ban không để ý tới mình, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng bắt đầu bắt chuyện. Ông cụ Ban quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng không trả lời, động tác trên tay nhưng là không dừng lại chút nào, hồi lâu rốt cuộc đem con nhện bốn móng thiết tu bổ lắp ráp hoàn thành.
  
  	"Rắc rắc sát. . ." Đen không lưu đâu đại rương gỗ lần nữa biến đổi hình thái, con nhện bốn móng thiết trong sân hành động tự nhiên, ông cụ Ban mặt béo phì ở trên rốt cuộc lộ ra nụ cười.
  
  	Ông cụ Ban đem cái búa thu vào cơ quan trong tay, xoay người trầm trầm nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhìn ở trong viện tử khắp nơi tán loạn con nhện bốn móng thiết, nhưng trong lòng thì rung động cùng vui sướng, nếu là mình truyền thừa ông cụ Ban cơ quan thuật, chỉ bằng con nhện bốn móng thiết cái đồ chơi này, mình tốt nghiệp luận văn nhất định không phải vấn đề gì, hơn nữa nói không chừng còn có thể khiếp sợ thế giới.
  
  	Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn muốn truyền thừa ông cụ Ban cơ quan thuật, bất quá ngẩng đầu nhưng đối với ông cụ Ban vậy con mắt hung tợn, nhất thời lúng túng.
  
  	"Ban đại sư ta đúng cái này Cổ Võ không gian chủ nhân Trần Tấn Nguyên, lần này tới là muốn. . ." Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực nói.
  
  	"Muốn học cơ quan thuật đúng không?" Ông cụ Ban nói.
  
  	" Đúng, đúng, đối với. . ." Trần Tấn Nguyên đầu gật giống như con gà con mổ thóc, trên mặt chất đầy nụ cười.
  
  	Ông cụ Ban cũng đang cười, bất quá nhưng cười rất dâm, "Muốn học? Hắc hắc! Không cho ngươi!" Nói xong mặt lập tức một kéo.
  
  	"Ách, cái gì?" Trần Tấn Nguyên đầu có chút chạm điện, nụ cười lập tức liền cương ở trên mặt, tình huống gì? Cái này còn là ở mình bên trong Cổ Võ không gian, lần đầu nói lên yêu cầu bị mình gọi tới cổ võ giả cự tuyệt, Trần Tấn Nguyên lập tức không tiếp thụ nổi, mặc dù những thứ này bị mình gọi tới cổ võ giả, mình không có cách nào chi phối bọn họ ý thức, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng dám khẳng định bọn họ là phát ra từ nội tâm, có thể nói là về linh hồn đối với mình tôn trọng cùng thuận theo, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên đối với ông cụ Ban nói lên yêu cầu lại có thể gặp phải cự tuyệt, Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút lăng loạn.
  
  	"Ta Mặc gia cơ quan thuật, bác đại tinh thâm, há có thể tùy tiện truyền nhân, coi như ngươi là không gian này chủ nhân, nếu là ngươi đối với cơ quan thuật không có năng lực thiên tư, truyền cho ngươi há chẳng phải là để cho ta Mặc gia tổ sư gia bị xấu hổ, hơn nữa lão phu xem ngươi tựa hồ là Nho gia đệ tử, trên người có cổ thư sinh khí, lại học ta Mặc môn cơ quan thuật là đạo lý nào?" Ông cụ Ban nói , nhưng thật ra là trong lòng giận Trần Tấn Nguyên hủy xấu xa mình bảo bối, cố ý muốn tìm tra làm khó.
  
  	"Nho gia đệ tử?" Trần Tấn Nguyên một hồi nghi ngờ, mình lúc nào thành Nho gia đệ tử, suy nghĩ một chút cũng phải khó trách, đọc sách lâu như vậy, trên người khó tránh khỏi có chút thư sinh khí, theo lý cũng coi là nửa Nho gia người. Liền nói ngay: "Ban đại sư, tại hạ trên người có điểm thư sinh khí, cũng không có nghĩa là tại hạ chính là Nho gia người chứ ? Hơn nữa tại hạ đối với Mặc gia cơ quan thuật thật là ngưỡng mộ, tin tưởng đối với cơ quan thuật thiên tư không hề thua với người thường!"
  
  	"Thiên tư vật này, cũng không phải là dựa hết vào miệng nói một chút là được!" Ông cụ Ban biết ăn nói ba.
  
  	"Ách, hề hề, đúng như Ban đại sư nói, ngài bất truyền cơ quan thuật cho ta, làm sao có thể biết ta đối với cơ quan thuật không có trời tư đâu ?" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cười nói.
  
  	Ông cụ Ban liếc mắt, từ trong lòng ngực móc ra một vật, hướng Trần Tấn Nguyên ném tới.
  
  	Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, nhanh chóng đưa tay tiếp lấy, tiến tới trước mắt nhìn một cái, "Ma phương?", vật trong tay tứ tứ phương phương, là một tinh xảo bằng gỗ tứ phương thể, mà toàn bộ đại tứ phương thể lại bị chia ba hoành ba hàng ba tầng 26 cái nhỏ hình lập phương, mỗi một hình lập phương đều có thể tùy ý xoay tròn, mỗi một nhỏ hình lập phương bề ngoài cũng điêu khắc màu sắc bất đồng tinh mỹ hình vẽ, bất quá màu sắc có chút hỗn loạn, hiển nhiên đã bị đánh loạn, đây không phải là ma phương là cái gì?
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình  */
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/