Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Bé gái tên là Trần Tiểu Y, chính là Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên con gái, sống khôn khéo, rất được Trần Tấn Nguyên yêu thích, bất quá cùng đại đa số đứa nhỏ vậy, nghịch ngợm yếu mệnh.
 
 	Trần Tiểu Y vậy non nớt nhỏ giọng âm vừa rơi xuống, tất cả mọi người đều nở nụ cười, Lưu Ninh lại là sắc mặt mắc cở đỏ bừng.
 
 	Cái này Lâm Y Liên, làm sao chuyện gì cũng đi bên ngoài nói, Trần Tấn Nguyên không nói, nhất thời mắt hổ trừng một cái, "Y nhi im miệng, sau này Ninh nhi chính là các ngươi tiểu sư đệ, các ngươi phải thật tốt yêu mến hắn, biết không?"
 
 	"Dạ sư phụ (phụ hoàng)!" Mọi người thu ngưng cười thanh, khom người đáp dạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng Lưu Ninh, nói , "Vi sư truyền công pháp của ngươi, ngươi tốt hơn sinh tu luyện, nếu có không thông chỗ, có thể tới cung Thần Tiêu hỏi vi sư, cũng có thể hỏi ngươi chư vị sư huynh sư tỷ."
 
 	"Dạ, sư phụ!"
 
 	Lưu Ninh gật đầu một cái, trước Trần Tấn Nguyên cho hắn kiểm tra qua tư chất, mặc dù thông minh hơn người, bất quá như cũ không thích hợp tu luyện cửu chuyển huyền công, Hoàng Đế Nội Kinh lại là phi Đế Hoàng mệnh cách không thể tu luyện, vì vậy liền truyền hắn hơi thấp chút mười tám cách biến hóa thuật.
 
 	Cái này mười tám cách biến hóa thuật chính là từ phật môn bảo điển ** nguyên công trong cởi thai nhi lai, mặc dù đạt tới không được ** nguyên công, cửu chuyển huyền công như vậy thần diệu bảo điển, nhưng cũng là một môn vô cùng tuyệt diệu công pháp.
 
 	"Các ngươi những người này cũng không cho phép khi dễ Ninh nhi, nếu không có các ngươi đẹp mắt!" Trần Tấn Nguyên quét Trần Hạo các người một cái, quay lại đối với Ngô Hạo Nam nói , "Hạo nam, Ninh nhi tạm thời đi theo các ngươi, ngươi thay vi sư giám đốc điểm, đừng để cho người khi dễ!"
 
 	"Sư phụ yên tâm, sư đệ các sư muội cũng rất biết điều!" Ngô Hạo Nam cười nói.
 
 	Người là đại sư huynh, dĩ nhiên là phải chiếu cố sư đệ sư muội, hắn cùng Tiễn Lỵ Lỵ đã ở tại 2 năm trước thành thân, ở trong thiên cung cũng có quan chức, tuổi tác đủ dài, xử sự làm người cũng phải thành thục nhiều, đem Lưu Ninh giao cho Ngô Hạo Nam, Trần Tấn Nguyên cũng yên tâm.
 
 	"Tốt lắm, tất cả đi xuống đi!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, quay lại đối với Lưu Ninh nói , "Ninh nhi, hạo nam là Đại sư huynh của ngươi, ngươi tạm thời theo hắn, chớ nhìn tu luyện, vi sư nhưng là sẽ không chừng lúc rút ra tra công khóa!"
 
 	"Sư phụ yên tâm!"
 
 	Lưu Ninh chợt gật đầu một cái, một ngày này thời gian, hắn nhưng mà mở rộng tầm mắt, mình người sư phụ này lại là tam giới chí cường giả, trông coi Thiên Linh người tam giới chí cao quyền bính tồn tại, hắn tuyệt đối cũng không nghĩ tới, hắn lão kia thực ba giao cha mẹ, vậy mà sẽ biết thiên đế.
 
 	Chợt Lưu Ninh liền đi theo Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ rời đi, hắn Dư hoàng tử hoàng các nữ đệ tử cũng lui ra, chỉ có một cái thân ảnh nho nhỏ lập tại chỗ, bỉu môi, có chút buồn buồn không vui.
 
 	"Bé Y nhi, ngươi làm sao không đi?" Trần Tấn Nguyên đi tới cúi người đem Trần Tiểu Y bế lên, Trần Tiểu Y con bé này nhưng chôn đầu, một bộ oán niệm chùm chùm dáng vẻ.
 
 	Trần Tiểu Y táy máy mình đầu ngón tay út, nói , "Phụ hoàng ngươi mới vừa rồi hung Y Y, ngươi không thương Y Y!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, nhéo một cái Trần Tiểu Y cái mũi nhỏ, "Phụ hoàng lúc nào hung ngươi, phụ hoàng chỉ là nói ngươi không nên giễu cợt Lưu Trữ sư đệ!"
 
 	"Hắn cũng hơn mười tuổi, tại sao vẫn là sư đệ?" Trần Tiểu Y nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Hắn nhập môn trễ, đương nhiên là sư đệ, Ninh nhi là đứa cô nhi, các ngươi cũng phải chiếu cố thật tốt hắn, hiểu không?"
 
 	"Phụ hoàng, cái gì là cô nhi à?" Trần Tiểu Y có chút ngây thơ hỏi.
 
 	"Cô nhi? Cô nhi chính là không có cha, không có mẹ, chỉ có lẻ loi một người!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À? Đây chẳng phải là rất đáng thương?" Trần Tiểu Y nghe vậy, mang trên mặt nồng nặc đồng tình, "Nếu như Y Y không có phụ hoàng cùng mẫu phi, nhất định sẽ khóc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Vậy ngươi cảm thấy ngươi mới vừa như vậy giễu cợt Ninh nhi, đúng không?"
 
 	Trần Tiểu Y lắc đầu một cái, nãi thanh nãi khí nói , "Phụ hoàng, Y Y sai rồi, Y Y phải đi cùng tiểu sư đệ nói xin lỗi đi, nhi thần đem thứ ăn ngon nhất cho hắn ăn!"
 
 	" Ừ, vậy thì đúng rồi, tới, hôn phụ hoàng một chút!" Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười.
 
 	"Hun!"
 
 	Mặt đầy nước miếng.
 
 	Cổ Võ không gian, thái hư ảo cảnh.
 
 	Một người khổng lồ chọc trời ở trong ảo cảnh đi lại, trước kia những cái kia cường đại con kiến, ở nơi này người khổng lồ dưới chân cũng một mảnh hợp với một mảnh nghiền giết thành bùn.
 
 	Tự Trần Tấn Nguyên điên đảo pháp thiên tượng địa mà lĩnh ngộ ra địa pháp thiên giống đại thần thông sau đó, ở nơi này mảnh thái hư ảo cảnh bên trong, nhưng là càng ngày càng như cá gặp nước đứng lên.
 
 	Theo đối với địa pháp thiên giống đại thần thông lĩnh ngộ càng sâu, hôm nay ở thái hư ảo cảnh trong thế giới, Trần Tấn Nguyên cũng có thể hóa sinh mấy ngàn trượng người khổng lồ chọc trời, ở nơi này mảnh hoàn toàn điên đảo trong không gian, đã là gần như vô địch tồn tại.
 
 	Trong tay xách một chuôi rìu lớn, Trần Tấn Nguyên sãi bước hướng ảo cảnh chỗ sâu nhất đi tới, lần này bế quan, hắn nhưng là muốn nghênh chiến trong ảo cảnh chí cường giả, Đại Lực Hùng Ma vương!
 
 	Thái hư ảo cảnh chí cường bá chủ, do ảo cảnh không gian hư ảo ra gấu ma, hoàn toàn không chịu ảo cảnh phép tắc ràng buộc, thân thể khổng lồ đến gần vạn trượng, bạo ngược tục tằng, lực lớn vô cùng.
 
 	Trước Trần Tấn Nguyên đã cùng hắn đánh nhiều lần qua lại, nhưng mà vậy gấu Ma vương quả thực mạnh mẽ, sợ là có tôn giả cảnh trung kỳ thực lực, Trần Tấn Nguyên khi bại khi thắng, nhưng lại càng đánh càng thua, lần này thực lực tiến nhiều, lại không nhịn được trước tới khiêu chiến.
 
 	Thái hư ảo cảnh hoàn toàn chính là là tu luyện ** nguyên công mà thiết lập, Trần Tấn Nguyên cửu chuyển huyền công cũng rất có ích lợi, hôm nay thực lực tăng trưởng không chỉ một cắt đứt, còn có rìu Khai Thiên bực này chí tôn đạo khí tương trợ, Trần Tấn Nguyên đã có mười phần chắc chắn đánh bại Đại Lực Hùng Ma vương.
 
 	Bành đông, bành đông!
 
 	Trần Tấn Nguyên bước ra một bước chính là mười mấy dặm cự lực, mặt đất rung động, phát ra từng cơn nổ ầm, trên mặt đất vô luận cây lớn cây nhỏ, ở dưới chân của hắn phát chiếu thành phiến hóa là phế tích, vô số hung thú ác chim kinh hoàng bỏ trốn, phảng phất ngày tận thế tới.
 
 	Mấy phút sau, phía trước truyền tới từng trận ùng ùng tiếng vang, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, một ngọn núi lớn vậy ngạnh ngăn trở đường đi, vách núi phập phồng không chừng, nhìn chăm chăm vừa thấy, đó là cái gì núi, rõ ràng chính là một đầu gấu đen lớn.
 
 	Gấu đen lớn nằm trên đất hô hô mính đính ngủ, tiếng ngáy giống như sét đánh sấm sét, mây trên trời sương mù không ngừng bị hắn phụt ra phụt vô, rất nhiều chim đi qua, cũng bị hắn cho vô ý thức hút vào trong bụng, một cái gấu có thể vừa được lớn như vậy, thật là kinh người.
 
 	Cuối cùng là tìm được người này, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, lập tức quát lên, "Gấu chó lớn, đứng lên đánh nhau!"
 
 	Thanh âm như sấm nổ vang, gấu đen lớn lập tức thức tỉnh, tiếng ngáy biến mất, đung đưa vậy như núi thân thể to lớn đứng lên.
 
 	"Hống!"
 
 	Mắt gặp quấy rầy mình đơn thuần lại là cái thằng nhóc này, gấu đen lớn nhất thời hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng thét điên cuồng, cái thằng nhóc này đã không phải là lần đầu tiên tới tìm hắn đánh nhau, mỗi một lần đều bị nó cho đuổi chạy, nhưng mà cách không bao lâu lại chạy tới.
 
 	Gấu đen lớn thật là phiền không khỏi phiền, thật hận không thể đem thằng nhóc này giết đi, nhưng mà mỗi lần muốn đắc thủ lúc này thằng nhóc này luôn có thể chạy khỏi, lần này cái này đáng ghét tiểu tử lại chạy tới, hơn nữa còn đem mình từ trong mộng thức tỉnh, gấu đen lớn tức giận có thể tưởng tượng được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé