Lưu Nghĩa Châu dừng một chút, nói: "Hắn nói rõ ngày còn có việc, ta cũng không tốt cưỡng cầu, còn như thân phận, ta chỉ biết là hắn kêu Trần Tấn Nguyên, bất quá hắn giữ lại phương thức liên lạc, ở Ba Thục địa giới ở trên còn không sợ hắn đi ném."
 
 	"Em trai Tấn Nguyên?" Lưu Dung nghe lão gia tử nhắc tới Trần Tấn Nguyên tên chữ, không nhịn được nói.
 
 	Nghe được Lưu Dung lên tiếng, tất cả mọi người giờ phút này cũng xoay đầu lại kinh ngạc nhìn nàng, Lưu Dung che miệng cúi đầu.
 
 	Lưu Nghĩa Châu cũng có chút nghi ngờ nói: "Bé Dung chẳng lẽ biết người này?"
 
 	Lưu Dung nghe ông nội câu hỏi, vuốt ve trên trán mái tóc nói: "Ông nội, ngài còn nhớ ta cho ngài nói qua vị kia bắt giặc cướp, cứu người ta chứ ? Hắn liền kêu Trần Tấn Nguyên, lúc ấy cũng không biết hắn khiến cho cách gì, mấy cái liền đem mấy cái giặc cướp đánh gục, đáng tiếc lúc ấy ta nhắm mắt lại không dám xem, chờ ta mở mắt thời điểm, vậy mấy người đã té xuống đất! Sau đó chú Hai tới, nói ông nội muốn đi qua, ta liền lên lầu chuẩn bị, nào biết chờ ta lúc xuống, hắn đã đi rồi!"
 
 	Lưu Vệ Hoa nghe Lưu Dung mà nói, cũng nghĩ tới, buổi chiều hắn cũng từng cùng Trần Tấn Nguyên có duyên gặp qua một lần, liền nói: "Đúng đúng đúng, xế chiều hôm nay ta cũng ở đây Tàng Kim các gặp qua hắn, ta còn nhớ lúc ấy chúng ta nhỏ bé Dung tựa hồ cùng hắn rất là thân cận à!" Nói xong còn mặt đầy xấu xa cười nhìn Lưu Dung một cái.
 
 	Nghe Lưu Vệ Hoa mà nói, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn về phía Lưu Dung, Lưu Dung thấy mọi người đều nhìn về mình, khuôn mặt nhỏ nhắn ngay tức thì đỏ bừng, không thuận theo nói: "Chú Hai, ngươi thật đáng ghét!"
 
 	Lưu Vệ Hoa nhất thời cười lên, mọi người gặp chú cháu hai người chơi đùa, thật là thú vị, cũng vui vẻ cười to đứng lên.
 
 	Lưu Nghĩa Châu cũng là cười một tiếng nói: "Xem ra ta Lưu gia cùng vị tiểu huynh đệ này thật đúng là hữu duyên à, đầu tiên là cứu bé Dung, sau lại giúp ta đột phá cảnh giới, nhân tình này nhưng mà thiếu đại." Nói xong dừng một chút, trước nhìn về phía Lưu Dung, cũng muốn trêu chọc một chút nàng, nói: "Nếu là bé Dung thật coi trọng người này, cũng không tệ mà! Thiếu niên này so với cái gì đó Đường môn Tam thiếu gia, Nhạc gia lão Ngũ tới, đây chính là mạnh hơn nhiều lắm, ha ha!"
 
 	"Ông nội, liền ngươi cũng khi dễ ta!" Nói xong chu cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ mặt càng đỏ hơn.
 
 	Lưu Dung năm nay đã 24 tuổi, nhà tất cả mọi người rất gấp nàng hôn sự, trước sau cũng cho nàng giới thiệu qua không ít thế gia đại tộc thanh niên tuấn kiệt, đáng tiếc Lưu Dung từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu, một cái đều coi thường, lão gia tử rồi hướng nàng sủng ái có thừa, người một nhà lại không tốt bức bách, cho nên dứt khoát liền nhâm kỳ tự nhiên, giờ phút này gặp Lưu Dung hiếm thấy vì chuyện này đỏ mặt, cũng không nhịn được chặc chặc lấy làm kỳ, Đỗ Đan gặp con gái bộ dáng này, cũng không nhịn được muốn gặp gặp lão gia tử này trong miệng nói một chút thiếu niên.
 
 	Cười hồi lâu, Lưu Nghĩa Châu vuốt râu nói: "Thiếu niên này, tuổi còn trẻ ở võ học trên thì có thành tựu như vậy, nhất định là cái gì môn phái lánh đời đệ tử. Hôm nay ta mặc dù đột phá cảnh giới, nhưng là không có công pháp phía sau, muốn ở võ đạo còn nữa đột phá, sợ là còn phải dựa vào vị thiếu niên này, nếu bé Dung cùng hắn quen biết, đó là tốt nhất biết bao, nếu là quan hệ có thể gần hơn tầng 1, vậy thì càng tốt hơn. Hôm nay bỏ mặc vì cái gì, chúng ta Lưu gia nhưng là phải thật tốt đem cái này Trần Tấn Nguyên lôi kéo một phen."
 
 	Mọi người đều là gật đầu nói phải, Lưu Dung thấy vậy bận bịu nũng nịu đến: "Các ngươi đều khi dễ ta, không để ý tới các ngươi!" Nói xong liền rời đi bàn ăn, giống như con thỏ nhỏ bị hoảng sợ vậy, mặt hàm xuân hướng phòng ngủ chạy đi, sau lưng truyền tới một chuỗi tiếng cười. Lão gia tử cũng là vui vẻ cười to, ngày hôm nay vốn là cao hứng, người một nhà lại hiếm thấy giống như bây giờ tụ chung một chỗ, chớ nói chi là giống như vậy vừa nói vừa cười, cho nên giờ phút này bội cảm ấm áp.
 
 	Một lát sau, Lưu Vệ Đông tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền đối với Lưu Nghĩa Châu nói: "Cha, gần đây trong bang xảy ra một ít chuyện tình, muốn hướng ngươi báo cáo một chút, nhưng là không biết làm không làm nói?"
 
 	Lưu Nghĩa Châu gặp Lưu Vệ Đông mặt đầy nghiêm túc, biết chắc là xảy ra đại sự gì, liền mình đứa con trai này cũng không xử lý tốt, mới có thể mời dạy mình, cho nên liền nói: "Có chuyện gì cứ nói đi, xem dáng dấp ngươi ngược lại là cao lớn thô kệch, nói thế nào giống như phụ nữ, lề mề? Như vậy cũng không giống như một đứng đầu một bang." Trong giọng nói mang một chút trách cứ.
 
 	Lưu Vệ Đông nghe vậy có chút lúng túng cười một tiếng, nhưng nhớ tới muốn báo cáo sự việc, lập tức có nghiêm túc, mặt đầy nghiêm nghị nói: "Gần đây, ước chừng ở nửa năm trước đi, tỉnh thành xuất hiện một cổ thế lực thần bí, mới đầu chẳng qua là ở tỉnh thành mở ra một nhà võ quán, võ quán quy mô cũng không lớn, lúc ấy chúng ta chỉ khi bọn hắn là đang làm người làm ăn, nhưng là bây giờ xem ra cũng không phải đơn giản như vậy, ngay tại trong nửa năm này, cái này võ quán Hoàng Tuyền bắt đầu điên cuồng tóm thâu tỉnh thành tất cả lớn nhỏ thế lực dưới đất, vừa mới bắt đầu bọn họ sẽ phái người đến cửa bàn tóm thâu công việc, nếu như đối phương đáp ứng đó còn dễ nói, nhưng là hơi không hề từ vậy thì sẽ chọn lựa thủ đoạn bạo lực, những người này ra tay đều hết sức tàn nhẫn, tháng trước Thổ Long bang bang chủ Thạch Thiên, Ngạ Lang bang chủ Uông Hải liền bởi vì là không chịu quy thuận, kết quả chỉ là một đối mặt liền bị đánh gảy hai tay hai chân, đến nay cũng còn nằm ở trên giường."
 
 	"À. . ." Lưu Nghĩa Châu nghe vậy, trên mặt hết sức ngưng trọng, hắn mặc dù nhiều năm không quản chuyện trong hội, nhưng là chuyện trên giang hồ, hắn vẫn là có biết một chút, cái Thạch Thiên cùng Uông Hải mặc dù ở mình xem ra thực lực không trách, nhưng cũng cũng coi là người ác một vị, mình cũng không dám nói có thể một chiêu đem thả lật, mà người như vậy ở nơi này võ quán Hoàng Tuyền nhân viên ở trên nhưng một chiêu cũng ai bất quá, xem ra cái này võ quán Hoàng Tuyền còn thật là có chút thủ đoạn, hỏi: "Cái này võ quán Hoàng Tuyền, ngươi còn biết chút gì?"
 
 	Lưu Vệ Đông lắc đầu một cái cười khổ nói: "Cổ thế lực này thật giống như chính là đột nhiên nhô ra vậy, tiếp liền như măng mọc sau cơn mưa vậy khắp nơi nở hoa, ở bên trong tỉnh tất cả đại thành phố nhỏ cũng mở ra phân quán, thế lực nhanh chóng lớn mạnh. Tỉnh thành rất nhiều thế lực đều đã quy thuận, chỉ còn lại chúng ta cái này mấy nhà thực lực khá mạnh thế lực vẫn còn ở cứng rắn chống đở. Ta cũng phái người từng điều tra ngọn nguồn của bọn họ tử, nhưng là không thu hoạch được gì, đến nay cũng chỉ biết là quán chủ tự xưng cái gì 'Hoàng Tuyền sứ giả', thủ hạ còn có tám vị chấp sự, võ quán người trong cơ hồ người người cũng người ôm tuyệt kỹ. Đến tận bây giờ, ta cũng chỉ ở ba ngày trước gặp qua trong đó một người họ Trương chấp sự, nhưng là cũng không gặp qua kỳ ra tay, nhưng là hắn cho ta cảm giác giống như một ngọn núi lớn vậy, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, liền cho ta một loại chưa bao giờ có không gì sánh nổi áp lực. Ta dám khẳng định nếu như động tới tay, ta ở tay hắn ở trên khẳng định không qua. . . Ba chiêu sẽ gặp thua trận. Hơn nữa hắn lúc tới thái độ hết sức phách lối, cho ta một tháng thời gian cân nhắc quy thuận chuyện, nghe hắn giọng, nếu như một tháng sau đó không có được hài lòng câu trả lời, vậy ta có thể chính là Thạch Thiên Uông Hải như vậy kết quả!"
 
 	"Võ quán Hoàng Tuyền" Lưu Nghĩa Châu nghe nhập thần, nghe xong Lưu Vệ Đông tự thuật, hắn dám khẳng định cái này võ quán Hoàng Tuyền người khẳng định cùng mình vậy đều là người trong lòng cổ võ một loại người, hơn nữa nhất định phải so với mình còn cường đại hơn. Lần này sự việc có thể chuyện lớn, nếu như không xử lý tốt, vậy mình nhiều năm như vậy khổ cực đánh liều xuống cơ nghiệp chỉ sợ cũng muốn cho một mồi lửa, Lưu Nghĩa Châu biết cái này đã không nghi ngờ chút nào đến Ca Lão hội sinh tử tồn vong giây phút, mặt đầy ngưng trọng nhíu mày, trong lòng suy nghĩ nổi lên đối sách, chỉ chốc lát sau Lưu Nghĩa Châu chân mày giãn ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Nhiều năm không có bị người khiêu khích qua uy tín, ngày hôm nay nhưng không người nào dám tới cướp râu cọp, ta Lưu Nghĩa Châu ngang dọc một đời, cho tới bây giờ không có sợ qua ai, xem ra ta bộ xương già này nên phải từ ra giang hồ!" Trong tròng mắt nhanh như điện bắn ra một cổ nồng nặc chiến ý.
 
 	"Các ngươi 2 cái, cùng ta đi thư phòng!" Nói xong liền đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, hướng thư phòng đi tới, Lưu Vệ Đông anh em hai người cũng là theo sát phía sau, mơ hồ ở giữa bọn họ tựa hồ thấy được năm đó dựa vào một đôi nhục chưởng quát hắc bạch lưỡng đạo lão gia tử lại trở về, vậy bóng lưng gầy yếu giờ phút này tỏ ra là như vậy hùng tráng uy vũ.
 
 	Lời phân 2 đầu, ngày thứ hai Trần Tấn Nguyên dậy thật sớm, thật sớm liền đi tới trạm hành khách, năm 2012 tết xuân đã bắt đầu, mặc dù thời gian còn sớm, nhưng là trạm xe bên trong vẫn là chất đầy người, rất nhiều đều là tùy thân mang bao lớn bao nhỏ hành lý người lao động cùng trường học học sinh, đều là chuẩn bị về nhà ăn tết. Móc ra thẻ học sinh, xếp hàng mấy phút đội, mua 1 bản đến Nga Mi học sinh phiếu, mặc dù bây giờ Trần Tấn Nguyên cũng coi là người có tiền, nhưng là nên tiết kiệm nơi vẫn phải là tiết kiệm. Trần Tấn Nguyên nhà ở huyện Giáp Giang, ở vào Nga Mi cùng Diêm Thành bây giờ, Diêm Thành không có thẳng tới huyện Giáp Giang xe dành riêng cho, bất quá xe sẽ đi ngang qua huyện Giáp Giang, cho nên Trần Tấn Nguyên ngày thường về nhà cũng ngồi xe đến Nga Mi, ở huyện Giáp Giang xuống xe chính là.
 
 	Nhìn trông xe phiếu lên khởi hành thời gian, còn có hơn nửa tiếng, liền tới đến hậu xe khu, tìm một trống rỗng băng ghế ngồi xuống.
 
 	"Ngươi khỏe, xin hỏi ngươi là Diêm Đô học viện học sinh sao?" Một cái dễ nghe thanh âm ở bên người vang lên, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, đứng trước mặt một vị tướng mạo thanh tú cô gái, cả người hồng quần áo thường, đang dùng một đôi chợt lắc mạnh chợt tránh mắt to nhìn mình. Giỏi một cái gái vị thành niên, cám dỗ à, Trần Tấn Nguyên tà ác suy nghĩ, mình lúc nào như thế có duyên phụ nữ, ngày hôm qua gặp cái ngự tỷ Lưu Dung, ngày hôm nay lại có cái đứa trẻ chủ động tìm mình bắt chuyện, Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, nói: "Đúng vậy! Ta đúng Diêm Đô học viện năm thứ tư đại học, có chuyện gì không?"
 
 	"Học trưởng tốt, ta kêu Triệu Hiểu Mạn, cũng là Diêm Đô học viện năm thứ hai đại học học sinh, có thể đem học sinh của ngươi chứng cho mượn ta dùng một chút sao, chúng ta bốn người chỉ mang theo ba tấm thẻ học sinh, không mua được học sinh phiếu!" Triệu Hiểu Mạn quay đầu chỉ chỉ cách đó không xa nói : Trần Tấn Nguyên theo nàng ngón tay phương hướng nhìn, ba cái giống vậy trắng nõn đứa trẻ đang mặt đầy làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Người là một cái trai tơ thêm anh Trư Trần Tấn Nguyên đối với người đẹp là không có sức đề kháng, mỹ nữ yêu cầu lại là không có cách nào cự tuyệt. Gật đầu một cái từ trong túi quần móc ra thẻ học sinh đưa cho Triệu Hiểu Mạn.
 
 	Triệu Hiểu Mạn mừng rỡ đưa tay nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay thẻ học sinh, ngón tay tựa hồ là cố ý vậy chạm được Trần Tấn Nguyên tay, Trần Tấn Nguyên đột nhiên giống như là định trụ vậy, mới vừa rồi Triệu Hiểu Mạn ngón tay đụng chạm mình thời điểm, Trần Tấn Nguyên cảm giác được một tia nội lực theo Triệu Hiểu Mạn ngón tay lưu hướng bàn tay mình.
 
 	Cái này cổ nội lực đủ để sánh bằng đả thông bảy con kinh mạch võ giả cấp 7 trọng thiên võ giả. Trần Tấn Nguyên trong mắt vẻ khiếp sợ chợt lóe lên, đây là mình gặp cái thứ hai cổ võ giả, xem ra trước mắt bé gái cũng không phải là tìm mình cho mượn thẻ học sinh như thế đơn giản, đây là muốn dò xét mình, Trần Tấn Nguyên không làm rõ ràng tiểu nha đầu này lai lịch, liền đè xuống khiếp sợ trong lòng, tỉnh bơ, nhanh chóng đem nội lực tụ ở đan điền, mặc cho Triệu Hiểu Mạn nội lực ở trong thân thể của mình bơi, không làm bất kỳ chống cự, cười hì hì đem thẻ học sinh giao đến Triệu Hiểu Mạn trên tay.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/