Trần Tấn Nguyên mặc dù chỉ có tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, nhưng là trong đan điền đã kết ra võ đạo kim đan, tiên thiên chân khí biến thành kim đan nguyên tinh, tinh thuần trình độ so với chín đại trưởng lão tiên thiên chân khí trong cơ thể mà nói, dĩ nhiên là chỉ có hơn chớ không kém, cho nên, kiếm mang căn bản là không cách nào phá vỡ Trần Tấn Nguyên phòng ngự.
 
 	Nội lực điên cuồng thu phát, chín đại cao thủ gương mặt tăng đến đỏ bừng, chín cổ chùm tia sáng, giống như chín viên loa đinh vậy, từ tất cả phương hướng đè ở Trần Tấn Nguyên hộ thể chân khí cầu ở trên, kiếm mang cùng hộ thể chân khí va chạm, toát ra kim quang chói mắt, Trần Tấn Nguyên đứng chỗ, tựa như chính là một viên sơ sinh mặt trời vậy, diệp diệp kim quang, đong đưa trên quảng trường chúng đệ tử không mở mắt ra được.
 
 	Chín đại trưởng lão cố hết sức, Trần Tấn Nguyên đồng dạng cũng là mặt kìm nén đến đỏ bừng, mặc dù nội lực của hắn độ tinh thuần so với chín đại trưởng lão mà nói phải mạnh hơn rất nhiều, nhưng là ở về số lượng nhưng là muốn hơi kém một bậc, một mình đấu chín đại tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ, cũng không phải tưởng tượng như vậy dễ dàng.
 
 	"Hống "
 
 	Cứ như vậy giằng co cũng không phải biện pháp, Trần Tấn Nguyên một cái toàn người, thi triển ra rất lâu cũng không có dùng qua Giáng long thập bát chưởng, nội lực lay động dưới, một cái hơn mười trượng dài hình rồng chân khí, mang vác mình thân thể dử tợn gầm thét.
 
 	"Hô"
 
 	Một tiếng nặng nề quát khẽ, như một cái tiếng nổ vậy ở mọi người bên tai nổ vang, Trần Tấn Nguyên vận công xong, 2 tay đi về trước đẩy đi, hình rồng chân khí uy vũ hùng tráng, kẹp theo uy nghiêm cực lớn, hướng trước người Khúc Uyển Thu nhào tới.
 
 	Khúc Uyển Thu đoản kiếm trong tay phát ra kiếm mang trong nháy mắt bị hình rồng chân khí nuốt mất, ở Kháng Long Hữu Hối dưới thoáng chốc ở giữa hóa thành hư không.
 
 	"Đây là cái gì chưởng pháp?"
 
 	Khúc Uyển Thu hai tròng mắt rét một cái, đối mặt xông tới mặt, mang uy nghiêm vô thượng hình rồng chân khí, cũng là tâm thần rung mạnh, không thể không thu kiếm về đở, như vậy cương mãnh chưởng khí, nếu như bị đánh trúng, coi như mình là tiên thiên hậu kỳ cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có bỏ mình một đường.
 
 	Khúc Uyển Thu vừa thu lại kiếm về đở, chín người tạo thành khốn trận lập tức liền thiếu một góc, Trần Tấn Nguyên người chịu áp lực giảm nhiều, một tiếng im lìm uống, thân thể cứng cáp thần công, cả người trên dưới biến thành trần trụi Kim vẻ, tựa như đắm chìm trong kim quang ở giữa một tôn phật đà, Trần Tấn Nguyên cả người chân khí lay động, ông một tiếng nổ vang, giống như là một cái nổ nguyên, một quyển chân khí ba từ kim quang trong nổ ra, hướng bốn phía phúc tán đi.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, kinh khủng chân khí ba hướng mặt bát phương bổ nhào tán ra, cuồn cuộn đợt khí tung phải chung quanh quảng trường người ngưỡng mã phiên, còn lại tám vị trưởng lão kiếm mang lập tức dễ như bỡn vậy hóa thành hư không, chín người chỉ cảm thấy một cổ kinh khủng sóng gió kinh hoàng xông tới mặt, chân khí rót ngược vào cơ thể, cả người lập tức bị tung phải ngã bay.
 
 	Tiếng huýt sáo kéo dài hồi lâu mới chậm rãi ngừng lại, Trần Tấn Nguyên mặt đỏ tới mang tai, cả người trên dưới kim quang đoạt hạng mục, chân khí trong cơ thể giống như là một chảo dầu sôi, nhiệt huyết sôi trào không dứt, phóng ra ngoài chân khí giống như là quanh quẩn quanh người hơi nóng, không ngừng trên dưới quay cuồng.
 
 	Sâu đậm thổ nạp, khí thuộc về đan điền, đem sôi trào không dứt chân khí thở bình thường lại, Trần Tấn Nguyên lúc này mới mở mắt nhìn về phía mới vừa rồi cùng mình đối trận chín đại cao thủ.
 
 	Chín người mới vừa rồi bị chân khí nổ nơi kích lên sóng trùng kích cấp hiên phi liền mấy trượng, chân khí rót ngược vào cơ thể, tạo thành nội thương không nhẹ, mỗi một người đều tê liệt ngã xuống đất, trong miệng phun ra một hớp máu đen, giờ phút này cũng đang bão nguyên thủ một, chăm chỉ tu bổ nội thương.
 
 	Ngô Thanh Bình vô cùng khiếp sợ nhìn một màn này, tiên thiên sơ kỳ, độc chiếm chín đại cao thủ, lại còn đem chín đại cao thủ đánh trọng thương, như vậy thực lực, hoàn toàn ngoài nàng dự liệu.
 
 	Ngô Thanh Bình cắn răng, người này lớn mạnh như vậy, trừ phi Đỗ Ngọc Thiền cùng ở trên cao thủ một đời xuất quan, hoặc là chưởng môn trở lại, nếu không chỉ dựa vào mình mấy người, sợ rằng căn bản cũng không phải là đối thủ, người đàn ông này, không thể nghi ngờ là kình địch.
 
 	Chỉ tiếc, động Niết Bàn đã với ngày hôm qua đóng cửa sơn môn, Đỗ Ngọc Thiền đã bắt đầu nhắm sinh tử quan, trong cốc đã không có cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ trấn giữ, các nàng cái này mấy người đã là trong cốc lực lượng mạnh nhất, chín đại cao thủ hợp lực giết địch, phản bị đả thương, bây giờ chỉ để lại nàng còn hoàn hảo, người là Bách Hoa cốc tạm thời người chủ sự, nàng nhất định phải đem điều này lấy trộm hoa thần bảo điển tặc nhân bắt lại, cho dù chết, cũng phải đem cái này tặc nhân bắt lại.
 
 	Đè xuống khiếp sợ trong lòng, không có chốc lát do dự, Ngô Thanh Bình điểm mủi chân một cái, như đại bàng giương cánh vậy, nhẹ bỗng bay lên giữa không trung, bao trùm ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu.
 
 	"Bá bá bá. . ."
 
 	Trong tay phất trần bá liền đi ra ngoài, ba ngàn tơ trần như bạo bộc vậy, bắn ra, vô hạn kéo dài, mục tiêu cũng không phải Trần Tấn Nguyên, mà là quảng trường bên cạnh vậy hơn ngàn tên đệ tử.
 
 	Xác thực nói, hẳn là vậy hơn ngàn tên đệ tử đoản kiếm trong tay, tơ trần quấn quanh ở đoản kiếm chuôi kiếm trên, hừ không ngừng bên tai, mấy ngàn cây đoản kiếm Tề đều xuất hiện sao.
 
 	Ngô Thanh Bình khẽ quát một tiếng, đem phất trần kéo một cái, mấy ngàn đoản kiếm lập tức bay lên không trung, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng trên bầu trời, xa xa nhìn lại, tay cầm phất trần Ngô Thanh Bình, thật giống như trong tay lôi một thanh khổng lồ dù nhảy xuống vậy.
 
 	"Yêu nghiệt, nhận lấy cái chết!"
 
 	Nội lực điên cuồng quán chú, tơ trần quấn vòng quanh mấy ngàn cây đoản kiếm, nhất thời kích đống đứng lên, bị tơ trần thảo khống trước, một cái tiếp một cái, rậm rạp chằng chịt hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới, thế phải đem Trần Tấn Nguyên vạn kiếm xuyên tim.
 
 	Bá, bá, bá. . .
 
 	Mấy ngàn chuôi đoản kiếm, lóe diệp diệp hàn mang, thế như chẻ tre, hoa rỗi rãnh khí phốc phốc vang dội, uy thế lớn đến kinh người, khoảnh khắc ở giữa liền đến Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con ngươi thoáng qua một tia thận trọng, nhìn ra được, Ngô Thanh Bình đã là động chân hỏa, phải đem mình đưa vào chỗ chết.
 
 	Thân thể cứng cáp thần công!
 
 	Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có nghĩ tới muốn tránh, tuyệt đối phòng ngự dưới, một quyền tiếp một quyền vung ra, đem vậy tới người bảo kiếm, một cái tiếp một thanh đánh bay, như vậy công kích, căn bản không cách nào đối với hắn cường đại kia thân xác, tạo thành bất kỳ thực chất họ tổn thương.
 
 	Một thanh kiếm bị đánh bay, ngay sau đó vòng một vòng, lại công đi lên, vậy mấy ngàn thanh bảo kiếm, giống như là có sinh mạng vậy, giống như chó điên vậy quấn Trần Tấn Nguyên không chịu nhả, từng đợt tiếp theo từng đợt công kích, Ngô Thanh Bình dùng quấn quanh ở trên chuôi kiếm tơ trần, thảo khống trước lợi kiếm, tựa như vô căn cứ nhiều hơn mấy ngàn cái cánh tay, công kích liên miên không dứt, mấy ngàn bảo kiếm, dường như đem Trần Tấn Nguyên người chung quanh cái rậm rạp chằng chịt.
 
 	"Đang đang đang. . ."
 
 	Mặc dù như vậy công kích, đối với tự mình tới nói giống như cù lét ngứa vậy, nhưng là đối mặt không ngừng nghỉ công kích, Trần Tấn Nguyên cũng có chút mệt mỏi cùng không biết làm sao, khóe miệng cong cong, lòng bàn tay một phen, một cái kim quang lòe lòe món đồ xuất hiện ở trong tay.
 
 	Pháp Hải bát vàng! Chính là Trần Tấn Nguyên Pháp Hải bát vàng!
 
 	"Sắp đến trong chén tới!"
 
 	Miệng bát một phen, dường như đối với vậy rậm rạp chằng chịt bóng kiếm, nội lực quán chú ở bát vàng trên, bát vàng kim quang đại thịnh, nho nhỏ miệng bát truyền ra cực lớn hấp lực, giống như là một cái cực lớn công suất máy hút bụi vậy, ô ô tiếng gió bên tai không dứt.
 
 	Kim quang tự miệng bát bắn ra, thoáng chốc bao phủ ở vậy bay múa đầy trời bóng kiếm, vậy đầy trời bóng kiếm tựa như bị từ thiết cho hút vào, cà kéo kéo, chút nào không bị khống chế hướng miệng bát bắn tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/