converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Sư thúc tổ, đây là chuyện gì?" Mọi người một tỉnh hồn lại, Phổ Dật liền đi tới ông cụ Thiên Dật trước mặt, ở hắn nghĩ đến, ông cụ Thiên Dật là một gây chuyện tinh, hắn nếu xuất hiện ở nơi này, vậy chuyện này nhất định cùng hắn không thoát được quan hệ.
 
 	"Nha, sư phụ ta đâu?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật chính yếu nói, xoay mặt vừa thấy bên cạnh trên bồ đoàn trống trơn như vậy, liền liền Đạo Chích cũng đi theo không thấy, kinh hô một tiếng, xoay mặt không nhịn được hướng về phía ngăn ở trong điện mọi người phất phất tay, lớn tiếng hò hét nói , "Cũng mau tránh ra cho ta, chớ cản đường, chuyện hôm nay các ngươi cũng làm chưa có phát sinh qua, ai đều không cho phép truyền ra ngoài!"
 
 	" Uhm, tổ sư gia!"
 
 	Mọi người tề hát, nhanh chóng cho vị gia này tránh ra một lối, ông cụ Thiên Dật không nói hai lời, bỏ lại mọi người liền vội vã chạy.
 
 	"Sư thúc tổ, ngươi vẫn chưa trả lời ta đây. . ." Phổ Dật đập đi một chút miệng, nhưng mà ông cụ Thiên Dật chạy kẻ gian mau, như một làn khói công phu đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Phổ Dật sư chất, xem sư thúc bộ dáng này, nghĩ đến nhất định biết nhân quả trong đó, chúng ta lúc tiến vào, sư thúc cũng đã ngồi ở đó trên bồ đoàn!" Một cái gầy teo lão hòa thượng lông mi dài, thanh âm dáng vẻ run rẩy, giống như là tùy thời có thể cúp vậy, bối phận nhưng là nếu so với Phổ Dật trưởng ở trên đồng lứa, cũng là vậy ngồi ở thứ hai xếp mấy người một vị trong đó.
 
 	Phổ Dật khẽ gật đầu, "Sư bá nói có lý, sư thúc tổ làm việc từ trước đến giờ làm người ta không nghĩ ra, lần này nhưng không biết như thế nào làm ra lớn như vậy động tĩnh?"
 
 	Quay mặt lại, nhưng thấy Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên từ vậy hàng thứ nhất trên bồ đoàn đứng lên, trên mặt của mọi người đều là thoáng qua vẻ kinh dị, Phổ Dật nói , "Tử Yên, các ngươi có biết nơi này mới vừa mới chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lang Tử Yên xoay mặt nhìn Bạch Vô Hà một cái, hai người phốc thông một tiếng quỳ trên đất, Lang Tử Yên nói , "Mới vừa rồi tổ sư gia ồn ào trước muốn vào đại điện tham bái Bồ tát kim thân, đệ tử chấp không cưỡng được, liền thả hắn đi vào, một tên nam tử trong đó liền thẳng ngồi vào Bồ tát trước mặt trên bồ đoàn, sau đó chính là mới vừa rồi vậy cảnh tượng, đệ tử không làm tròn bổn phận, mời sư phụ giáng tội!"
 
 	"Bẩm chưởng giáo, đệ tử không có thể kịp thời khuyên can tổ sư gia, còn cùng hắn cùng nhau xông vào điện Quan Âm, cũng có tội qua, mời chưởng giáo chân nhân trách phạt!" Bạch Vô Hà cũng vội vàng nói.
 
 	"Đứng lên, ta chưa nói muốn trách phạt các ngươi!" Phổ Dật một phất ống tay áo, liền đem hai người quạt đứng lên, bây giờ hắn nhưng là không công phu kia đi truy cứu những thứ đó, "Tử Yên, ngươi mới vừa nói chàng trai kia là người phương nào?"
 
 	Lang Tử Yên xoay mặt nhìn xem Bạch Vô Hà, do dự một chút mới nói, "Người nọ là cùng Bạch sư đệ cùng chung tới, nghĩ đến cùng Bạch sư đệ quan hệ không giống tầm thường!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, mọi người ánh mắt tất cả đều tập trung ở Bạch Vô Hà trên người, may là Bạch Vô Hà thấy quen tình cảnh, đối mặt với trong điện nhiều như vậy cao nhân tiền bối nhìn chăm chú, cũng có chút kinh hồn bạt vía, lắng xuống một chút đập tâm tình, hướng về phía Phổ Dật khom người nói, "Bẩm chưởng giáo, hôm qua chưởng giáo cũng từng gặp qua hắn, hắn là bạn của ta, tên là Trần Tấn Nguyên."
 
 	"Nguyên lai là hắn!" Phổ Dật chân mày hơi cau một cái, cũng nhớ tới liền hôm qua ở Thiên Tử đỉnh đỉnh, cùng hắn có duyên gặp qua một lần người tuổi trẻ kia tới, lúc ấy chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên bình thường, căn bản không có đem hắn để ở trong lòng, lại không nghĩ rằng lúc này mới một đêm vừa qua khỏi, liền gây ra lớn như vậy động tĩnh tới.
 
 	"Sư huynh, nếu biết là ai, vậy chúng ta đi liền Thiên Tử đỉnh đi một lần đi, chuyện, như thế nào đi nữa cũng phải biết rõ!" Cùng Phổ Dật cùng chung tới trước hòa thượng kia phất liễu phất râu dài, hướng về phía Phổ Dật nói.
 
 	"Là nên biết rõ!" Phổ Dật suy nghĩ một hồi, khẽ vuốt càm, chuyển về phía trước mấy vị lão đầu tử, "Chư vị sư thúc bá có thể nguyện cùng đi?"
 
 	Vậy lão hòa thượng lông mi dài lắc đầu một cái, dáng vẻ run rẩy nói , "Các ngươi tự đi trước đi, sư thúc tính cách các ngươi cũng không phải không biết, một đống lớn người xông lên Thiên Tử đỉnh, đồ chọc lão nhân gia ông ta khó chịu!"
 
 	Một món khác người phất trần đảo qua, nói , "Bọn ta tuy không hiểu trong điện này nguyện lực vì sao đột nhiên dật tán ra, bất quá tin tưởng mọi người đều được không thiếu chỗ tốt, Phổ Dật sư chất tự đi Thiên Tử đỉnh tìm người kia hỏi minh nhân quả, nhớ lấy không được chậm trễ chính là!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Phổ Dật hơi khom người đáp ứng, trong điện bóng người lóe lên, chỉ chốc lát sau mọi người liền đi sạch sẽ, Phổ Dật cùng hòa thượng kia nhìn nhau một cái, liền dẫn Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên hai người đi Thiên Tử đỉnh tìm người đi.
 
 	Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Oa ca ca. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói ra cái băng ghế ngồi ở thảo lư trước ao nước trước, trong tay bưng một cây cần câu, bộ dáng nhàn nhã câu trước buổi trưa bữa trưa thịt. Đầu đường truyền tới một hồi liều lĩnh cười to, ngay sau đó liền gặp ông cụ Thiên Dật đầu đầy mồ hôi hướng mình chạy tới.
 
 	"Ha ha, ta quả nhiên không bái sai sư phụ, mau nói cho ta, ngươi là làm sao làm được?" Ông cụ Thiên Dật hưng phấn lợi hại, phải biết cái này thế gian mỗi một tia công đức lực đều có chủ vật, người khác vô luận như thế nào đều là cướp đoạt không đi, đây là thông thường, mà Trần Tấn Nguyên lại có cái loại đó bản lãnh, đem có chủ nguyện lực biến thành vật vô chủ, khiến cho người bất kỳ cũng có thể hấp thu, đây quả thực là chưa bao giờ nghe sự việc.
 
 	Mới vừa rồi Đạo Chích để cho hắn ngồi xuống lúc này hắn còn có chút hòa thượng Trượng Nhị, nhưng là chỉ là chốc lát, liền cảm thấy mới vừa rồi vậy một màn quỷ dị, nồng đậm công đức nguyện lực lại có thể tự động đi trong thân thể chui, hắn vậy vẫn không có bao lớn tiến triển cảnh giới, lại có thể sẽ ở đó ngắn ngủn hơn một giờ bên trong nhanh chóng tăng vọt, mặc dù cách đột phá tiên nhân cảnh trung kỳ còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng là liền như thế hơn một giờ công phu, sợ là đã có thể đuổi kịp ở trên hắn ở trên mười mấy năm khổ tu.
 
 	Cho nên không có người có thể hình dung ông cụ Thiên Dật kích động trong lòng, nếu như nói trước hắn chẳng qua là ôm chơi đùa tâm tính bái Trần Tấn Nguyên vi sư mà nói, bây giờ hắn cơ hồ đã chắc chắn Trần Tấn Nguyên có cái năng lực kia trợ giúp hắn giải quyết trong cơ thể cấm chế, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy lần vận may nhất định chính là thể ngộ thiên địa đại pháp, nếu không như thế nào sẽ như vậy nghịch thiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên không kiên nhẫn xoay người liếc kích động không thôi ông cụ Thiên Dật một cái, "Tiền bối, ta cái này đang câu cá đâu, ngươi gọi như vậy kêu, cũng làm cá cũng cho ta sợ quá chạy mất, ngươi để cho chúng ta buổi trưa ăn cái gì?"
 
 	"Hì hì, sư phụ dạy phải, đệ tử biết tội. . ." Ông cụ Thiên Dật gãi đầu một cái, hắc hắc cười một tiếng, trong lòng có lời muốn hỏi cũng miễn cưỡng nín trở về.
 
 	"Hưu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem ngón trỏ đặt ở mép, làm một chớ lên tiếng động tác.
 
 	"Hưu!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật hội ý, cũng bắt chước, đem ngón giữa đặt ở mép thổi thổi, làm Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa lảo đảo một cái rơi vào trong ao.
 
 	Ông cụ Thiên Dật hắc hắc cười mỉa, lại cứ như vậy rất cung kính đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên câu khởi cá tới.
 
 	Không lâu, bốn đạo thân ảnh thoáng hiện ở Thiên Tử đỉnh đỉnh, chính là Phổ Dật cùng vị kia tay cầm thiền trượng lão hòa thượng, còn có Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên, bốn người gặp ông cụ Thiên Dật đứng ở bên cạnh cái ao, liền lật đật đi tới.
 
 	"Sư thúc tổ! (tổ sư gia)" bốn người hướng về phía ông cụ Thiên Dật khom người hành lý.
 
 	"Hưu. . ." Ông cụ Thiên Dật lại đem ngón giữa thụ ở mép, hướng về phía dẫn đầu Phổ Dật hai người thổi thổi, trên mặt đều là não sắc.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/