converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Đúng đúng đúng, người nọ một chưởng liền đem Nô Phi bọn họ biến thành bụi bậm!" Nô Trùng bận bịu không chậm trễ gật đầu, cả người mồ hôi như mưa rơi.
 
 	"Nếu Nô Phi bọn họ đều chết hết, vậy ngươi còn trở lại làm gì?" Thương Lan lão tổ đột nhiên cúi đầu, lạnh giọng quát lên.
 
 	"À? Tiểu Nô, tiểu Nô là trở lại cho lão tổ ngươi thông tin à!" Nô Trùng kinh hãi muốn chết, chỉ bằng Thương Lan lão tổ những lời này, liền có thể thấy được Thương Lan lão tổ đã đối với hắn sinh ra sát niệm, Nô Trùng trong lòng ngầm tối tăm hối hận, mình tại sao phải trở lại, không bằng sáng sớm liền chạy.
 
 	"Tin đã thông xong rồi, vậy ngươi có thể đi chết!"
 
 	Thương Lan lão tổ cười lạnh một tiếng, một cái níu lấy Nô Trùng cổ, liền đem Nô Trùng vậy thân thể mập mạp cho nắm chặt, người nầy mới vừa rồi hô to gọi nhỏ để cho mình luyện công thời điểm thư sướng chân khí, mấy tháng công thất bại trong gang tấc, không giết hắn khó khăn giải trừ mối hận trong lòng.
 
 	"Lão tổ tha mạng, lão tổ tha mạng!" Nô Trùng hoảng sợ kêu to, nhìn Thương Lan lão tổ gương mặt đó, giống như là thấy được thần chết vậy.
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Đầy trời mưa máu nội tạng, Nô Trùng lại bị Thương Lan lão tổ sống sờ sờ kéo thành hai nửa, nóng hổi nội tạng đi đôi với cuồn cuộn nhiệt huyết tung tóe đầy đất.
 
 	"Cẩu nô tài!" Thương Lan lão tổ là máu liếm miệng một cái môi, chán ghét đem trên tay hai nửa chân tay cụt ném xuống đất.
 
 	Nô Trùng nứt ra tay chân vẫn đang co quắp không dứt, hai con mắt trong rót đầy tuyệt vọng, thật ra thì hắn hẳn cảm ơn Thương Lan lão tổ, nếu không phải Thương Lan lão tổ cho hắn một cái thống khoái, qua không được bao lâu, hắn sẽ gặp ở Trần Tấn Nguyên ở lại trong cơ thể hắn hóa cốt miên chưởng chưởng lực ăn mòn, trơ mắt nhìn mình từ từ hóa là tro bụi, chịu hết dùng mọi cách thống khổ, thê thảm mà chết.
 
 	"Nô Tam!" Thương Lan lão tổ một tiếng quát lạnh.
 
 	"Lão, lão tổ có gì phân phó!" Chợt liền từ bên ngoài đi tới một cái gần 2m nam tử cao gầy, nam tử cao gầy thấy đầy đất nội tạng chân tay cụt, còn có Nô Trùng vậy không chịu nhắm mắt chết mắt, may là đã sớm thấy quen loại này cảnh tượng, vẫn là nuốt từng ngụm nước bọt mới đem khiếp đảm lòng trấn tĩnh lại.
 
 	"Đem nơi này thu thập sạch sẻ, triệu tập Thương Lan động tất cả võ giả, cùng lão tổ ta đi Mục gia thôn đi một chuyến!" Thương Lan lão tổ nói.
 
 	"Dạ !" Nô Tam không dám thờ ơ, vội vàng gật đầu hẳn là.
 
 	"Cảnh giới tiên thiên sao? Lão tổ ta đây muốn xem xem là thần thánh phương nào?" Thương Lan lão tổ trong hai mắt thoáng qua một tia ánh sáng lạnh lẻo, hắn núp ở cái này vạn dặm núi Tàng Thanh trong đã hơn năm mươi năm, giống vậy cũng ở đây một đời tác uy tác phúc hơn năm mươi năm, công lực đã tăng lên tới tiên thiên trung kỳ, bây giờ lại có người khiêu khích đến uy nghiêm của hắn, cái này là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, hắn là vương, hắn là cái núi Tàng Thanh vương.
 
 	Mục gia thôn.
 
 	"Trần đại ca, nghe bác cả nói, ngươi đã qua viết đem núi Thương Lan tới sứ giả giết đi, phải không?" Trần Tấn Nguyên ngồi ở trước nhà trên thềm đá phơi nắng, Mục Thanh thì ở trong viện tử tắm quần áo, bên trong dĩ nhiên cũng có Trần Tấn Nguyên tối hôm qua đổi lại, Mục Thanh giơ tay lên lấy sống bàn tay xoa xoa mồ hôi trên trán, hướng về phía lười biếng Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Mấy nhân vật nhỏ mà thôi, không giết còn giữ sao?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, tựa như chẳng qua là một món không đáng kể sự việc.
 
 	"Trần đại ca ngươi thật là lợi hại, nếu là Thanh nhi cũng có thể có ngươi tốt như vậy võ công là tốt, thôn chúng ta cũng sẽ không bị người ngoài khi dễ!" Mục Thanh trên mặt là một mảnh hướng tới, cũng không có cảm thấy Trần Tấn Nguyên giết người có gì không đúng, mấy tên kia cũng không thiếu khi dễ vùng lân cận thôn trang, mỗi lần xuống núi lấy người cũng biết cổ động bóc lột một phen, võ công lại cao mạnh, các tộc tộc trưởng chỉ có thể cúi người gật đầu cười xòa, Mục Thanh đã sớm hận không thể giết những người đó.
 
 	"Hề hề, sẽ, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, một ngày nào đó ngươi cũng có thể trở thành cường giả!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Phải không, đáng tiếc ta là một cô gái!" Mục Thanh nghe vậy ánh mắt sáng lên, ngay sau đó nhưng lại mờ đi đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đàn bà đích xác nếu so với người đàn ông chiếm thế yếu chút, muốn ở võ học trên có thành tựu, cần phải bỏ ra, nhất định phải so người đàn ông nhiều.
 
 	"Thanh nhi, tới, dùng cái này giặt quần áo muốn giặt sạch sẻ một ít!" Thấy Mục Thanh giặt quần áo lúc này dùng một loại vàng chanh giống như đại tiện giống vậy bùn trạng vật đi trên y phục lau, tắm vừa phí sức lại không sạch sẻ, Trần Tấn Nguyên giống như biến ma thuật giống vậy từ trong túi móc ra một khối xà bông, đưa tới Mục Thanh trước người.
 
 	"Đây là cái gì?" Mục Thanh ngừng lại, nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay xà bông, ngẩng đầu hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cái này gọi là xà bông, chúng ta nơi đó đều dùng loại vật này giặt quần áo, đi bẩn địa phương lau lau một cái, là có thể tắm rất sạch sẻ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Có thật không?" Mục Thanh nghi ngờ nhìn xem trên tay khối kia phương phương giống như cắt cao giống như vậy, thật sự có Trần Tấn Nguyên nói tốt như vậy sao?
 
 	Dựa theo Trần Tấn Nguyên nói phương pháp, ở trên y phục bẩn địa phương lau một cái, dùng sức xoa nắn mấy cái, bầm thanh bọt, thả vào trước mắt vừa thấy, quả thật là sạch sẻ rất nhiều.
 
 	"Oa, thật, Trần đại ca, ngươi cái này xà bông thật tốt dùng!" Mục Thanh kêu lên một tiếng, cái này xà bông hiệu quả có thể so với các nàng bình thường xài khiết y bùn tốt hơn nhiều.
 
 	"Hề hề, thích sẽ đưa cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, người ở đây thật đúng là nguyên thủy, mình còn không có đem bột giặt cho lấy ra đâu, liền đem con bé này cái vui đến như vậy.
 
 	Trong không gian như vậy đồ còn có rất nhiều, Trần Tấn Nguyên đột nhiên đang suy nghĩ, mình nếu là không có chuyện làm, ngược lại là có thể ở phàm nhân giới cùng 3 vùng đất lành lớn ở giữa làm cái ngã gia, nói không chừng mình sẽ rất mau thành là thứ nhất nhà giàu nhất. Chỉ tiếc mình bây giờ liền đường trở về cũng không tìm được, còn phải tìm được trước Hoa Vô Trần hỏi hỏi tình huống nói sau.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên sắc mặt cũng là buồn bã, đột nhiên có chút nhớ nhà vợ và con, mình nhưng mà đã đáp ứng phải đi về cho đứa nhỏ khánh chu niên.
 
 	"Trần đại ca, bác cả bọn họ nói ngươi là từ trong núi Tàng Thanh đi ra ngoài, nhà ngươi rốt cuộc ở nơi nào à?" Mục Thanh đem xà bông thu cất, có chút nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, trong núi mới có thể có vật tốt như vậy sao?
 
 	"Hề hề, nếu là ta nói cho ngươi, Trần đại ca là cái núi Tàng Thanh thổ địa sơn thần, ngươi tin tưởng sao?" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại hề hề cười một tiếng, tức cười nổi lên cô bé này.
 
 	"Gạt người, thổ địa sơn thần nào có ngươi tuổi trẻ như vậy, hơn nữa còn dáng dấp như thế cao!" Mục Thanh cẩn thận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó đem miệng một đô, trên tay bọt xà bông đi Trần Tấn Nguyên ném một cái, biết Trần Tấn Nguyên là trêu chọc mình chơi.
 
 	"Ha ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to.
 
 	"Lão tổ ta tới, cao nhân phương nào đi ra vừa gặp đi!" Trần Tấn Nguyên còn đợi tức cười Mục Thanh đôi câu, ngoài thôn nhưng truyền tới một thanh âm nặng nề.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ hơi chậm lại, Mục Thanh trong tay quần áo cũng rơi vào trong chậu, mặt đầy kinh hoảng thất thố, tỉnh hồn lại lúc này trước mặt đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	Ngoài thôn "Ngươi chính là Thương Lan lão tổ!" Trần Tấn Nguyên lâm không hư lập, mắt nhìn xuống phía dưới cái đó bị mấy tên người to con dùng trợt can mang ông cụ đầu trọc.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/