Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ách. . ."
 
 	Bị Lai Phúc lời nói cho nín một chút, Trần Tấn Nguyên tức giận nhìn Lai Phúc một cái, tên nầy Không nên khơi lên vết đau người khác, biết rõ Lâm Y Liên cái này siêu cấp đại bình giấm ở chỗ này, còn muốn nói như thế đề tài nhạy cảm.
 
 	"Ta biết là tại sao!" Liền làm Trần Tấn Nguyên chuẩn bị khiển trách Lai Phúc đôi câu lúc này Man Linh Nhi nhưng giơ lên tay phải, muốn lên tiếng.
 
 	"Ngươi biết tại sao? Tại sao" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi, mình cũng không nghĩ ra vấn đề, chẳng lẽ cái bé gái này có thể nghĩ thông suốt.
 
 	Man Linh Nhi cười nói, "Vị cô nương kia đến gần ngươi, nhất định là thích ngươi!"
 
 	"Đi, nơi này nói chuyện chánh sự đâu, ngươi cái này cười nhạo một chút cũng không tốt cười!" Trần Tấn Nguyên nhướng mắt da, nhẹ nhàng phun một cái, con bé này thật là càng ngày càng càn rỡ.
 
 	Man Linh Nhi biết ăn nói, ngưng cười thanh, Lâm Y Liên nói , "Suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, chỉ cần nàng đối với ngươi không có ác ý, coi như nàng là thiên vương lão tử cũng cùng chúng ta không có quan hệ, tràng này nạn hạn hán có phải hay không nàng làm được lại có cái gì, chỉ cần nạn hạn hán hóa giải, vậy thì vạn sự đại cát!"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy hết sức có đạo lý, liền cũng sẽ không cái vấn đề này đi quấn quít, mấy người thương nghị một chút, chuẩn bị lại ở chỗ này ở lâu mấy ngày, xem xem hiệu quả như thế nào, nếu như tình hình tai nạn như cũ mà nói, Trần Tấn Nguyên nói không thể phải đi đem bụi cây kia tác quái cây ngô đồng chém.
 
 	Hôm sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị bên ngoài tiếng hoan hô đánh thức, mặc vào quần áo, xoa tỉnh táo mắt buồn ngủ ra khỏi phòng, đi tới cửa thôn.
 
 	Thôn dân đại đều tụ tập ở trong thôn vậy nhánh sông nhỏ bên cạnh, từng cái nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn không thôi, Trần Tấn Nguyên đi sông kia trong nhìn, buồn ngủ nhất thời liền biến mất, nguyên lai sông kia ở giữa nước vẫn như cũ, cũng không có giống như lần trước cầu mưa sau đó như vậy tan biến không còn dấu tích, mà là còn lẳng lặng chảy xuôi.
 
 	Thôn dân dùng cát đá đem cửa thôn ra đoạn sông chận lại, không để cho nước sông tiếp tục hạ lưu, trong sông nước càng để lâu càng nhiều, thôn dân cũng là càng ngày càng hưng phấn.
 
 	Sớm đi thời điểm không có hạn hán, cái này trong sông tràn đầy nước, người trong thôn mỗi ngày thấy cũng không có giống bây giờ cao hứng như thế qua.
 
 	"Tiên sinh Trần, tình hình tai nạn quả nhiên đi qua, ngươi xem, cái này nước sông không có lại biến mất!" Lão thôn trưởng thấy Trần Tấn Nguyên đi tới, lập tức liền đến gần Trần Tấn Nguyên bên người, kéo Trần Tấn Nguyên tay, bất tỉnh tốn mắt lão toát ra kích động mà đục ngầu nước mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến già thôn trưởng vậy khô héo hai tay đang hơi run rẩy, có thể thấy được hắn nội tâm là biết bao cao hứng cùng kích động.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái lão thôn trưởng mu bàn tay, cười nói, "Thôn trưởng, ngươi không nên kích động như vậy, tình hình tai nạn đã qua sau đó, các ngươi sinh hoạt rất nhanh sẽ khôi phục dĩ vãng!"
 
 	Lão thôn trưởng gật đầu không ngừng, thanh âm có chút nghẹn ngào, nếu không phải Trần Tấn Nguyên nâng hắn, chỉ sợ sớm đã cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống dập đầu.
 
 	Bữa ăn sáng sau này, Trần Tấn Nguyên lại đi chỗ đó cây ngô đồng chỗ ở gò núi nhìn xem, cái này không xem không biết, vừa thấy dọa cho giật mình, núi kia khâu dưới đã biến thành một mảnh mênh mông, giống như mặt biển vậy sóng gợn lăn tăn, tốt ở phụ cận đây cũng không có bóng người thôn trại, cũng không có tạo thành nhân nhân viên thương vong.
 
 	Trên sơn khâu giống như một cái không ngừng đi tràn ra ngoài nước chén, đại thủy cuồn cuộn tràn đầy ra, tận tình hướng bốn phương tám hướng khơi thông, bên tai đều là rào rào tiếng nước chảy.
 
 	Lại đi bụi cây kia cây ngô đồng nhìn, chỉ gặp cây ngô đồng thân cây giống như súc nhỏ đi rất nhiều, Trần Tấn Nguyên xít lại gần đi nho nhỏ dùng thần thức tính liền tính, quả thật là nhỏ thật là nhiều, phảng phất là rụt nước vậy.
 
 	"Cây này thật là thần kỳ, lớn như vậy không nói, lại còn có thể thu nhỏ lại!" Trần Tấn Nguyên âm thầm chắc lưỡi hít hà, cây này sợ là so hôm qua thấy được nhỏ gần như 10%, theo thân cây bên trong lượng nước phun ra, còn đang không ngừng co rúc lại nhỏ đi, Trần Tấn Nguyên nhất định chính là chưa bao giờ nghe.
 
 	Trên thân cây mình đầy thương tích, nước giống như không lấy tiền vậy phun ra, từ xa nhìn lại giống như một cái tắm vòi sen, đủ để gọi là một bộ kỳ quan.
 
 	Vòng quanh thân cây vòng vo mấy vòng, xác thực đã định chưa hắn dị thường của hắn sau đó, Trần Tấn Nguyên liền lại hóa thành một hồi gió cuốn, trở về Lý gia ao.
 
 	Nước sông với thứ năm ngày chảy đến Lý gia ao dưới núi, bất quá bởi vì Lý gia ao địa thế khá cao, cho nên muốn muốn nước, còn phải đi xuống núi chọn, hoặc là cùng mưa xuống.
 
 	Khi nhìn thấy nước sông lưu lúc tới, Lý gia ao thôn dân toàn bộ đều khua chiêng gõ trống chạy đến núi đi xuống nghênh đón, bộ dáng kia giống như là nghênh đón hà bá vậy, khua chiêng gõ trống, nguy nga vô cùng, Trần Tấn Nguyên thậm chí còn cầm mấy chuỗi dây pháo đi ra đốt thả, cùng dân cùng vui mừng!
 
 	Có nước, thì có sinh mạng, có hy vọng, Lý gia ao thôn dân lại nữa giống như trước như vậy mặt mày ủ dột, thời tiết cũng sẽ không giống như trước như vậy nóng bức, người người trên mặt cũng tràn đầy nụ cười.
 
 	Thứ mười ngày, Lý gia ao nghênh đón hạn hán sau trận đầu mưa, lần này nhưng cũng không phải là Trần Tấn Nguyên dùng kim khẩu ngọc ngôn thuật khai ra.
 
 	Ngày đó trưa ở giữa, mảng lớn mây mưa liền hội tụ ở trong bầu trời. Mây đen giăng đầy, gió lạnh không dứt, tất cả thôn dân cũng nhìn bầu trời, khổ khổ chờ đợi giúp cái đã lâu thần, rốt cuộc nghênh đón tiếng thứ nhất sấm vang, ngay sau đó điện thiểm lôi minh, chỉ chốc lát sau mưa như thác đổ lập tới.
 
 	Mưa như thác đổ mưa như thác đổ vỗ vào trên mặt đất, tung lên đầy trời bụi đất vị, mọi người ở trong mưa bôn tẩu, nhảy cẫng hoan hô, thật là nhiều người cũng kích động khóc lớn không dứt, qùy xuống đất hướng ông trời dập đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lặng lẽ lấy ra điện thoại di động, vỗ xuống kích động này lòng người một khắc, cùng lúc đó từng đạo nguyện lực tự các thôn dân trong thân thể đi ra ngoài, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên mấy người đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên được đầu to, Lâm Y Liên mấy người cũng phải đầu nhỏ, bất quá các nàng nhưng một chút cũng không có phát hiện, Trần Tấn Nguyên điều ra mình chúc họ nhìn xem, phát hiện mình nguyện lực trị giá ở đây sao một hồi trong thời gian, liền tăng lên mấy chục ngàn.
 
 	Mặc dù mấy vạn nguyện lực trị giá, ở Trần Tấn Nguyên đếm lấy ức kế nguyện lực trong tỏ ra có chút nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng là vẫn là bút số nợ không nhỏ, nơi này nhà ao tổng cộng bao nhiêu người? Là có thể mang cho mình mấy vạn nguyện lực, nếu là toàn thiên hạ người cũng đối với mình cảm ân tín ngưỡng, thật là là khổng lồ cở nào một con số.
 
 	"Tốt bụng thật là có hảo báo!" Trần Tấn Nguyên đưa điện thoại di động thu vào, khóe miệng vạch qua một tia hơi độ cong, chuyện tốt vẫn phải là làm nhiều.
 
 	Muốn cho toàn thiên hạ người cũng kính ngưỡng mình, vậy có thể nói là tuyệt đối không khả năng sự việc, nhưng làm nhiều tốt hơn chuyện cũng là không sai, mặc dù mình bây giờ cũng không để bụng điểm này nguyện lực, nhưng là, khi thấy những thôn dân này trên mặt vậy phát ra từ nội tâm nụ cười lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là hết sức thoải mái.
 
 	Xoay mặt hướng Lai Phúc nhìn, Trần Tấn Nguyên cười hỏi, "Lai Phúc, cảm giác như thế nào?"
 
 	Lai Phúc trên mặt cũng là vẻ mặt tươi cười, thấy Trần Tấn Nguyên hướng mình xem ra, lập tức liền đổi lại một bức lúng túng diễn cảm, gãi gãi mình sau ót, hơi có chút ngượng ngùng nói , "Chủ nhân, tiểu yêu trước kia chỉ biết giết hại, chuyện xấu làm tuyệt, bây giờ nhìn lại, thỉnh thoảng làm chuyện tốt, cảm giác cũng là không sai!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé