Vật này là Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ chưa từng thấy qua, Trần Tấn Nguyên có thể nhìn ra được, cái này đoàn ngọn lửa cùng Đường Duyệt Tâm bên trong đan điền khí lạnh băng sơn cũng không giống nhau, hoàn toàn bị chi phối, nhất định là mình tu luyện ra được.
 
 	Không biết đây là công pháp gì, như thế quỷ dị, Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn bực. Nhưng là không nghi ngờ chút nào, cái này hai người khẳng định không có bề ngoài nhìn như đơn giản như vậy.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên bốn người vào viện, hai người đều ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, đạo làm ra vẻ người đàn ông đứng dậy, hướng đối diện hắn băng ghế ra dấu một cái, cười nói: "Huynh đài, mời ngồi!"
 
 	"Vậy thì cám ơn hai vị!" Trần Tấn Nguyên cực đói, cũng không khách khí, thẳng ngồi xuống, ngay sau đó Vương Kiều cùng Đường Duyệt Tâm ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, nhưng là không gặp Đường Vô Tâm ngồi xuống, quay đầu vừa thấy, thằng nhóc này đang nhìn chằm chằm hồng y nữ tử kia trước ngực vậy con khoa trương rãnh ngẩn người.
 
 	" Mẹ kiếp, mất mặt!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng thằng nhóc này cho mình mất mặt, ngay sau đó một tiếng hừ lạnh.
 
 	Đường Vô Tâm người là Đường gia Tam thiếu gia, cái gì phụ nữ không gặp qua, nhưng là mới vừa rồi vào cửa thấy ngồi ở trước bàn nữ nhân áo đỏ, thật giống như cái này trên người phụ nữ có một loại nhiếp tâm hồn người lực lượng, để cho tâm thần mình hoảng hốt, bước chân đều không thể di chuyển phân nửa. Lúc này bị Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, nhất thời cảm thấy tiếng này hừ lạnh cùng tim mình tựa hồ sinh ra cộng hưởng vậy, thiếu chút nữa ói ra một búng máu tới. Ngay sau đó phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng tìm cái ghế ngồi xuống, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, không dám lại nhìn về phía hồng y nữ tử.
 
 	"Tại hạ phái Không Động chưởng môn Bạch Vô Hà, vị này là Bạch mỗ sư nương Hoa Thanh Ảnh, không biết tên họ đại danh, sư phụ môn phái?" Bạch Vô Hà cười một tiếng vừa thu lại quạt xếp, nói lên lai lịch của mình, hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay hỏi.
 
 	Phái Không Động? Nguyên lai là phái Không Động, hơn nữa còn là chưởng môn. Phái Không Động chưởng môn, võ giả tầng 10 thực lực? Cái này thật giống như có chút làm người ta khó mà tin phục.
 
 	Trong lòng buồn bực quy nạp im lìm, Trần Tấn Nguyên cũng cười nói: "Cao tính đại danh không dám làm, tại hạ Trần Tấn Nguyên, môn phái sao, khó mà nói, hề hề!" Ngay sau đó đem bên người mấy người giới thiệu một phen, giơ tay lên bên đũa bắt đầu cho mình bổ sung năng lượng.
 
 	Bạch Vô Hà thực lực nhỏ, nhưng là hắn có một cái thực lực cao cường sư nương, mới vừa rồi mấy người ở ngoài cửa ồn ào, Hoa Thanh Ảnh liền cảm ứng được Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều khí tức trên người, Vương Kiều nàng có thể rất rõ ràng cảm ứng được là võ giả tầng 12, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên thực lực, cũng có chút mơ hồ, Bạch Vô Hà gặp sư nương sửng sờ, hỏi một chút kết quả. Trong lòng cũng là khá là khiếp sợ, một cái võ giả tầng 12, một cái khác liền mạnh như sư nương cũng không nhìn ra, như vậy thanh niên tuấn kiệt tự nhiên muốn kết giao một phen, vì vậy không nhịn được lên tiếng hỗ trợ.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ ngược lại là thú vị, nếu như ta đoán không lầm, anh bạn trẻ cũng là tới tham gia Nga Mi thịnh hội chứ ?" Hoa Thanh Ảnh cười nói, trước ngực một đôi cự vật theo tiếng cười đang khoa trương trên dưới lay động.
 
 	Bạch Vô Hà cũng là ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nghe giọng bọn họ cũng là tới tham gia tỷ võ cầu hôn, "Nga Mi thịnh hội? Cái gì Nga Mi thịnh hội?" Nhìn trái phải mà nói hắn nói sang chuyện khác, "Nghe tiền bối khẩu âm thật giống như cùng Bạch huynh không quá giống nhau?"
 
 	Hoa Thanh Ảnh mặt cười chúm chím không trả lời, Bạch Vô Hà chen miệng nói: "Ách, sư nương là người Nhật, người Tokyo."
 
 	"Người Nhật?" Trần Tấn Nguyên âm điệu cao một phần, rất kinh ngạc.
 
 	"Anh bạn trẻ không thích người Nhật?" Hoa Thanh Ảnh gặp Trần Tấn Nguyên thần sắc, cau mày nói.
 
 	"Ách,, " Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó mặt dãn ra nói: "Không phải, ta đối với người Nhật ngược lại là không có quá lớn thành kiến, nhất là phụ nữ Nhật."
 
 	Nước Nhật cùng TQ là kẻ thù truyền kiếp, mặc dù năm gần đây TQ nói lên gác lại thù oán, hòa bình phát triển khẩu hiệu, nhưng là tuyệt đại đa số người Hoa hay là đối với người Nhật cầm lấy bài xích thái độ, trong lòng còn hận không thể nước Nhật chết sớm.
 
 	Có thể nói Trần Tấn Nguyên cũng là một cái trong số đó, bất quá bị hắn rất tốt ẩn núp xuống, thật ra thì tồn tại liền có giá trị, nếu là nước Nhật thật mất nước, sợ rằng toàn thế giới trạch nam những đồng bào sinh hoạt cũng sẽ trở nên ảm đạm không ánh sáng, phải biết nước Nhật nhưng mà là toàn thế giới tính giáo dục thông dụng làm ra rất lớn đóng góp.
 
 	Vừa nghe nói Hoa Thanh Ảnh là người Nhật, Đường Vô Tâm cùng Đường Duyệt Tâm hai anh em gái mặt ngay tức thì kéo xuống, Đường Duyệt Tâm mặt mũi càng thêm lãnh đạm, có khuynh hướng ném đũa đi. Đường môn sở dĩ suy vi, nước Nhật chính là một đại họa thủ, cho nên người Đường gia đối với nước Nhật chờ phiên bang dị tộc có mang rất sâu cừu hận.
 
 	Hoa Thanh Ảnh tựa hồ là nhìn thấu hai lòng người ở giữa không vui, bận bịu cười nói: "Ta nguyên quán nước Nhật thủ đô, bất quá cha ta là người Hoa, thời điểm mười mấy tuổi liền theo cha đi tới TQ, sau gả cho phái Không Động ở trên Nhâm chưởng môn làm vợ, coi như cũng cũng coi là hơn nửa người Hoa!"
 
 	Hoa Thanh Ảnh thanh âm nhu hòa uyển chuyển, tựa hồ mang vô cùng ma lực, hai người nghe Hoa Thanh Ảnh giải thích, sắc mặt từ từ hòa hoãn lại, Đường Vô Tâm lại là trong lòng ngầm tối tăm là Hoa Thanh Ảnh cha và vị kia chưa từng gặp mặt phái Không Động ở trên Nhâm chưởng môn giơ ngón tay cái lên, mặc dù mình cũng từng hướng về phía máy vi tính dùng tinh thần an ủi qua vô số nước Nhật đàn bà, nhưng là người ta lợi hại hơn, trực tiếp chi tiền chi liền thực hành.
 
 	"Thì ra là như vậy, sớm nghe nói về phái Không Động đại danh, hôm nay phải gặp hai vị, Trần mỗ thật là may mắn quá mức!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ, nếu như ta không có nhìn lầm, bên cạnh ngươi vị cô nương này có võ giả cấp đỉnh cao thực lực, tiểu huynh đệ cảnh giới liền ta cũng xem không quá kết quả, tuổi còn trẻ thì có như vậy tu vi, bên người còn có như vậy hồng nhan đẹp quyến làm bạn, anh bạn trẻ thật là làm người ta sinh tiện à." Hoa Thanh Ảnh nói , ánh mắt vô tình hay hữu ý liếc về phía Vương Kiều cùng Đường Duyệt Tâm hai nữ. Còn như vùi đầu ăn cơm Đường Vô Tâm, trực tiếp bị nó không thấy.
 
 	Vương Kiều nghe vậy trên mặt có chút đỏ ửng, Đường Duyệt Tâm trên mặt lạnh lùng không nhìn ra vui mừng.
 
 	"Tiền bối nói đùa, phái Không Động danh chấn võ lâm, tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến lại là nhất tuyệt, Bạch huynh đệ tuổi còn trẻ liền lên làm phái Không Động chưởng môn, chắc hẳn cũng không giống như bề ngoài như thế đơn giản chứ ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Bạch Vô Hà có chút xấu hổ nói: "Nói ra thật xấu hổ, từ gia sư về cõi tiên sau đó, phải các vị trưởng bối tín nhiệm, để cho Bạch mỗ tiếp đảm nhiệm chức chưởng môn, đáng tiếc Bạch mỗ thực lực nhỏ, nếu không phải sư nương từ cạnh trợ giúp, sợ rằng khó mà đương thời đại đảm nhiệm."
 
 	Nói thật, võ giả tầng 10 cổ võ môn phái chưởng môn, nói ra chỉ sợ thật sẽ không có người tin tưởng, phái Không Động nói thế nào đi nữa cũng cũng coi là cùng Nga Mi chờ môn phái thực lực không sai biệt lắm môn phái, để cho một cái võ giả tầng 10 tiểu tử chưa ráo máu đầu tới làm chưởng môn, nhất định sẽ đưa tới trong phái trưởng bối bất mãn.
 
 	Thật ra thì Bạch Vô Hà người chưởng môn này cũng là làm rất có áp lực, đời trước chưởng môn Phi Hà chết, công lực thâm hậu, có hậu thiên tầng 5 thực lực, nhưng là nhưng ở ba năm trước đột phá tầng 6 thời điểm tẩu hỏa nhập ma mà chết, sau đó toàn bộ tông môn cũng lâm vào tranh đoạt chức chưởng môn vòng xoáy, chưởng môn phu nhân Hoa Thanh Ảnh lực xếp chúng ý, từ Phi Hà chết đệ tử thân truyền trúng tuyển ra vô luận nhân phẩm võ công thượng cấp Bạch Vô Hà, tiếp đảm nhiệm chức chưởng môn, đông đảo tông môn trưởng lão mặc dù đối với cái này đến từ nước Nhật chưởng môn phu nhân có lòng không phục, nhưng là Hoa Thanh Ảnh là kế Phi Hà chết sau đó, phái Không Động mạnh nhất cao thủ, bọn họ cũng không dám có cái gì dị nghị.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/