Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Ken két ca!
 
 	Cửa chùa căn bản là không có khóa, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy một cái, liền khí lực cũng không có khiến cho nhiều ít, cửa chùa liền mở ra.
 
 	"Ta sát!"
 
 	Mở cửa một khắc kia, tự vậy trong đại điện bắn ra kim quang vạn trượng, diệu phải người hoa cả mắt, khá lắm, thật đúng là làm giống như phật quang vạn trượng tựa như.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng một cái liền nhìn ra, những cái kia kim quang căn bản cũng không phải là phật quang, chẳng qua là thần thông hiển hóa mà thôi.
 
 	Kim quang sau này, Trần Tấn Nguyên đi cạnh nhìn, đại điện hùng vĩ to lớn cực kỳ, hai bên theo thứ tự liệt kê trước ba ngàn Yết Đế, năm trăm La Hán, bốn đại kim cương, tám Bồ tát, càng có vô số thánh tăng, cầm trong tay các loại bảo vật, bày các loại hình dáng, có trợn mắt nhìn, có tươi cười rạng rỡ, có khuôn mặt khó ưa, có thương hại hiền hòa, chúng sanh bách thái tựa như đều ở đây cái này một điện trong.
 
 	Trong đại điện mùi hoa xinh đẹp, thụy khí rực rỡ, ngay phía trước có một hoa sen bảo đài, phía trên bàn lui ngồi cả người phi cà sa, thân cao hơn trượng mập mạp hòa thượng, để cho người vừa thấy liền sẽ sinh lòng đính lễ màng bái tự tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia nụ cười nhàn nhạt, ở hắn trong mắt, cái này 1 phái tường hòa đại điện, nhưng là yêu khí ngất trời, cả điện thần phật, đều là chút sơn tinh quỷ quái biến thành, có thể nói là cái mười phần quần ma loạn vũ đất.
 
 	"Phật tổ chính là bộ dáng kia sao? Đầu thật là lớn, dáng dấp thật cmn xấu xí!" Trần Tấn Nguyên nhìn đài sen ở trên người mập mạp kia hòa thượng, trong lòng đã rõ ràng hàng này nhất định là Hoàng Mi đại Vương sở hóa, bất quá bộ mặt này mặc dù uy nghiêm mười phần, khắp nơi biểu dương phật hơi thở, nhưng là bắt chước người hiện đại thẩm mỹ quan tới xem, cách đẹp trai cái chữ này nhưng mà kém không dứt trăm lẻ tám ngàn dặm.
 
 	"Điện hạ người nào, thấy ta phật Như Lai, làm sao không bái?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm lúc đó, một thanh âm người phụ nữ truyền tới phía trước truyền tới, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, Như Lai đài sen bên cạnh, đứng một quần áo trắng đạo trang cô gái, một tay nâng một cái dài cảnh ngọc trắng bình, một ngón tay chỉ mình, trên mặt tràn đầy nghĩa chánh ngôn từ diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, một cái nho nhỏ hồ yêu, cũng dám giả trang Quan Âm, hơn nữa còn dám dùng loại này giọng cùng mình nói chuyện.
 
 	"Từ đâu tới Phật tổ? Ta chỉ thấy một đám sơn tinh quỷ quái!" Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, "Còn không nhanh chóng tốc hiện ra nguyên hình!"
 
 	Cửu chuyển huyền công phá hết vô căn cứ, hết thảy biến hóa thuật, ở cửu chuyển huyền công dưới, hoàn toàn chính là múa rìu trước cửa nhà Lỗ Ban, tiểu vu kiến đại vu, Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, lòng bàn tay mấy đạo huyền khí bắn ra, hướng trên đại điện những cái kia phật đà Bồ tát lao đi.
 
 	Huyền khí chỗ đi qua, truyền tới từng cơn kêu thảm, trong điện vô số phật đà Bồ tát, đều bị vậy mạnh mẽ tán loạn huyền khí cưỡng ép bức ra yêu quái tương, liền liền phía trước Phật tổ Quan Âm cũng không ngoại lệ.
 
 	"Dừng tay, dừng tay, mau dừng tay!"
 
 	Phía trước truyền tới một tiếng nhanh hô, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đi về phía trước nhìn, đài sen ở trên một cái gầy nhom tựa như khỉ, Hoàng Mi tóc vàng, mặc màu vàng đất áo vải chàng trai, đang chật vật không chịu nổi hô to trước.
 
 	Thu huyền khí, nơi này đều là chút thực lực không cao sơn tinh quỷ quái, nơi nào bị ở Trần Tấn Nguyên cửu chuyển huyền công huyền khí tiêu ma, nếu là Trần Tấn Nguyên không có thu hồi huyền khí, sợ là qua không thể 45 phút, những thứ này sơn tinh quỷ quái tất cả đều phải hiện ra nguyên hình, ngàn năm tu vi hủy trong chốc lát.
 
 	Mới vừa hướng về phía Trần Tấn Nguyên vên mặt hất hàm sai khiến "Quan Âm Bồ tát", lúc này cũng hiện ra hồ nữ giống như, rớt ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong con mắt tràn đầy nồng nặc kinh hãi, khác chư yêu cũng là mặt đầy kinh hoàng khó hiểu.
 
 	Bị cưỡng ép phá biến hóa thuật, hiển nhiên cũng không hơn gì, Hoàng Mi chàng trai xoa xoa ngực, có chút bất đắc dĩ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Trần huynh đệ quả nhiên thần thông quảng đại, ta Hoàng Mi chịu phục!"
 
 	Nhân vật: Hoàng Mi.
 
 	Tuổi tác: 3560 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 10
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Thần nhân cảnh hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Hoàng long quyết 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Hoàng Mi, Đông Lai phật tổ cử xuống gõ khánh đồng tử, tay khiến cho một cây có gõ khánh đấm biến thành lang nha bổng, thừa dịp Đông Lai phật tổ không có ở đây lúc đó, trộm Phật tổ kim bạt cùng loại người túi, hạ giới thành yêu, muốn trở Đường Tăng thầy trò tây hành đường!
 
 	Trong đầu nhảy ra một đoạn tin tức tới, quả nhiên là cái này, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Các ngươi có thể thật là lớn gan, liền Phật tổ Bồ tát cũng dám giả trang?"
 
 	Hoàng Mi lúng túng cười một tiếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ta đây không phải là có nhiệm vụ trên người sao, Phật tổ để cho ta hạ giới trở Đường Tăng tây hành, cho lão kia trọc thêm một khó khăn, ta cũng là bất đắc dĩ mà thôi, Phật tổ sẽ không trách tội, trước khi tới hứa hẹn, sau khi chuyện thành công còn có phong thưởng đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút im lặng, đều nói Đường Tăng Tây Thiên thỉnh kinh, hắn ở giữa con đường đông đảo, thật đúng là không giả, cmn trên đường gặp yêu tinh quỷ quái, phần lớn cũng đến từ thần phật nhà, một bên để cho thủ hạ đi làm người xấu, một bên lại mình ra tay cứu giúp, Trần Tấn Nguyên thật sự có chút bội phục những thứ này hòa thượng.
 
 	"Còn có phong thưởng? Không biết là cái gì phong thưởng?" Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút hiếu kỳ, cháu trai này sẽ không phải bị đám kia ngốc tử cho chập chờn chứ ?
 
 	Hoàng Mi nói , "Phật tổ để cho ta đem Đường Tăng thầy trò khốn mà không giết, cam kết sau khi chuyện thành công, phong ta làm phật, Hoàng Mi lão phật!"
 
 	"Xí!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là cười khẽ một tiếng, "Không phải ta đả kích ngươi, chuyện này ngươi cũng tin tưởng, phải biết ngươi chuyện này nhưng mà không thấy được ánh sáng, nếu như ta là Phật tổ, cùng ngươi sau khi chuyện thành công, khẳng định cho ngươi An cái giả mạo Phật tổ danh tiếng, coi như không giết ngươi, cũng phải phế ngươi, tránh cho ngươi đem cái này cọc chuyện xấu cho chọc ra, còn muốn làm phật, ngươi quá ngây thơ rồi!"
 
 	"Ách. . ." Hoàng Mi hơi chậm lại, "Phật tổ chính là phật môn đứng đầu, đức cao vọng trọng, nói ra hẳn có thể định đoạt chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Vậy ta hỏi ngươi, hắn là ngay trước Linh sơn chúng phật đà Bồ tát nói với ngươi, vẫn là lúc không có ai nói với ngươi?"
 
 	Hoàng Mi sững sốt một chút, lắc đầu nói, "Đều không phải là, là Phật tổ để cho chủ nhân nhà ta Đông Lai phật tổ nói cho ta, Đông Lai phật tổ còn nói đây là phật môn cơ mật, để cho ta không cần nói cho người ngoài!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ 3 cái, "Cái này không vậy đúng rồi, ngươi còn không nghĩ ra sao?"
 
 	Hoàng Mi lúc này mới lộp bộp một chút, bừng tỉnh rõ ràng liền cái gì, trên mặt thoáng qua một tia vẫn còn sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối không tiếng nói lắc đầu, đạo lý dễ hiểu như vậy, hàng này lại nghĩ như thế nửa ngày mới suy nghĩ ra, có lẽ đần cái chữ này đã không đủ để dùng để hình dung hắn, thật không biết hắn là tu luyện thế nào đến thần nhân cảnh giới.
 
 	"Ngươi nói, ngươi có phải hay không nên cảm ơn ta ư ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hướng về phía thượng trong lúc trầm tư Hoàng Mi nói.
 
 	Hoàng Mi càng nghĩ lại càng cảm thấy Trần Tấn Nguyên nói có lý, Phật tổ là người nào, làm sao có thể để cho người biết hắn liền như vậy chuyện, nếu như sau khi chuyện thành công trở lại Linh sơn, Phật tổ mười có ** sẽ không nhận trướng, ngược lại sẽ trả đũa, thực lực mình nhỏ, đến lúc đó cũng không chỗ nói phải trái đi.
 
 	Sợ sau đó, Hoàng Mi xoa xoa đầu, lúng túng cười nói, "Trần huynh đệ nói có lý, ta đây là quang nghĩ điều này có thể thành phật, lại không đi sâu bên trong nghĩ, bây giờ nghĩ lại, nhưng là ta có chút ngây thơ!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hoàng Mi  */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé