converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Mọi người nghe vậy, tất cả đều câm như hến, một bộ phập phòng lo sợ dáng vẻ, rất sợ đụng phải cao giá ở trên đang ngồi ngay thẳng lão hòa thượng.
 
 	"Các ngươi thiện duyên có từng chuẩn bị xong?" Thấy mọi người chớ có lên tiếng, năm ấy xanh hòa thượng trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, hướng về phía mọi người hò hét nói.
 
 	"Chuẩn bị xong, đều chuẩn bị xong!"
 
 	. . . Từng trận nhanh hô, tất cả mọi người tỏ ra hết sức hưng phấn, thật là nhiều người cũng móc trong ngực ra từng cái túi vải tử, nặng trĩu, không cần mở ra xem cũng biết, bên trong chứa đều là ngân lượng.
 
 	Nhìn mọi người tiền trong tay túi, vậy mấy cái hòa thượng trên mặt mang đầy nụ cười, con ngươi lập tức liền sáng lên, tuổi trẻ hòa thượng ngẩng đầu nhìn xem cao trên kệ lão hòa thượng kia, chỉ gặp lão hòa thượng đối với hắn một hồi nháy nháy mắt, trẻ tuổi kia hòa thượng liền thét lên: "Đại pháp sư công đức vô lượng, đại từ đại bi, phổ tể chúng sanh, ban thưởng thần thủy trăm giọt, muốn cầu thần thủy, liền cung thượng các ngươi thiện duyên!"
 
 	"Đại pháp sư, đây là ta thiện duyên, cầu đại pháp sư ban cho thần thủy!"
 
 	"Đại pháp sư, đây là ta, ta thiện duyên so hắn nhiều, trước cho ta thần thủy chứ ?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta. . ."
 
 	. . . Trên quảng trường lần nữa hống nháo đứng lên, thần thủy chỉ có trăm giọt, quảng trường này ở trên nói ít cũng chen lên ngàn người, như thế điểm thần thủy câu nào, còn không giành cướp vậy mới là lạ, từng cái gọt nhọn óc đi vào trong lách, rất sợ rơi xuống người sau đó, cái bọc kia quang tình cảnh Trần Tấn Nguyên chỉ có ở phàm nhân giới lách xe lửa thời điểm mới gặp qua.
 
 	"Không được lách, từng cái từng cái tới, trước cung thượng các ngươi thiện duyên, ai thiện duyên nhiều nhất, thần thủy chính là ai!" Những cái kia trẻ tuổi các hòa thượng, một bên mặt mày hớn hở thu tập mọi người đưa tới 'Thiện duyên', một bên lớn tiếng thét, thật là như dầu sôi lửa bỏng, vô cùng náo nhiệt.
 
 	"Cmn, lấy ta kinh nghiệm nhiều năm, những người này nếu như không phải là gạt người mà nói, ta đem đầu tháo xuống tới cho các ngươi làm cầu đá!" Đối mặt với đám người điên cuồng, Đạo Chích không nhịn được phun một cái, hắn trước kia cũng là lăn lộn hạ cửu lưu, những thứ này giang hồ mánh khóe dĩ nhiên là gặp được không thiếu, cái gọi là đạo cũng có nói , nhìn những người này lại có thể dùng cái gì thần thủy tới lừa dối những thứ này dốt nát hương dân tiền tài, Đạo Chích trong lòng cũng hết sức tức giận.
 
 	"Anh Đạo Chích, có thể mới vừa rồi vị kia đại pháp sư thật đem người đàn ông kia chữa hết đâu!" Man Linh Nhi có chút ngây thơ, sống người nói không việc gì tâm cơ đi, cho đến bây giờ, nàng là duy nhất một không có nhìn ra đầu mối.
 
 	"Ai nha, ta em gái ngoan, ngươi có thể hay không không như thế ngây thơ, chẳng lẽ ngươi không biết cõi đời này có một loại động vật gọi là 'Nhờ mà' sao? Ta dám cam đoan mới vừa rồi người gầy kia tuyệt đối là cùng những người này một phe!" Đạo Chích bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nhờ mà?" Man Linh Nhi có chút mờ mịt, lâu dài cũng sinh mọc lên ở trên đại thảo nguyên Chó Nhung, nơi nào gặp qua những thứ này gạt người mánh khóe.
 
 	"Hừ, những người này thật là đáng ghét, lại có thể như thế lừa dối lão nhân dân, mặc dù nơi này không thuộc về Bách Hoa cốc quản, nhưng là nếu để cho bổn cô nương gặp, bổn cô nương ngày hôm nay liền muốn thay trời hành đạo!" Lâm Y Liên nhìn mọi người gần như điên cuồng đem góp nhặt tiền mồ hôi nước mắt, làm thiện duyên đi cầu lấy vậy không có chứng cớ thần thủy, không khỏi làm cho này chút hòa thượng vô sỉ hành vi mà cảm thấy vạn phần tức giận.
 
 	"Mọi người xin nghe ta nói, cái lão hòa thượng này là tên lường gạt, căn bản cũng không có cái gì thần thủy, hắn là đang dối gạt các ngươi tiền!" Lâm Y Liên vận lên nội lực một tiếng quát to, thanh âm như cuồn cuộn sóng lớn, vang khắp thiên địa.
 
 	Trên quảng trường thoáng chốc ở giữa liền yên tĩnh lại, chỉ để lại Lâm Y Liên thanh âm vẫn còn ở vang vọng thật lâu, mọi người quay đầu lại kinh ngạc nhìn về phía Lâm Y Liên, vậy một tiếng rống to cơ hồ muốn đem bọn họ màng nhĩ cũng cho xuyên qua.
 
 	Nhưng mà, chỉ là chốc lát yên lặng, bất quá mấy giây thời gian, trên quảng trường lại lần nữa hô náo loạn lên, những người đó căn bản cũng không biết đi để ý tới Lâm Y Liên, đối với bọn họ mà nói, việc cần kíp là trước phải cướp được thần thủy nói sau.
 
 	Lâm Y Liên cắn răng giẫm đủ, đối với những thứ này bị thần thủy mê hôn mê đầu người mà nói, nàng thật không biết nên nói cái gì cho phải, xoay mặt vừa thấy, lão hòa thượng kia ngồi ở cao giá ở trên, một tay bưng chai, một tay giơ mày lá liễu, mỗi đi lên một người, hắn liền bỏ ra một giọt trong suốt chất lỏng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn lão hòa thượng trên mặt vậy mỉm cười đắc ý, Lâm Y Liên thật là nổi cơn giận dử, cái loại đó nụ cười, bỏ mặc làm sao xem, đều là như vậy tiện, Lâm Y Liên hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó bay lên không nhảy lên, một cước đá vào bộ kia cao giá trên.
 
 	Cao giá vốn chính là gỗ chế, nơi nào kinh chịu nổi Lâm Y Liên lực lượng, lập tức liền thiếu một cước, chiếc kia tử ngay tức thì liền hướng một bên ngã xuống.
 
 	"Ai nha, ai nha, cứu mạng à!"
 
 	Thấy Lâm Y Liên bay tới, lão hòa thượng kia trên mặt đột nhiên biến sắc, đang phải đứng lên, nào ngờ cao giá đã hướng một bên nghiêng, lão hòa thượng trọng tâm không vững, lập tức từ cao giá ở trên rơi xuống, tìm họ chính là, vậy trên lưng hắn còn trói một sợi giây, không có ngã xuống đất, mà là bị treo ở giữa không trung, tay chân không ngừng hư không hoa kéo, hốt hoảng kêu to cứu mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, từ đám người sau thoát ra, thẳng hướng lão hòa thượng kia lao đi, thuận tay một sao, liền đem lão hòa thượng trong tay chai cùng con cho mò được trong tay.
 
 	"Đem chai vẫn còn cho ta!"
 
 	Chai bị cướp, lão hòa thượng nhất thời nóng nảy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lớn tiếng nhanh hô, nhưng mà thân thể bị treo ở giữa không trung, căn bản là không cách nào cùng Trần Tấn Nguyên tranh đoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn chai bị Trần Tấn Nguyên cướp đi, làm gấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên không trung toàn liền cái người, nhẹ lay động theo chiều gió rơi ở trên mặt đất, ngẩng đầu thấy lão hòa thượng kia như vậy khẩn trương, trong lòng không kiềm được cũng nổi lên lẩm bẩm, chẳng lẽ bình này thật đúng là bảo bối gì sao?
 
 	"Các ngươi thấy không, người nầy chính là triệt triệt để để một tên lường gạt!" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp nho nhỏ tường tận, liền gặp Lâm Y Liên chỉ giống như treo tịch tràng vậy bị treo ở giữa không trung lão hòa thượng, hướng về phía vậy đã bị cái này đột nhiên đột biến cho sợ ngây người chúng người lớn tiếng quát mắng.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn lão hòa thượng, đây là trong truyền thuyết giống như thần tiên vậy đi tới đi lui Thiên Dật đại pháp sư sao? Đây là cái đó bị bọn họ làm thần vậy kính ngưỡng Thiên Dật đại pháp sư sao? Làm sao sẽ bị treo ở giữa không trung không có cách nào nhúc nhích đâu ?
 
 	Lâm Y Liên tung người nhảy lên, bay đến lão hòa thượng bên người, bắt hắn lại nón lá rộng vành, nhẹ nhàng kéo một cái, hướng về phía thần ngây ngẩn mọi người oán giận nói: "Các ngươi xem, người nầy đó là cái gì hòa thượng, rõ ràng chính là giả trang để gạt các ngươi tiền tài!"
 
 	Mọi người nhìn chăm chăm vừa thấy, quả thật, vậy không phải cái gì lão hòa thượng, trên đầu không chỉ có tóc, hơn nữa tóc còn không ngắn đây. Lão hòa thượng hoảng vội vàng che mặt, một bộ mất hết nét mặt già nua hình dáng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	Bất quá không thể không nói người nầy thật đúng là dài một bộ tiên phong đạo cốt hình dáng, sao vừa thấy thật đúng là khó khăn để cho người đem hắn cùng tên lường gạt liên hệ tới.
 
 	"Ta nói đại cô nương, ta lão đầu tử cùng ngươi không thù chứ ? Làm gì hại ta ư ?" Lão hòa thượng che nửa bên mặt, nửa bên mặt lộ ra hết sức khổ tương nhìn đằng đằng sát khí Lâm Y Liên.
 
 	"Hừ, ta chính là không ưa các ngươi ở chỗ này giả danh lừa bịp, bọn họ kiếm chút tiền dễ dàng sao, xem ngươi lão đầu tử này lão phải nửa đoạn thân thể cũng xuống đất, lại còn dám giả mạo núi Phổ Đà tiên nhân, ở chỗ này giả danh lừa bịp, lừa gạt nhân dân, liền loại này chuyện không có tính người!" Lâm Y Liên tức giận nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/