Trước Hải Đại Phú cầm tới một cái bút lông cùng một tờ giấy trắng, bắt đầu chữ trục lần lượt câu đem mảnh vỡ kia phía sau chữ phiên dịch xuống, mười hai tấm trong mảnh vụn bất quá le que một hai chục chữ, hơn nữa bởi vì là thiếu sót rất nhiều, cho nên Hải Đại Phú phiên dịch có chút câu nói không thông, ở trên câu không tiếp câu kế
 
 	Nhưng mà Hải Đại Phú tự mình viết viết, bên cạnh Trần Tấn Nguyên nhưng hô hấp dồn dập, bắt lại còn đang phiên dịch Hải Đại Phú, vội vàng hỏi: "Hải công công, ngươi mới vừa nói, còn có mấy bản kinh thư ở Thái hậu cùng Khang Hi nơi đó?"
 
 	Hải Đại Phú bị Trần Tấn Nguyên ngắt lời, mực nhuộm đầy giấy trắng, nhất thời chân mày cau lại, tức giận: "Ngươi như thế kích động làm gì? Ngươi không phải nói cái này kinh thư đối với ngươi không có dùng sao?"
 
 	"Ngươi chớ xía vào, ngươi nói cho ta, vậy mấy bản kinh thư tàng ở địa phương nào?" Trần Tấn Nguyên thô lỗ cắt đứt Hải Đại Phú.
 
 	Hải Đại Phú buông xuống bút lông, chậm rãi nói: "Ba bản bị Thái hậu che giấu ở Từ Ninh cung, còn có 2 bản ở hoàng thượng ngự thư phòng, hai địa phương này cũng là cao thủ như mây, ta đã từng nhiều lần lẻn vào hai địa phương này, đáng tiếc đều không có thể chui vào, gần đây để cho mấy cái không bắt mắt tiểu thái giám chui vào trộm ra, nhưng mà đám này ăn cứt hàng, mỗi một người đều không dùng cực kỳ, bị Thái hậu lão kia tiện nhân giết chết. Bất quá lấy ngươi thực lực, muốn lấy sách, hẳn không thành vấn đề gì."
 
 	"Nơi này chính là ta địa bàn, ngươi chỉ cho ta phương hướng, ta đi lấy!" Trần Tấn Nguyên nói , đây đã là cấp 3 cổ võ giả gian phòng, bên trong phòng không gian vô cùng to lớn, mặc dù mình không có xem qua, nhưng là sợ rằng toàn bộ Tử cấm thành cũng được triệu hoán liền đi vào.
 
 	Dựa theo không gian quy định, thực lực cao căn bản cũng không biết đi theo Hải Đại Phú được triệu hoán tới, Tử cấm thành lớn như vậy, cái này không gian chắc chắn sẽ không cường đại đến đem trong thành mỗi một người cũng kêu gọi tới, cho nên Hải Đại Phú trong miệng nói cao thủ như mây, cơ hồ là không tồn tại.
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Hải Đại Phú cái này mới phản ứng được, đây chính là ở Trần Tấn Nguyên trong không gian, đã không phải là đại thanh TQ hoàng thành, hoàng thành tuy ở đây, nhưng là đã đổi chủ nhân. Vỗ một cái đầu mình, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Ngươi ra kính sự phòng, đi như vậy "
 
 	Hải Đại Phú một phen giao phó, cho Trần Tấn Nguyên chỉ rõ con đường, Trần Tấn Nguyên liền vội vả ra kính sự phòng, đi Từ Ninh cung đi, mới vừa rồi hợp lại những mãnh vụn kia, Trần Tấn Nguyên thuần túy là vì thích chơi, hoàn toàn không có đem làm chuyện xảy ra, nhưng là khi thấy Hải Đại Phú phiên dịch mấy miếng mảnh vụn thời điểm, mới không nhịn được động dung, những thứ này mảnh vụn nửa số không không rơi, liền một hoàn chỉnh câu tử cũng góp không ra, nhưng là lanh mắt Trần Tấn Nguyên đem trong 2 mảnh vụn lên chữ liền đứng lên, bất ngờ chính là "Hoàng Đế Nội Kinh" bốn chữ.
 
 	Đây có thể do không thể Trần Tấn Nguyên không hưng phấn, cái này bản đồ bảo tàng lại có thể cùng Hoàng Đế Nội Kinh có liên quan, tu luyện qua "Hoàng Đế Nội Kinh " Trần Tấn Nguyên hoàn toàn có thể cảm nhận được "Hoàng Đế Nội Kinh " khủng bố, mình bất quá đem "Hoàng Đế Nội Kinh" tu luyện đến đệ tam trọng cảnh giới, cũng đã đem thân xác cường hóa đến tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa còn đem cả người chân khí phản hậu thiên tới tiên thiên, có hôm nay kham cùng tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ thực lực đánh một trận, cho nên khi thấy "Hoàng Đế Nội Kinh" bốn chữ này thời điểm, Trần Tấn Nguyên cảm giác là chói mắt như vậy.
 
 	Bây giờ Trần Tấn Nguyên cũng mặc kệ cái này "Bốn mươi hai chương kinh" rốt cuộc có hữu dụng hay không, trước tìm đủ nói sau, Lộc Đỉnh ký cũng là Kim đại hiệp đại tác, chắc cũng là căn cứ một ít giang hồ dã sử soạn viết, có lẽ ở trong thế giới hiện thật thật có vật này, nếu như là nói như vậy, như vậy "Bốn mươi hai chương kinh", mình liền nhất định không thể bỏ qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên bóng người ở Tử cấm thành bên trong cấp tốc bay vút, thần thức quét ra, chu vi mấy dặm hoàn cảnh cũng thu hết vào mắt, rất nhanh liền thấy được Từ Ninh cung chỗ, mũi chân ở một tòa cung điện trên mái hiên nhẹ nhàng một chút, cả người bay lên trời, lặng yên không tiếng động bay về phía Từ Ninh cung.
 
 	Từ Ninh cung là Thái hậu tẩm cung, cùng Trần Tấn Nguyên dự liệu vậy, nơi này không có một bóng người, thậm chí ngay cả một cung nữ cũng không có, cái này Thái hậu võ công căn bản không ở Hải Đại Phú dưới, chắc chắn sẽ không được triệu hoán tới, nếu không mình có thể muốn nhặt cái tiện nghi, rất hiển nhiên, Cổ Võ không gian là không cho phép loại chuyện này phát sinh.
 
 	Từ Ninh cung bên trong vô cùng an tĩnh, Trần Tấn Nguyên trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, mới vừa đạp vào trong cung, từng luồng mùi thơm liền đập vào mặt, càn rỡ xâm nhiễu trước Trần Tấn Nguyên lỗ mũi, cái loại đó khó có thể dùng lời diễn tả được mùi thơm, cũng coi là duyệt nữ vô số Trần Tấn Nguyên, tự nhiên biết là con gái nhà trên người đặc hữu mùi thơm cơ thể, mùi thơm này thật là muốn cho Trần Tấn Nguyên chìm đắm trong trong đó, không nhịn được dùng sức hút vài hơi.
 
 	Cái này quá sau là Thần Long giáo thánh nữ nơi giả trang, mai phục ở trong cung cũng là vì thu thập "Bốn mươi hai chương kinh " , nhưng là sau đó bị Vi Tiểu Bảo cấp giảo cục. Cái này giả Thái hậu dáng dấp đó là tuyệt đối đại mỹ nhân, cái này trong cung mùi thơm có lẽ chính là nàng trên người mùi thơm đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng chớp mắt đọc, nhưng là đường hầm có chút đáng tiếc, chỉ nghe hắn thơm không gặp người.
 
 	Ba bước cũng làm 2 bước, đi tới phượng tháp trước, tung lên giường bị, vậy cổ mùi thơm đậm đà truyền tới, càng làm cho Trần Tấn Nguyên có chút hoảng hốt, mùi thơm này thật là thật là làm cho người ta say mê, mình cũng không phải là không có ngửi qua trên người cô gái mùi thơm cơ thể, nhưng là nhưng không có một cái trên người cô gái mùi thơm có thể cùng cái này giả Thái hậu mùi thơm sánh bằng, xem ra cái này Thần Long giáo thánh nữ vẫn rất có hàng.
 
 	Trong lòng hệ bốn mươi hai chương trải qua chuyện, Trần Tấn Nguyên cưỡng ép chịu đựng vậy cổ khiếp người mùi thơm cơ thể, đem giường đệm lông lật lên, mu bàn tay ở giường gỗ ở trên gõ một cái, khóe miệng cười một tiếng, phát hiện tối tăm cách chỗ, nhẹ nhàng đem tối tăm cách mở ra, nơi nơi kim quang đong đưa Trần Tấn Nguyên hoa mắt, tối tăm cách bên trong chứa đầy trân châu ngọc thạch, mã não phỉ thúy các loại cực phẩm kỳ trân, đều là vậy giả Thái hậu cất giấu vật quý giá, có thể nói trong này mỗi một món đồ nếu là cầm đi ra bên ngoài, cũng đủ để cho những cái kia nhà sưu tầm cửa điên cuồng.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên sự chú ý nhưng cũng không ở nơi này chút vật ngoại thân trên người, đưa tay lấy ra vậy trân bảo chất bên trong ba quyển sách cầm lên, 2 đỏ một lam, chính là chính hồng kỳ, tương hồng kỳ cùng chính lam kỳ vậy ba bản "Bốn mươi hai chương kinh" .
 
 	Kinh thư tới tay, Trần Tấn Nguyên cũng không có làm bất kỳ dừng lại, quay lưng bỏ đi liền Từ Ninh cung, hướng ngự thư phòng phương hướng đi, mấy phút sau từ bên trong ngự thư phòng đi ra, trên tay lại thêm 2 bản kinh thư, chính là đang hoàng cờ cùng khảm hoàng cờ vậy 2 bản "Bốn mươi hai chương kinh" .
 
 	"Tới tay!" Trần Tấn Nguyên đùng một tiếng cầm trong tay năm bản "Bốn mươi hai chương kinh" té ở trên bàn, Hải Đại Phú lập tức liền bu lại, run run đôi tay cầm lên vậy năm bản "Bốn mươi hai chương kinh" nho nhỏ tường tận.
 
 	"Chính bạch kỳ, tương bạch kỳ, chính hồng kỳ, tương hồng kỳ, chính lam kỳ." Hải Đại Phú một bản một quyển đếm, đột nhiên xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi: "Như thế dễ dàng liền tới tay?"
 
 	Trần Tấn Nguyên từ đi ra ngoài về đến tới bất quá 10 phút không tới thời gian, nhanh như vậy liền hoàn thành mình mấy chục năm cũng không có hoàn thành nhiệm vụ, cũng khó trách Hải Đại Phú sẽ có chút hiếu kỳ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/