"Đây là địa phương nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi buồn bực, theo kinh nghiệm trước kia xem ra, không gian cho mình thăng cấp lễ vật, không một ngoại lệ, đều là động thiên phúc địa một loại, đều là thân ở rừng sâu núi thẳm, rất hiếm vết người chỗ, theo lý thuyết tới, lần này cũng không nên ngoại lệ mới là, có thể tại sao sẽ ở ban ngày ban mặt, phố lớn trên đâu ?
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên theo phố lớn đi về phía trước mấy trăm mét, phía trước xuất hiện một cái rộng rãi trong thành sông, nước sông cuồn cuộn, nước doanh hơn nửa, không biết là ở hướng phương nào dòng nước chảy.
 
 	Trên mặt sông mấy con chim sống dưới nước bay tới bay lui, khi thì như mũi tên nhọn vậy vạch qua mặt nước, bắt khởi một con cá nhỏ, khi thì dừng chân ở bờ sông bèo trên rì rầm thúy minh.
 
 	Một tòa cầu đá hình vòm nhảy ngang qua mặt sông trên, đem nơi này đường phố cùng bờ sông đối diện đường phố liền với nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng cầu đá đi tới, cầu đá thứ một cái trụ cầu ở trên, triện khắc trước ba chữ to, xít lại gần vừa thấy.
 
 	"Cầu Dược Mã?"
 
 	Nhận ra vậy ba cái chữ to bị năm tháng ăn mòn có chút mơ hồ, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt cảm giác cầu kia tên chữ làm sao như vậy quen thuộc, thật giống như ở nơi nào đã nghe qua vậy, cẩn thận bắt một cái sờ, nhưng lại không nghĩ ra cái nguyên do.
 
 	Cầu đá hai bên đứng thẳng 2 xếp làm bằng đá vọng trụ, sơ lược phỏng đoán, có chừng ba mươi bốn mươi cây, điêu khắc hoa văn rõ ràng, phong cách cổ xưa thê lương, giống như 2 xếp thẳng tắp đứng gác vệ sĩ, lẳng lặng bảo vệ chỗ hòn này cầu lớn.
 
 	"Cầu Dược Mã, cầu Dược Mã, ở nơi nào nghe nói qua đâu ?" Trần Tấn Nguyên đi lên cầu có vòm tròn, nhìn xem dưới cầu hiện lên xanh mặt hồ, lại nhìn xem đối diện phố lớn, cây cầu kia coi như là duy nhất vật tham chiếu, muốn làm biết mình người ở chỗ nào, vậy thì phải dựa vào cái này đầu mối duy nhất, đáng tiếc suy nghĩ hồi lâu, cũng là lý không tới đầu mối.
 
 	"Cái này không gian cũng thiệt là, cũng không tới nói rõ kỳ, bán cái gì thắt gút, còn được từ mình đi tìm, cầu Dược Mã, phố lớn "Trần Tấn Nguyên vặn chân mày, tìm kiếm trí nhớ trong đầu, "Phố lớn , đợi một chút, phố lớn, chẳng lẽ là phố lớn Chu Tước?"
 
 	"Đúng rồi, cầu Dược Mã, cái này cầu Dược Mã chính là trong truyện Đại đường song long, Dương Công bảo khố sở tại, Dương Công bảo khố, nguyên lai lần này lễ vật là cái này "Trần Tấn Nguyên phúc đến tâm tới, lý đến đầu giây, lập tức liền nghĩ rõ hắn trong then chốt, trong lòng không khỏi kích đống đứng lên, nhìn chung quanh bốn phía một cái, nhất là chỗ hòn này cầu Dược Mã, Trần Tấn Nguyên lại là tin chắc trong lòng mình suy đoán.
 
 	Cái này Dương Công trong bảo khố ẩn sâu cái này vô số châu báu binh khí, bản lãnh dương tố chuẩn bị khởi binh nơi xây, do cơ quan đại sư Lỗ Diệu Tử tự tay thiết kế, bên trong tàng vô số vàng bạc châu báu, lương thảo binh khí.
 
 	Bất quá những thứ này, Trần Tấn Nguyên căn bản là coi thường, mà để cho Trần Tấn Nguyên động tâm, nhưng là cái này Dương Công trong bảo khố ẩn sâu Tà đế xá lợi.
 
 	Nghĩ đến Tà đế xá lợi, Trần Tấn Nguyên tim đập tần số không nhịn được tăng nhanh mấy phần, có chút không kịp đợi muốn tìm được Dương Công bảo khố, lấy ra Tà đế xá lợi.
 
 	Ánh mắt đang trên cầu Dược Mã nhìn vòng quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào cầu đá trung gian lục căn vọng trụ đi, chỉ có cái này lục căn vọng trụ, nóc cho tạc thành sáu trông rất sống động, cúi dò cầu bên ngoài Thạch Long đầu, vẽ rồng điểm mắt vậy là cầu đá bằng thêm vô hạn tức giận.
 
 	/*Dzung Kiều : Dược Mã=thúc ngựa*/
 
 	Thấy cái này lục căn đầu rồng vọng trụ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, nếu như không có nhớ lầm, cái này lục căn đầu rồng vọng trụ chính là mở Dương Công bảo khố mấu chốt.
 
 	Tiến lên vừa thấy, cái này lục căn đầu rồng vọng trụ kết cấu những thứ khác vọng trụ rõ ràng khác thường, không phải là cả cây liên, mà là đem một cây hợp với đầu rồng cột tròn, khảm vào bên ngoài tầng 1 chính giữa cột vuông bên trong đi, nếu không nhỏ xem liên tiếp, tựa như còn cảm thấy là trọn vẹn một khối.
 
 	"Không sai, chính là nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tìm tới bên trái thứ nhất cây vọng trụ, hai tay ôm đầu rồng, hơi dùng lực một chút, Thạch Long văn gió không nhúc nhích, lại lặp đi lặp lại dùng sức, bên trái vặn quẹo phải, đầu rồng vẫn không có bất kỳ phản ứng.
 
 	"Ách, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ta nhớ lộn, hình như là bài cái này mấy cây vọng trụ chứ ?" Bởi vì cách lâu ngày, Trần Tấn Nguyên cũng có chút nhớ không rõ lắm, nhưng là loáng thoáng nhưng còn nhớ học vấn là ở nơi này lục căn lập trụ trên, bất quá cái này không có phản ứng, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút gãi đầu.
 
 	"Lỗ Diệu Tử tinh thông cơ quan thuật số, nếu như cứ như vậy mở ra, nhưng là có chút nhỏ xem Lỗ Diệu Tử cơ quan thuật!" Ôm vọng trụ chuyển động liền mở cơ quan, điều này thực có chút quá mức đơn giản chút, Lỗ Diệu Tử được gọi là cơ quan thuật đạt người, lúc đó dùng như thế đơn giản cơ quan, nếu quả thật có thể chuyển động mà nói, trong ngày thường ở nơi này cầu Dược Mã ở trên đi lại người đi đường, há chẳng phải là không cẩn thận liền phát hiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, chuyển tới những thứ khác mấy cây vọng trụ trước, dùng sức ngắt vặn, vẫn là không dùng động tĩnh, chứng minh mình suy đoán, muốn chuyển động cái này mấy cây vọng trụ, sợ là khác còn có cơ quan.
 
 	Nằm ở cầu bên, cúi người nhìn dưới cầu mặt nước, trí nhớ nổi lên não hải, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, tay ở Cầu Đôn ở trên chống một cái, xoay mình hướng dưới cầu nhảy đi.
 
 	Lơ lửng cầu để trên mặt nước, Trần Tấn Nguyên công tụ đôi mắt, ngẩng đầu nhìn lại, đầu rồng vọng trụ phần đáy, ẩn gặp một vòng nhàn nhạt cột tròn cùng cầu người tiếp vết, nếu không phải là có mục tiêu tra xét, tất sẽ làm là thạch văn coi thường đã qua.
 
 	"Quả nhiên là ở chỗ này!"
 
 	Vậy tiếp vết giống như là một cái nhỏ không thể tra nút ấn vậy, Trần Tấn Nguyên dùng ngón cái chỉa vào vòng vết trung tâm, dùng sức ở trên đỉnh đỉnh.
 
 	"Rắc rắc" một tiếng, cột tròn ở Trần Tấn Nguyên dưới cự lực, đi lên rơi vào cầu để, ở cầu để tạo thành một cái sâu nếu 2 tấc lõm vị.
 
 	Nghe được "Rắc rắc" tiếng, Trần Tấn Nguyên biết, vậy phải là chạm vào cơ quan, không khỏi mặt vui vẻ, đầy cầu để di động, lấy nhanh nhất tốc độ tìm được những thứ khác năm nữu khóa, theo bản tuyên khoa đi lên đính khai nút ấn, khởi động cơ quan.
 
 	Rất nhanh, đáy cầu sáu xử cơ quan đều bị Trần Tấn Nguyên từng cái chạm đến, toàn bộ cầu người chấn động một cái, Trần Tấn Nguyên lần nữa bay lên cầu Dược Mã.
 
 	Cầu người vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, Trần Tấn Nguyên cũng không gấp, tiến lên 2 bước, lại bưng một cái đầu rồng vọng trụ, trong miệng nói lẩm bẩm đi lên thử nghiệm dùng thử lực.
 
 	"Lần này nhất định phải thành công!"
 
 	"Rắc rắc!" Bỗng nhiên đầu rồng cho hắn rút lên gần 2 tấc có thừa, trong lòng mừng rỡ vạn phần, tựa như thấy được Dương Công bảo khố gần ngay trước mắt.
 
 	"Đây nên đi bên kia chuyển đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút do dự, lấy Lỗ Diệu Tử tài trí, nhất định sẽ ở nơi này vọng trụ cơ quan ở trên thiết lập chướng ngại, đây là cơ quan thuật nhập môn cấp cơ quan sư cũng có thể đoán được, nếu là chuyển sai rồi, vạn nhất bảo khố bị cơ quan tự hủy, vậy mình coi như mù làm việc một cuộc.
 
 	Trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên bưng đầu rồng, có chút do dự bất quyết.
 
 	"Hai chọn một, xác suất này cũng coi là rất lớn, đánh cuộc một lần đi, ngày hôm nay Nhị đệ bày ở bên phải, vậy thì đi bên phải chuyển!" Cứ như vậy cương trước cũng không phải biện pháp, nhất định phải chừng chọn một, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, trong lòng đưa ngang một cái, bởi vì là bên trái còn để trang thần long tinh máu chai, Nhị đệ vừa vặn bày ở bên phải, liền tuân theo Nhị đệ chỉ dẫn, lựa chọn đi bên phải xoay tròn.
 
 	Thần công vận chuyển, đi bên phải vận lực, long trụ ngoan ngoãn theo Trần Tấn Nguyên cánh tay, vòng vo một vòng, ca ca ca tiếng vang không ngừng, đợi đến Trần Tấn Nguyên buông tay lúc, long trụ lại ngồi rơi xuống chỗ cũ, cùng lúc trước không nhúc nhích lúc chút nào không khác.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/