Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Vèo, vèo!"
 
 	Ngao Thanh cùng Minh đế chớp mắt ở giữa hiện ra thân hình, liền trong khắc thời gian này, đã không biết phá hủy nhiều ít chiêu.
 
 	2 cọng tóc muối tiêu từ Ngao Thanh tấn ở giữa tuột xuống, Ngao Thanh cầm kiếm tay đang hơi run rẩy, ngực phập phồng không dứt, trong con ngươi mang nồng nặc kinh hãi.
 
 	"Ngươi nếu không lại không để ra lục tiên kiếm pháp, hạ một chiêu, rơi có thể thì không phải là một chòm tóc!" Minh đế đầu ngón tay thanh kia chân nguyên kiếm xa xa hướng Ngao Thanh chỉ một cái, khóe miệng hơi ở trên vểnh lên trước, hiển nhiên, mới vừa rồi Ngao Thanh đã thua một chiêu.
 
 	Ngao Thanh nhướng mày một cái, người này lại bằng vào tụ khí thành nhận, liền khắc chế trong tay mình tiên kiếm, thực lực mạnh, đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.
 
 	Thốt nhiên chiến ý từ Ngao Thanh trên người tách thả ra ra, đối mặt Minh đế đốt đốt tương bức, hồi lâu không có chiến đấu hắn cũng muốn thống khoái đầm đìa tranh tài một trận.
 
 	Ông!
 
 	Ngao Thanh vậy 2 đôi tròng mắt trong, bỗng nhiên bắn ra 2 đạo kiếm quang, trực chỉ Minh đế đi, Minh đế uốn người một chuyển, hóa là một đoàn hắc vụ, kiếm kia quang xuyên sương mù mà qua, Minh đế lần nữa hiện hình, lại không nửa điểm tổn thương.
 
 	Ngao Thanh một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay thụ với trước ngực, toàn bộ tây bình trên đỉnh núi linh khí tựa như đều ở đây hướng hắn trường kiếm trong tay tụ tập, giữa trời đất khắp nơi tràn ngập ngập trời kiếm quang, đi đôi với gió lớn đột ngột, đem tây bình đỉnh núi thổi cát bay đá chạy, mây mù rạo rực, thậm chí liền trên đỉnh núi kiến trúc cũng một tòa tiếp một tòa cắt thành phấn vụn.
 
 	"Hả? Rốt cuộc chịu dùng tuyệt chiêu sao?" Minh đế khóe miệng vạch qua một tia tà cười, thấy Ngao Thanh thi triển tuyệt chiêu, lúc này tựa hồ mới khó khăn lắm dâng lên một chút hứng thú tới.
 
 	Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm súc thế đãi phát Ngao Thanh, vậy ngập trời kiếm khí căn bản là không gần được trước người hắn ba trượng.
 
 	Lục tiên kiếm pháp!
 
 	Ngao Thanh khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay hướng Minh đế xa xa chỉ đi, trời trong trong thoáng qua một tiếng sét đánh, ngay sau đó kim quang đầy trời, vô số đạo linh khí trường kiếm từ trong kiếm thể thoát khỏi ra, cuồn cuộn làm sạch hướng Minh đế vây đi.
 
 	Kiếm thế bàng bạc, rất nhiều Vạn Kiếm Quy Tông thế, Minh đế trong mắt lúc này mới thật sự vạch qua một tia cẩn thận, con ngươi trong đều là màu vàng kiếm quang đang lóng lánh, hiển nhiên, Ngao Thanh một kiếm này uy thế đã để cho hắn cảm thấy uy hiếp.
 
 	Ngập trời kiếm quang đem con đường phía trước toàn bộ khép kín, giống như là muốn đem cả mảnh không gian cắt thành từng cục mảnh vụn, tất cả mọi người đều nhìn đến ngây dại.
 
 	Minh đế không dám trực chỉ kỳ phong, nhanh chóng bay ngược về phía sau, nhưng mà nhưng mặc cho vậy muôn vàn kiếm quang truy đuổi, chẳng qua là né tránh, cũng không làm ra bất kỳ chống cự gì, hai con mắt gắt gao nhìn về phía trước vậy đầy trời bóng kiếm, cũng không biết hắn trong hồ lô bán kết quả là thuốc gì.
 
 	"Lục tiên kiếm pháp!"
 
 	Ngay tại Ngao Thanh kiếm thế đi hết sức, đang chuẩn bị ra kiếm thứ hai lúc này chỉ nghe Minh đế một tiếng động trời quát lên, lại cũng bắt chước đem chân nguyên ngưng tụ thành trường kiếm thụ ở trước ngực, vô biên linh khí điên cuồng hướng trong tay hắn chân nguyên kiếm hội tụ đi.
 
 	"Hắn cũng biết lục tiên kiếm pháp, làm sao có thể?" Ngao Thanh thấy vậy hoảng hốt, cảm giác được Minh đế trên người vậy càng ngày càng thịnh uy thế, thoáng chốc phục hồi tinh thần lại, lập tức trường kiếm thụ ngực, nổi lên kiếm thứ hai.
 
 	Một cái màu đen vòng xoáy cùng một cái màu trắng vòng xoáy, ở hai thân người trước tạo thành, khổng lồ hấp lực, dường như muốn đem trong thiên địa hết thảy cũng chiếm đoạt, dật tán kiếm quang, đem tây bình đỉnh tước mất một tầng lại một tầng, xa ở Thanh vân phong mọi người cũng không nhịn được vận công chống đỡ.
 
 	"Hô...!" "Hô...!"
 
 	Đồng thời hai tiếng quát lên, giống như là trên chín tầng trời sấm sét nổ vang, hai người đồng thời ra chiêu, đầy trời kiếm quang lập tức liền đan vào với nhau, từng đạo kiếm khí màu đen cùng một đạo đạo kim sắc kiếm khí đụng nhau, kim thiết tiếng, tiếng nổ bên tai không dứt, rung động tâm thần của mọi người.
 
 	Sương mù dày đặc rất nhanh liền đem hai người thân hình che giấu, cũng không ai biết tình huống chiến đấu như thế nào, duy nhất có thể thấy, chỉ có vậy trong mây mù thỉnh thoảng tản ra kiếm quang, còn có trận kia trận sấm vang.
 
 	Bồng Lai tất cả mọi người treo trái tim, nhất là núi Thanh Vân mọi người lại là thấp thỏm trong lòng cả người bốc mồ hôi, Chúc Cửu Linh cùng hắn mấy vị sư huynh đệ, một bên chăm sóc trọng thương Vũ Văn Thiên Hành, một bên thực thì chú ý tình huống chiến đấu, nhìn vậy mảnh bị mây mù che phủ mà tiếng vang không dứt bầu trời, lo âu trong lòng càng ngày càng thịnh, nếu như Ngao Thanh thua trận, Thái Thượng Kiếm tông hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đi đôi với một tiếng kinh thiên vang lớn, giữa trời đất từ từ yên tĩnh lại, tây bình trên đỉnh núi quanh quẩn mây mù cũng từ từ lắng đọng tản ra, tất cả mọi người ánh mắt cũng ngưng tụ đến nơi này một khắc, 2 mạnh cuộc chiến kết quả ai thắng ai thua, lập tức liền đem thấy rõ.
 
 	Cùng Bồng Lai mọi người thấp thỏm bất đồng, nhìn lại đứng ở phái Minh Thiên Kiếm trận doanh hàng đầu Minh Thiên các người, trên mặt nhưng là mang như có như không nụ cười, một đôi con ngươi chỗ sâu đều mang đối với Minh đế vô hạn sùng bái và tự tin.
 
 	"Khụ khụ khụ, ngươi làm sao có thể cũng biết lục tiên kiếm pháp?"
 
 	Mây mù dần dần nhạt đi, Bồng Lai lòng của mọi người ngay tức thì nặng đến đáy cốc, Ngao Thanh hơi có vẻ chật vật lăng không hư lập trước, cả người trên dưới quần áo tựa như bị vô số lưỡi đao cắt thành từng cái trong gió run rẩy vải rách.
 
 	Máu tươi theo Ngao Thanh cầm kiếm tay từng giọt từng giọt đi xuống rơi, hiển nhiên là bị thương, nhìn trước mắt cái này dửng dưng đứng, dường như tuổi trẻ chàng trai, Ngao Thanh trong tròng mắt kẹp theo nồng nặc kinh hãi, có lẽ phải nói là không thể tin. 
 
 	Minh đế khóe miệng một cong, đầu ngón tay chân nguyên kiếm lập tức tiêu tán, "Mới vừa theo ngươi học, không biết có mấy phần tương tự?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngao Thanh nghe vậy một tiếng thét kinh hãi, hoàn toàn không dám tin tưởng mình lỗ tai, người này lại đang chốc lát bây giờ học được kiếm pháp của mình, cũng dùng môn này kinh thế kiếm pháp bị thương mình, cái này có thể sao?
 
 	Minh đế khinh miệt nhìn Ngao Thanh một cái, "Còn nguyện tái chiến sao? Hoặc là, cứ như vậy nhận thua?"
 
 	"Nhận thua?"
 
 	Trên mặt Ngao Thanh quấn quít vô cùng, trong chốc lát không có lời nói, đám người này thế tới hung hung, hiển nhiên tính toán quá sâu, mình mất mặt chuyện nhỏ, chỉ khi nào tự nhận thua ngưng chiến, hậu quả nhưng là khó liệu.
 
 	Phái Minh Thiên Kiếm người đông thế mạnh, tất cả đều mắt lom lom, Bồng Lai chư phái hội tụ núi Thanh Vân, nếu là phát sinh hỗn chiến, đó không thể nghi ngờ gặp nhau tạo thành cực lớn tổn thương.
 
 	Ngao Thanh thật chặt cầm chuôi kiếm, mặc dù đối phương thực lực cường hãn, nhưng là thế nhưng là không cho hắn lui bước nửa bước, Ngao Thanh trong lòng ngầm ám có một chút hối hận, ban đầu không nên như vậy qua loa đáp ứng lần này khiêu chiến, khai ra như vậy họa đoan.
 
 	"Ông già chết bằm, ta tới giúp ngươi!"
 
 	Ngay tại lúc này, ông cụ Thiên Dật ở trên ghế dựa nặng nề vỗ một cái, cả người giống như là ưng Yến bay lên không vậy hướng tây bình đỉnh bay đi.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, ông cụ Thiên Dật hoàn toàn nhìn ở trong mắt, Ngao Thanh rõ ràng ở vào hạ phong, hơn nữa hắn giải trừ Ngao Thanh tính cách, dưới tình huống này nhất định sẽ không lựa chọn nhận thua, nếu như hắn không ra tay, Ngao Thanh phải thua không thể nghi ngờ, đây là một trận cuộc chiến sinh tử, thua liền đại biểu chết, đây là Thiên Dật không muốn nhìn thấy, nếu hắn cùng Ngao Thanh liên thủ, có lẽ còn có thể có sức đánh một trận.
 
 	Vèo!
 
 	Cùng lúc đó, một cái bóng đen từ phái Minh Thiên Kiếm phương trận trong nhô lên, khoảnh khắc bây giờ chặn lại ông cụ Thiên Dật đường đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé