Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Quán Giang khẩu cạnh có một ngọn núi, tên là núi Mai, truyền thuyết hay đạo chân quân với trong núi này làm quen núi Mai sáu hữu, cũng đem sáu hữu thu vào dưới quyền, núi Mai sáu hữu người người thần thông biến ảo, kiêu gan dạ thiện chiến, thì tốt hơn đạo chân quân đại hiển thần uy thêm không ít trợ lực.
 
 	Núi Mai, không hề coi là rất cao, nhưng là dãy núi hiểm trở mà đường núi quanh co, Hóa Sinh hòa thượng mang Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm hướng trên núi đi, bởi vì là Hóa Sinh đi bộ, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt thi triển khinh công, ba người chỉ đàng hoàng theo sát phía sau.
 
 	"Trần đại ca, hắn rốt cuộc là người nào à, để cho ngươi như thế cẩn thận?" Man Linh Nhi không nhịn được nghi ngờ, đâm đâm Trần Tấn Nguyên bả vai, thấp giọng hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên là cao nhân tiền bối, không nên hỏi nhiều, tránh cho chọc cho đại sư khó chịu!" Trần Tấn Nguyên thấp giọng trả lời.
 
 	"Cao nhân tiền bối?"
 
 	Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên đều là mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, nhìn trước mắt cái này lông cũng còn không có mọc dài tiểu hòa thượng, cũng không biết Trần Tấn Nguyên là từ chỗ nào nhìn ra đây là vị cao nhân tiền bối, chẳng lẽ là bởi vì là hắn mới vừa rồi nói chuyện giật gân lời nói kia?
 
 	"Tiểu tăng bất quá chỉ là một cái hành tẩu giang hồ khổ hạnh sa di, khó khăn làm thí chủ cao nhân tiền bối gọi!" Phía trước truyền tới Hóa Sinh tiểu hòa thượng vậy thanh âm non nớt.
 
 	"Đại sư trên người vô lượng công đức nói ít cũng có cảnh giới Bồ tát, thật sự là tại hạ bình sanh nơi không gặp, cần gì phải quá khiêm tốn đâu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cảnh giới Bồ tát!"
 
 	Hai nữ kêu lên, giờ phút này mới tính công khai Trần Tấn Nguyên vì sao đối với hòa thượng này như vậy cung kính, nguyên lai cái này tầm thường tiểu hòa thượng, là một vị thần nhân cảnh Bồ Tát sống.
 
 	Thoáng chốc ở giữa, hai nữ há to miệng, trái tim nhỏ không chịu thua kém loạn nhảy cỡn lên, thần nhân cảnh à, đó là một loại dạng gì cảnh giới?
 
 	Nói chuyện bây giờ, mấy người liền đã tới đỉnh núi, Hóa Sinh một tay chắp sau lưng, đi tới vách đá, cười nói, "Thần nhân cảnh, tiểu tăng cũng muốn, bất quá đáng tiếc cuối cùng là sương mù bên trong xem hoa, cảnh giới kia không phải bọn ta có thể tưởng tượng, công đức vô lượng có thể không khác nào thực lực cao thâm, thí chủ cũng không phải là công đức vô lượng, có thể so với Bồ tát Kim luân phiên sao?"
 
 	Hóa Sinh một câu hỏi ngược lại, để cho Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngây ngẩn, có ý gì? Chẳng lẽ mình nghĩ lầm rồi, cái này tiểu hòa thượng không hề giống như mình tưởng tượng như vậy thực lực cao cường?
 
 	Hóa Sinh lắc đầu nói, "Tiểu tăng nguyên là Phương Trượng đại lục Vạn Phật Tông đệ tử, bởi vì tu luyện 'Đại công đức thuật' mà dạo chơi bốn biển, trở thành một cái khổ hạnh tăng nhân, cái này người công đức, chính là ta từ từ góp nhặt tới."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút khó tin, trong lòng lại là khiếp sợ, nhiều như vậy công đức lại là từ từ tích góp được, thật là phải làm nhiều ít chuyện tốt, mới có thể đem công đức kim luân luyện đến cảnh giới Bồ tát à?
 
 	Hóa Sinh rõ ràng nhìn ra liền Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, không khỏi cười nói, "Tiểu tăng tu luyện công pháp đặc thù, có thể tụ công đức với người, mới vừa rồi tại đại tiên bên trong miếu, gặp thí chủ hấp thu vậy trên tượng thần công đức nguyện lực, chắc hẳn thí chủ cũng có liễm tụ công đức công pháp đi, ngươi công pháp kia nhưng là nếu so với tiểu tăng đại công đức thuật mạnh hơn nhiều!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Thoáng chốc bừng tỉnh, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, vui vẻ để cho Hóa Sinh hiểu lầm, bất quá hắn đối với Hóa Sinh lời nói như cũ có chút nghi ngờ, cõi đời này lại có có thể liễm tụ công đức công pháp, chân thực để cho hắn có chút khó mà tin tưởng.
 
 	Nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Hóa Sinh giải thích ngược lại cũng nói đã qua, trừ mình ra, như vậy ngút trời công đức, người ngoài tuyệt không phải trong chốc lát có thể tụ thành, chẳng qua là cái này tiểu hòa thượng thật không phải là thần nhân cảnh cường giả sao?
 
 	Hóa Sinh nhìn ra Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, chẳng qua là khẽ mỉm cười, thoáng chốc ở giữa đem ẩn giấu cảnh giới hiển lộ ra.
 
 	"Võ đạo kim đan sơ kỳ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên con mắt chớp mắt, mặc dù chỉ là kinh hồng liếc một cái, nhưng là cũng để cho hắn đem Hóa Sinh cảnh giới nhìn rõ ràng, thiết thiết thực thực võ đạo kim đan sơ kỳ, tuyệt đối sẽ không có giả.
 
 	Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên sắc mặt trở nên hết sức đặc sắc, mình lại có thể ở một cái võ đạo kim đan sơ kỳ tiểu hòa thượng trước mặt giả bộ cháu trai sắp xếp như thế nửa ngày, nhất định chính là mất mặt à.
 
 	"Hề hề, tiểu tăng năm nay một trăm sáu mươi tuổi, bởi vì tu luyện đại công đức thuật mà người già trẻ lại, cái này người đại công đức, nhưng là để cho tiểu tăng lượm không thiếu tiện nghi, không thiếu cao nhân tiền bối, cũng đối với tiểu tăng kiêng kỵ 3 điểm đâu!" Thấy Trần Tấn Nguyên cổ quái kia diễn cảm, Hóa Sinh nhưng là hề hề cười lên.
 
 	Thua thiệt mình còn nghĩ cái này tiểu hòa thượng làm thần nhân cảnh cường giả, một đường cẩn cẩn thận cẩn thận nói chuyện, Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, cảm giác thật là không mặt mũi nào, trong lồng ngực tức giận, nhưng lại không biết khí nên đi nơi nào rải.
 
 	"Đại sư không phải có chuyện tìm tại hạ sao, không biết là chuyện gì?" Nhìn rõ Hóa Sinh lai lịch, Trần Tấn Nguyên bây giờ sống lưng nhưng đứng thẳng lên, mặc dù không có thử qua, nhưng là võ đạo kim đan sơ kỳ, ở hắn trong mắt đã không phải là như vậy khó mà chống đỡ, thậm chí hắn bây giờ có nắm chắc cùng võ đạo kim đan trung kỳ đánh một trận mà không rơi xuống hạ phong.
 
 	Chỉa vào cảnh giới Bồ tát công đức kim luân, thực lực nhưng chỉ có võ đạo kim đan sơ kỳ, hoàn toàn chính là ở cáo mượn oai hùm, mới vừa rồi thật đem Trần Tấn Nguyên cho hù dọa phải sửng sốt một chút.
 
 	Hóa Sinh nhẹ nhàng gật đầu một cái, xoay người chỉ chỉ dưới sườn núi cuồn cuộn Quán Giang, nói , "Thí chủ xem cái này Quán Giang thà nó sông lớn có thể có chỗ bất đồng?"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ đi tới trước, cúi người nhìn, sông Thanh Y cùng sông Ô Long mãnh liệt mênh mông tụ vào Quán Giang khẩu, sóng nước từng đợt tiếp theo từng đợt, nghiêng tình vỗ bờ sông, cuồn cuộn làm sạch lái về phía bắc minh.
 
 	"Trường hà nước trên trời tới, chảy băng băng đến biển không trở lại, thứ cho tại hạ mắt vụng về, cũng không xem xảy ra cái gì chỗ bất đồng!" Trần Tấn Nguyên chẳng qua là lung lay một cái, cũng không nhỏ xem.
 
 	Lâm Y Liên nhíu đôi mi thanh tú nhìn chốc lát, nói , "Đích xác không việc gì đặc biệt chỗ, nếu muốn thật nói có cái gì bất đồng, chẳng qua là nước này tỏ ra có chút đen, giống như là lộ ra một cổ tử hắc khí."
 
 	Hóa Sinh cười chúm chím không nói, Trần Tấn Nguyên nghe vậy lại xem, quả thật vậy hai giang tụ vào Quán Giang khẩu sau đó, thủy sắc liền trở nên có chút mơ hồ hiện lên đen.
 
 	"Đây là cớ gì?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Hóa Sinh, gặp Hóa Sinh sắc mặt, dự đoán hẳn đây chính là hòa thượng nói chỗ bất đồng.
 
 	"À! Cái này còn phải từ 10 năm trước nói tới!" Hóa Sinh thở dài, "10 năm trước, tiểu tăng dạo chơi đến đây, tá túc với dưới núi đại tiên trong miếu, một đêm chợt nghe ngoài miếu truyền tới rung trời thú hống, ra cửa miếu đi Quán Giang khẩu nhìn, 2 con dị thú đang ở trên sông run rẩy, vận đủ thị lực vừa thấy, nguyên lai là một đầu lão chó cùng một cái cá mực, hai thú triền đấu hết sức hung mãnh, lấy ta võ đạo kim đan sơ kỳ thực lực lại không cách nào đến gần, lão kia chó tựa hồ bị thương trên người, không lâu lắm liền bị vậy cá mực yêu chiến bại mà chui, tiểu tăng coi tình hình đuổi theo, vậy chó yêu bị thương quá nặng, sớm đã là thoi thóp. . ."
 
 	Hóa Sinh giọng chớ từ đâu tới một hồi thương cảm, dừng một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thí chủ, ngươi có biết vậy chó yêu là người phương nào vật?"
 
 	" Mẹ kiếp, ta nơi nào biết là người nào? Đây là ngươi ở cho ta kể chuyện có được hay không, hỏi ta ta đi hỏi ai đây?" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, trên mặt nhưng nghi ngờ hỏi ngược lại, "Có thể để cho đại sư như vậy lộ vẻ xúc động, chắc hẳn lai lịch khẳng định không đơn giản chứ ?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé