Muốn hỏi Trần Tấn Nguyên cả người y thuật từ đâu tới, vậy khẳng định là từ Cổ Võ không gian có được, hôm nay từ lần trước kêu gọi Chúc Vô Song bắt đầu, đến bây giờ đã qua hơn hai mươi ngày, trung bình mỗi ba ngày giá trị đổi là có thể đầy một lần, cái này thì đồng nghĩa với Trần Tấn Nguyên chí ít đều có bảy lần kêu gọi cơ hội.
 
 	Hôm nay Cổ Võ không gian lại thêm bốn hộ gia đình, vị thứ nhất chính là Tiếu Ngạo Giang Hồ ở giữa Giết Người danh y Bình Nhất Chỉ, ngày đó Trần Tấn Nguyên tế bái ông nội thời điểm liền đang suy nghĩ, nếu như mình có cả người y thuật, vậy ông nội cũng sẽ không chết, vì vậy đến khi điểm triệu hoán vừa mãn, liền để cho trí tuệ và năng lực chương trình cho mình kêu gọi một người y thuật xuất chúng cổ võ giả, kết quả không nghĩ tới đem Tiếu Ngạo Giang Hồ ở giữa Giết Người danh y Bình Nhất Chỉ gọi về đi ra, Bình Nhất Chỉ mặc dù thực lực không tại sao, nhưng là cả người y thuật nhưng là vô cùng lợi hại, Trần Tấn Nguyên cái này người y thuật chính là hao tốn 900 điểm giá trị đổi đổi mà đến.
 
 	Kế tiếp là Tiếu Ngạo Giang Hồ trong Hoàng Hà lão tổ ở giữa lão gia lão đầu tử cùng tổ tông Tổ Thiên Thu, lão đầu tử, họ lão, tên gia, chữ thủ lãnh, không việc gì đặc thù bản lãnh, nhưng là cả người nội lực vô cùng hùng hậu, so với ngang hàng cảnh giới cổ võ giả phải mạnh hơn 3 điểm, Tổ Thiên Thu, họ Tổ, tên tông, chữ thiên thu, có một người vô cùng kỳ ngưu xoa đặc biệt trưởng, thưởng thức rượu. Cực tốt trong ly vật, đối với rượu cùng rượu cái rất có nghiên cứu.
 
 	Hai người cùng là Nhật Nguyệt thần giáo Thánh cô Nhâm Doanh Doanh thủ hạ, cũng là võ giả cấp đỉnh cao thực lực.
 
 	Còn có một vị là trong không gian vị trí thứ hai phái nữ, là tới từ Công Phu Túc Cầu Đường Đại Thuận, bởi vì là Trần Tấn Nguyên biết võ phần lớn đều là trên tay công phu, trên đùi công phu cơ hồ không có, cho nên liền để cho không gian cho mình gọi về một vị trên đùi công phu rất cao cao thủ, kết quả là đem Đường Đại Thuận cho khai ra hết.
 
 	Đường gia mười hai đường đánh chân bá đạo vô cùng, ác liệt phi phàm, chiêu số nhiều thay đổi, lực bộc phát cực mạnh, lấy Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực, sử dụng đánh chân toàn lực một cước, chỉ là thân xác lực lượng, cũng có thể đạt tới 1 tấn cự lực, cái này đã không sai biệt lắm tương đương với một ít chuyên tu thể thuật, ngắn gọn ngoại công hậu thiên nhị trọng cao thủ thân xác thực lực.
 
 	Có câu nói thật tốt "Luyện quyền không luyện chân, giống như mạo thất quỷ!" Cái này Đường gia mười hai đường đánh chân vừa vặn đền bù Trần Tấn Nguyên hạ bàn công phu chưa đủ.
 
 	Truyền thừa bốn công lực của người ta sau đó, Trần Tấn Nguyên nội lực đã đạt đến trước đó chưa từng có võ giả tầng 12 gấp bảy lần, kinh mạch đan điền cũng bị nới rộng gấp mấy lần, nhưng là vẫn không có thể đột phá hậu thiên cảnh giới, đóng chặt kỳ kinh bát mạch tựa như cốt sắt chế tạo cửa, tùy ý Trần Tấn Nguyên nội lực sâu hơn dầy, cũng không thể động kỳ chút nào.
 
 	Có lẽ thật sự là bị không gian áp chế, chỉ có thăng cấp sau đó mới có thể đột phá. Trần Tấn Nguyên cũng không nổi giận, mấy ngày nay chẳng qua là tu luyện Thuần Dương Vô Cực công, không ngừng ngưng luyện nội lực, cũng coi là có chút hiệu quả.
 
 	Hôm nay giá trị đổi hạn mức tối đa đạt tới 950 điểm, trị giá kinh nghiệm đã tăng đến 82 điểm, thăng cấp ngày không xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần này mang Vương Kiều đi ra du lịch, nhưng đặc biệt chọn có miếu am đường địa phương đi, cái này làm cho Vương Kiều rất là không rõ ràng, thật ra thì Trần Tấn Nguyên là có dụng ý khác, vì chẳng qua là vậy mê người nguyện lực trị giá, bởi vì là thời gian có hạn, cho nên đi địa phương cũng không nhiều, bất quá nguyện lực trị giá nhưng đã đạt đến kinh khủng năm triệu điểm.
 
 	Bởi vì là nguyện lực trị giá là vô thượng hạn, cho nên Trần Tấn Nguyên có thể không ngừng nghỉ hấp thu nguyện lực. Trong đầu tràn đầy huyền hoàng khí, đã hình thành đậm đặc thể lỏng. Nhưng là không biết có phải là ảo giác hay không, hấp thu nhiều như vậy nguyện lực, Trần Tấn Nguyên cảm giác huyệt Thái dương có loại tăng tăng cảm giác. Bất quá thần kinh lớn Trần Tấn Nguyên chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Mặc dù nguyện lực trị giá đạt tới năm triệu điểm, nhưng là đây cũng không có nghĩa là cái này năm triệu điểm nguyện lực trị giá cũng có thể dùng, bởi vì là cùng không gian đổi chác cần chính là giá trị đổi, giá trị đổi hạn mức tối đa là có hạn, cái này thì đồng nghĩa với, mỗi lần chuyển hóa giá trị đổi cũng là có hạn, giống như là 1 bản thẻ ngân hàng vậy, mặc dù trên thẻ con số mê người, nhưng là mỗi lần cũng chỉ có thể lấy ra số ít tiền.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên giá trị đổi hạn mức tối đa là 950 điểm, nói cách khác, chỉ có thể đổi giá trị thấp hơn 950 điểm giá trị đổi đồ.
 
 	Trung Nhạc Tung Sơn.
 
 	Làm có "Chúng núi chi tổ, thiên hạ trong, ba nước chi nguyên, ngũ nhạc chi tông " mỹ dự. Kinh thi vân "Tung cao là nhạc, tuấn vô cùng với thiên", Tung Sơn lấy ở giữa mà có một không hai ngũ nhạc, lấy rất xưa mà vô cùng ảo diệu. Văn hóa phong phú, nội tình phong phú, trùng điệp không dứt, gợn sóng vĩ đại lịch sử tiến trình, cho Tung Sơn để lại xán nhược sao dày đặc văn hóa nội hàm, là TQ có hạn văn minh thánh sơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mục đích tới nơi này nhưng không phải là vì thưởng thức cái này vô biên cảnh đẹp cùng văn hóa cổ xưa. Mà là vì Thiếu thất sơn lên thiền tông tổ đình Thiếu Lâm thành phố tới. Xác thực nói là vì vậy vô cùng mê người nguyện lực trị giá.
 
 	Mặc dù đã có năm triệu nguyện lực trị giá, đã cũng coi là một khoản tiền rất lớn, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không thỏa mãn, không có ai sẽ ngại mình trong trương mục nhiều tiền. Còn có mấy ngày trường học thì phải tựu trường, thời gian có chút cấp bách, Trần Tấn Nguyên liền lên cái này Tung Sơn Thiếu lâm tự chủ ý.
 
 	"Núi sâu tàng cổ tự, bích khe suối khóa Thiếu Lâm!"
 
 	Thiếu lâm tự bởi vì là tọa lạc ở Thiếu thất sơn trong rừng rậm, cho nên được gọi là Thiếu lâm tự.
 
 	Thiếu lâm tự lịch sử xa xưa, mới xây vào Bắc Ngụy quá cùng mười chín năm, sau khi được Đạt Ma đông độ, ở Thiếu Lâm truyền thụ thiền tông, liền bắt đầu ngày càng lớn mạnh, là TQ Phật giáo thiền tông tổ đình, được công nhận là TQ võ học phát tại chỗ, cuối đời Tùy Đường sơ, Thiếu lâm tự chúng vũ tăng giúp Lý Thế Dân chinh phạt Vương Thế Sung, lập được công lao hãn mã, bị đóng chặt là "Đệ nhất thiên hạ chùa" .
 
 	Đối với rất nhiều người Hoa mà nói, vừa nhắc tới Tung Sơn lập tức sẽ nghĩ tới Thiếu lâm tự. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nơi đó chịu đựng đại đa số người Hoa một giấc mộng, một cái mộng võ hiệp.
 
 	Năm gần đây Thiếu lâm tự đi lên kinh tế toàn cầu hóa đường đi, đã sớm đi ra biên giới, nổi danh hải ngoại. Hương khói cường thịnh hết sức, tới bái phật cầu phúc trong và ngoài nước du khách nối liền không dứt, dĩ nhiên đối với với Trần Tấn Nguyên mà nói. Cái này thì đồng nghĩa với khẳng định cũng sẽ không thiếu thiếu nguyện lực trị giá.
 
 	Một câu nói, chuyến này có mỡ mò.
 
 	Hôm nay đã là hai mươi tháng giêng, tới nơi này du khách tương đối muốn ít một chút, nhưng cũng không phải số ít. Trần Tấn Nguyên cõng Vương Kiều theo đường núi thu dọn cấp lên, chung quanh đều là chọc trời cây cối, xuyên qua rừng rậm chính là Thiếu Lâm sở tại, Trần Tấn Nguyên có chút nhỏ kích động.
 
 	"Chồng, thả ta xuống đây đi, phật môn thánh địa, chúng ta như vậy không tốt!" Trong rừng, Vương Kiều nằm ở Trần Tấn Nguyên bên tai nhỏ giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem nàng để xuống, Vương Kiều chỉnh sửa một chút xốc xếch quần áo. Dắt ở trên Trần Tấn Nguyên tay, "Đi thôi!"
 
 	Nhìn về nơi xa Thiếu Lâm, sương mù lượn lờ, tựa như nhân gian tiên cảnh, tụng tụng kinh niệm phật không ngừng bên tai, lúc này đứng ở Thiếu lâm tự cửa chùa trước, Trần Tấn Nguyên không khỏi phải bị chỗ hòn này hùng vĩ lớn mạnh, cổ xưa tang thương kiến trúc nơi xuất chinh phục.
 
 	Xài 200 đồng tiền, mua 2 tấm vé vào cửa, liền đi vào.
 
 	"Người này thật đúng là nhiều à!" Nhìn bên trong chùa thành đoàn kết đội du khách, Trần Tấn Nguyên một tiếng cảm thán. Trong không khí tràn ngập đậm đà hương khói vị, khắp nơi có thể nghe chung khánh tụng kinh tiếng.
 
 	"Dĩ nhiên nhiều người, đây chính là Thiếu lâm tự à!" Vương Kiều cũng rất là kích động.
 
 	Vương Kiều kéo Trần Tấn Nguyên bái phật, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không cái đó hứng thú. Liền để cho Vương Kiều một mình bái phật, mình đi trước đem nguyện lực hấp thu chơi nói sau.
 
 	Thiếu lâm tự quy mô to lớn, cung phụng phật đà Bồ tát cũng đông đảo, Trần Tấn Nguyên một chuyến đi xuống, cộng thêm hấp thu nguyện lực thời gian, không sai biệt lắm hao tốn hơn một giờ.
 
 	Bất quá khổ cực không có uổng phí, thu hoạch nguyện lực trị giá 20 triệu, hôm nay đã đạt đến kinh khủng 25 triệu điểm. Trong đầu tràn đầy huyền hoàng nguyện lực khí, đã sắp ngưng tụ thành thực chất, mặc dù cái loại đó thoải mái đến xương tủy linh hồn cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên cực độ lưu luyến. Nhưng là cái loại đó huyệt Thái dương tăng tăng cảm giác, càng ngày càng rõ ràng, trong đầu sôi trào nguyện lực dường như muốn đem mình đầu tăng phá vậy, minh minh trong, Trần Tấn Nguyên có một loại cảm giác, cái này nguyện lực khẳng định còn có những thứ khác chỗ dùng.
 
 	Xoa xoa căng lợi hại huyệt Thái dương, hướng Thiên vương điện đi về phía. Còn chưa đi vào Thiên vương điện, Trần Tấn Nguyên liền nghe được trong điện truyền ra một hồi ồn ào náo động. Xen lẫn cãi vả thanh âm.
 
 	Xảy ra chuyện gì? Nguy rồi, Vương Kiều còn ở bên trong. Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, mới vừa rồi chiếu cố hấp thu nguyện lực chuyện, thiếu chút nữa đem nàng quên.
 
 	Dưới chân tăng nhanh mấy phần, đi vào, bên trong vây quanh thật là nhiều người.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ràng buộc Vương Kiều, trên tay một thi xảo kình, phá vỡ mọi người đi tới phía trước.
 
 	Một màn trước mắt để cho Trần Tấn Nguyên nổi cơn giận dử.
 
 	Một người dáng dấp thô bỉ trung niên hòa thượng, nắm thật chặt Vương Kiều cổ tay, Vương Kiều trên mặt tràn đầy chán ghét, không ngừng giãy giụa, nhưng là trung niên kia hòa thượng móng vuốt giống như thép đúc vậy, tùy ý Vương Kiều giãy giụa cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Vương Kiều trong lòng nóng nảy, bốn phía nhìn quanh, tựa như tìm Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Ngươi mau buông ta ra, các ngươi đây rõ ràng là hại người mà! Một nén hương thì phải một ngàn khối, tại sao không đi cướp à?"
 
 	"Ngươi cái này nữ thí chủ làm sao nói chuyện, nếu như ta thả ngươi, ngươi không phải liền chạy sao? Ngươi không ra nổi tiền, bái vậy con đường tiến phật." Hòa thượng mang trên mặt cười đểu, bắt Vương Kiều tay, ở thô bỉ xoa nắn.
 
 	"Ta thắp hương thời điểm, ngươi nói mười đồng tiền một trụ, chờ ta đốt xong, ngươi nhưng lại nói một ngàn đồng tiền một nén hương, các ngươi rõ ràng là đang gạt người mà!" Vương Kiều giận đến giậm chân, hận không được đem trước mắt cái này thô bỉ hòa thượng đánh đau một lần.
 
 	Hòa thượng nghe vậy, cặp kia đậu xanh trong mắt lộ ra một tia dâm quang, hướng về phía Vương Kiều nhỏ giọng nói: "Hắc hắc. . Nữ thí chủ, tiểu tăng đối với ngươi thật là ngưỡng mộ, mới vừa rồi một gặp kinh vi thiên nhân, tiểu tăng lòng ngứa ngáy khó nhịn, chỉ cần nữ thí chủ nguyện ý để cho tiểu tăng 1 thân dung nhan, vậy chuyện hôm nay liền tính là thôi!" Vừa nói đi Vương Kiều bên người nhích lại gần, đầy mặt cười dâm đãng.
 
 	Vương Kiều giận dử, "Ngươi cái này vô sỉ khốn kiếp!" Hết sứt giãy giụa, muốn thoát khỏi cái này thô bỉ hòa thượng, nhưng là lực lượng quá nhỏ, tỷ thí thế nào phải qua một cái người đàn ông lực lượng.
 
 	"Mọi người tới đánh giá phân xử à, vị này nữ thí chủ đốt xong thơm không trả tiền, vẫn còn ở nơi này phách lối." Hòa thượng trong mắt mang một tia tàn nhẫn quang, ngay sau đó giả bộ một bộ đáng thương dạng, xoay người hướng người vây xem ầm ỉ nói.
 
 	Mọi người vây xem cũng không có lên tiếng phụ họa, mà là mặt đầy khinh bỉ nhìn hòa thượng kia, hòa thượng kia trong lòng tính toán, chỉ cần là người cũng nhìn ra được.
 
 	"Ta đánh giá mẹ ngươi!" Một tiếng quát to.
 /*Dzung Kiều : xem hình Đường Đại Thuận trong clip  */ 
 /*Dzung Kiều : phim đó coi rồi , dựa theo đội bóng Thiếu Lâm */ 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/