Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Hắc Hùng tinh, ngươi để cho là không để cho?" Minh Thiên một bên ra chiêu, một bên quát lên.
 
 	Hùng Bá quơ múa trường thương đem ba người công tới kiếm thế toàn bộ hóa giải, giống vậy quát lên, "Chính là không để cho, ngươi có thể làm ta thế nào?"
 
 	"Ta muốn ngươi chết!"
 
 	Minh Thiên quát lạnh thanh giống như là một cái tiếng nổ trên không trung nổ vang, chợt liền gặp Minh Thiên khoác liền cái kiếm hoa, trường kiếm trong tay toát ra nồng nặc tia máu, mùi máu tanh khoảnh khắc gặp liền tràn ngập nửa bầu trời.
 
 	"Hắc Hùng tinh, đây là ngươi tự tìm chết, có thể chết ở bản quân huyết ma dưới kiếm, là ngươi kiếp trước đã tu luyện quang vinh!" Minh Thiên chợt quát một tiếng, chợt huyết ma kiếm thoát tay ra, thẳng hướng Hùng Bá bay đi.
 
 	Trên bầu trời khoảnh khắc bây giờ ngưng tụ thành một mảnh mây máu, mây máu dưới sấm sét vạn trượng, Hùng Bá thấy vậy không khỏi con ngươi co rúc một cái, một kiếm này tựa như xen lẫn trời đất thế, hắn thậm chí có thể rõ ràng nghe được huyết ma kiếm xé không gian thanh âm.
 
 	Uốn người một chuyển, muốn né tránh, nào ngờ máu kia ma kiếm giống như là trương ánh mắt vậy, vô luận Hùng Bá tránh đi nơi nào, nó cũng có thể theo sát.
 
 	Hùng Bá tự biết không thể chống cự, lập tức thi triển huyền công, biến hóa là một con muỗi, lấy tốc độ cực nhanh đi vòng qua Minh Thiên bên người, hiện ra thân phận thật sự, một thương hướng Minh Thiên hông đâm tới.
 
 	Máu kia ma kiếm vẫn luôn do Minh Thiên tâm thần dẫn dắt thảo khống trước, Hùng Bá thi triển biến ảo thuật, lập tức liền mất đi mục tiêu, phục hồi tinh thần lại lúc đó, Hùng Bá lại đã xuất hiện ở bên người hắn.
 
 	Minh Thiên sắc mặt không khỏi biến đổi, hoàn toàn không ngờ rằng Hùng Bá người thủ đoạn sẽ như vậy thần diệu, lúc này huyết ma kiếm không ở trong tay, né tránh cũng đã là không kịp, cái này một thương sợ là phải ai phải kết kết thật thật.
 
 	"Đang!"
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay tại Minh Thiên chuẩn bị chống cự một thương này lúc này Hắc Long Trường Phong 2 đại trưởng lão rốt cuộc chạy tới, hai người hỗ thành sừng thế, các nơi một kiếm đem Hùng Bá cái này hùng hồn một thương cho miễn cưỡng đón đỡ trở về.
 
 	Nguy cơ biến mất, Minh Thiên như sống sót sau tai nạn, không kịp nghĩ mà sợ, đưa tay một chiêu, liền đem huyết ma kiếm triệu hồi trong tay, cả người thuận thế bay lên không, treo ở vậy mảnh sấm sét vạn quân mây máu dưới.
 
 	Huyết ma kiếm giơ lên thật cao, vậy mảnh mây máu trong tụ tập muôn vàn sấm sét thật nhanh đi huyết ma trên thân kiếm hội tụ, vô số điện mang tạo thành từng cái đường vân, đem bầu trời ánh chiếu thành một mảnh màu máu đại dương.
 
 	Đi đôi với tí tách loạn hưởng khủng bố giòng điện thanh, huyết ma kiếm huyết quang đại thịnh, Minh Thiên giống như là một man hoang Ma thần, lẫm nhiên sinh uy, trên mặt đất không ít người cũng sợ đến can đảm sắp nứt.
 
 	Một kiếm vung ra, trời đất ảm đạm, màu máu điện mang từ huyết ma trong kiếm bắn ra, mang hủy thiên diệt địa uy thế, giống như là muốn đem trời đất rách là hai nửa.
 
 	Điện mang hội tụ, giống như một cái Huyết long, điên cuồng gầm thét đánh về phía Hùng Bá, hết thảy chân thực quá nhanh, Hùng Bá mới vừa đỡ ra Hắc Long Trường Phong hai người công kích, liền thấy máu rồng hướng mình nhào tới, vội vàng bây giờ lấy thương làm côn hướng vậy con khổng lồ Huyết long rút đi.
 
 	Huyết long ầm ầm nổ tung, bất quá khổng lồ kia giòng điện vẫn là có một bộ phận thông qua Hùng Bá trong tay trường thương truyền đến hắn trên người.
 
 	Cả người thoáng chốc chết lặng, giòng điện để cho Hùng Bá vậy cường hãn thân xác cương trệ, cũng chính là ngắn ngủi này một cái chớp mắt bây giờ, Hắc Long nhìn đúng cơ hội, quơ trường kiếm, đi Hùng Bá ngực đâm tới.
 
 	"À?"
 
 	"Hùng Bá!"
 
 	Trên đỉnh Thanh Vân truyền tới từng cơn kêu lên, núi Lạc Già mọi người lại là hoa dung thất sắc, Linh Thanh có lòng muốn muốn lên đi cứu viện, tiếc rằng cách nhau quá xa, hơn nữa nàng cũng không có thực lực đó.
 
 	"Oanh!"
 
 	Giữa lúc mọi người lấy là Hùng Bá sắp bại trận lúc này trong tầng mây đột nhiên thống hạ tới một cây chọc trời đồ sộ ca tụng, vừa vặn thọt ở Hắc Long trên ót.
 
 	Mắt thấy mũi kiếm liền muốn cắm vào Hùng Bá thân thể, Hắc Long tất cả tâm thần đều ở đây Hùng Bá trên người, chưa từng ngờ tới sẽ có như vậy biến cố, lại có thể sẽ có người từ trên tầng mây đánh lén hắn?
 
 	Đường đường tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, đầu một tiếng nổ liền nổ bể ra, liền chân linh đều không có thể chạy trốn ra ngoài, tất cả mọi người đều ngây dại, trạng huống như vậy thật là hoàn toàn ngoài dự liệu, liền liền Minh Thiên cùng Trường Phong hai người cũng ngu ở.
 
 	Cây kia chọc trời đồ sộ côn từ từ thu hồi trong tầng mây, cho đến Hắc Long vậy thi thể không đầu rơi vào núi ở giữa, Minh Thiên hai người mới hoàn hồn lại.
 
 	"Minh Quân, ở trên mây còn có cao thủ chí phục!" Trường Phong trong con ngươi thoáng qua vẻ sợ hãi, mới vừa rồi nếu là hắn xông lên ám sát Hùng Bá, lúc này chết nhất định là hắn.
 
 	Ngẩng đầu nhìn vậy mịt mờ tầng mây, Minh Thiên sắc mặt nhất thời tăng đến đỏ bừng, "Tốt một bang tự xưng là danh môn chánh phái người, lại có thể chơi loại này sau lưng đánh lén câu làm!"
 
 	"Ha ha ha, lời nói đừng bảo là phải như vậy khó nghe mà, ta chẳng qua là xem người nọ đánh lén bạn ta, cho nên tạm thời ngứa tay, không nhịn được ra tay, không thể coi như là sau lưng đánh lén, chỉ có thể nói là gặp nghĩa gan dạ là! Hoặc là nói bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở phía sau!"
 
 	Tầng mây từ truyền tới một tiếng vui vẻ cười to, chợt, một tay cầm gậy sắt người đàn ông trẻ, mang một đám nữ nhân trôi giạt xuống.
 
 	"Là người Bách Hoa cốc!" Đỉnh Thanh Vân phong nhất thời liền nổ tung nồi, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	"Anh!"
 
 	"Là hắn?"
 
 	Trong đám người không ít người cũng nhận ra đám này đột nhiên người xuất hiện, chính là San San tới chậm Bách Hoa cốc mọi người, một ít biết Trần Tấn Nguyên người, ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, trên mặt đều là toát ra nụ cười.
 
 	Núi Lạc Già trong trận doanh.
 
 	"Sư tỷ, hắn quả nhiên tới!" Vũ Thiện Nhu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mới vừa rồi nàng thật là lấy là Hùng Bá sẽ thua trận, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên đột nhiên xuất hiện, để cho tràng nguy cơ này hóa là một trận sợ bóng sợ gió.
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, như là lầm bầm lầu bầu nói, "Hắn tựa hồ lại trở nên mạnh mẽ rất nhiều!"
 
 	"Người này tốc độ tu luyện quả thực quá mức kinh khủng chút, từ cổ chí kim sợ là không người có thể ra hắn bên phải!" Linh Thanh cũng nói.
 
 	"Đúng vậy!" Vũ Thiện Nhu gật đầu, nói , "Tiên nhân cảnh cường giả đều bị một gậy đập bể đầu, hắn coi như là người sao?"
 
 	Mặc dù mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên chiếm đánh lén thành phần, nhưng đó dù sao cũng là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, Hắc Long liền chân linh cũng không kịp chạy khỏi, đủ để thấy Trần Tấn Nguyên thực lực tuyệt không phải bình thường.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền mang Bách Hoa cốc mọi người đáp xuống núi Thanh Vân đỉnh, xa xa hướng về phía điện Tiên Quân trước Chúc Cửu Linh các người chắp tay, liền kính thẳng vào Bách Hoa cốc phương trận, lúc này, Bồng Lai chư phái toàn bộ đến Tề.
 
 	"Đỗ đạo hữu, ta còn lấy là các ngươi sẽ không tới chứ!" Núi Phổ Đà cùng Bách Hoa cốc phương trận tiếp giáp, Đỗ Ngọc Thiền các người vừa rơi xuống đất, Phổ Dật cùng Phổ Từ hai người liền đi tới.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cười nói, "Như vậy thịnh sự, làm sao có thể thiếu được chúng ta Bách Hoa cốc!"
 
 	Phổ Dật nghe vậy, thở dài nói, "Thật ra thì các ngươi không nên tới!"
 
 	"Hả?" Đỗ Ngọc Thiền bên gò má, biết Phổ Dật muốn nói cái gì, liền nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói tránh đi, "Tình huống chiến đấu như thế nào?"
 
 	Phổ Dật ngẩng đầu nhìn cực xa ra vậy mảnh điện quang lóe lên bầu trời, khá có chút lo âu nói , "Vậy Minh đế thực lực quá mức mạnh mẽ, hoàn toàn vượt quá chúng ta dự liệu, Ngao Thanh tiền bối căn bản cũng không phải là đối thủ, phái ta Thiên Dật sư thúc tổ cùng Ngao Thanh tiền bối liên thủ ứng chiến, cũng không biết bây giờ tình huống chiến đấu như thế nào!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé