Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ha ha, thật đúng là Rick đại nhân, làm sao Rick đại nhân cũng bị quan tới nơi này?" Steven thật ra thì đã sớm nhận ra Rick, lúc này lại cũng là âm dương quái khí cười lên.
 
 	"Các ngươi nhận lầm người!" Đối mặt cái này ba người cười nhạo, Rick cắn răng, nhịn xuống, đem khăn tay đi ngang hông một dây dưa, táo cũng không tắm, trực tiếp đi cửa phòng tắm đi tới.
 
 	Nhìn chằm chằm Rick hình bóng nhìn xem, Steven khóe miệng nổi lên một tia tà ý, hướng về phía bên cạnh 2 đúa tiểu đệ nháy mắt.
 
 	2 đúa tiểu đệ hội ý, lập tức cười gian hướng Rick vọt tới.
 
 	"Các ngươi làm gì, mau buông ta ra!" Rick mới vừa đi tới cửa, liền bị Steven hai người thủ hạ lôi trở lại.
 
 	Rick vốn là gầy yếu, đó là cái này 2 người tráng hán đối thủ, trực tiếp bị vậy 2 người người to con kéo đến Steven trước mặt, hết sức thô bạo tháo ra Rick ngang hông khăn lông, đem Rick thân thể cuộn tròn đứng lên, mập mập cái mông to nhắm ngay Steven.
 
 	"Các ngươi những thứ này khốn kiếp, mau buông ta ra!" Rick nơi đó còn không biết bọn họ muốn làm gì, nhất thời gấp kêu to lên, ra sức giùng giằng muốn đứng dậy, nhưng là bị vậy 2 người người đàn ông vạm vỡ gắt gao trấn áp, căn bản là không cách nào nhúc nhích.
 
 	Steven nhìn chằm chằm Rick cái mông nhìn hồi lâu, là máu liếm môi một cái, đưa tay ở Rick trên mông dùng sức bóp một cái, tà cười nói, "Ha ha, còn không có hưởng qua tể phụ người lớn mùi vị đâu, nhìn da mỏng thịt non, cảm giác khẳng định rất thoải mái!"
 
 	"Ha ha, lão đại, ngươi nhanh lên một chút, xong rồi chúng ta tốt tiếp lực!" Một cái trong đó tiểu đệ cười hắc hắc nói.
 
 	"Yên tâm!" Steven cười hắc hắc, "Cho ta bắt tốt lắm, đừng để cho hắn lộn xộn!"
 
 	Vừa nói, Steven từ từ ngồi chồm hổm xuống, đỡ dậy dưới háng vậy đã sớm đứng thẳng to lớn món đồ, hướng Rick cái mông đưa đi.
 
 	Trong ngục giam không có phụ nữ. Tất cả đều là một bang người đàn ông, những tù phạm này vì tả lửa, như vậy sự việc lúc có phát sinh, bởi vì là những tù phạm này nếu là không tìm được phát tiết phương pháp, rất dễ dàng phát sinh bạo loạn, cho nên ngục giam phương cho dù biết cũng không biết quản.
 
 	Rick tức giận tức miệng mắng to, đây chính là một đám biến thái, trước hắn cũng đã nghe nói qua trong ngục giam có loại chuyện này phát sinh, nhưng là nhưng không nghĩ tới như vậy sự việc sẽ phát sinh ở trên người mình. Mình đường đường đế quốc tể phụ, nếu như bị mấy tên biến thái cho bạo cúc, một gương mặt già nua còn đi nơi nào đặt, đây quả thực là trong đời lớn nhất làm nhục.
 
 	"Cmn, một đám cầm thú. Người khác còn không có nhặt xà bông đâu, một chút đều không giữ quy củ tới!"
 
 	Steven nắm hung khí, ở Rick cửa sau dộng mấy cái, đều không có thể xử phải đi vào, ngay tại lúc này, cửa lại đột nhiên truyền tới một tuổi trẻ thanh âm.
 
 	Mấy người ngẩng đầu lên, đứng ở cửa một cái quần áo hoa lệ hình nam. Đang dùng một loại cực đoan ánh mắt chán ghét nhìn bọn họ.
 
 	Chuyện tốt bị người cấp giảo, Steven cũng mặc kệ người này là lai lịch gì, đưa tay ở Rick vỗ lên mông liền một cái tát, đột nhiên ở giữa đứng lên."Cút ra ngoài cho ta."
 
 	Steven nhưng mà trong ngục giam ác bá, coi như là cai ngục cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi, đột nhiên toát ra cái tiểu tử tới quấy rầy hắn nhã hứng, cái này làm cho hắn như thế nào chịu được.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút. Đưa tay lăng không chỉ một cái, Steven nhất thời liền giữ cái tư thế kia không nhúc nhích.
 
 	"Ngươi. Ngươi đối với ta làm cái gì?" Cảm giác đạo thân thể không thể động, Steven nhất thời liền sợ, trong tròng mắt mang theo một vẻ hoảng sợ, dưới háng cây kia thẳng tà vật, rất nhanh liền suy sụp đi xuống.
 
 	Vậy 2 đúa tiểu đệ thấy Steven cái bộ dáng này, lập tức liền buông ra Rick, đứng lên, quơ quả đấm hướng Trần Tấn Nguyên chạy khỏa thân tới, người bạn nhỏ giống như chày gỗ vậy tả diêu hữu hoảng, đánh bắp đùi bóch bóch vang dội.
 
 	Lại là lăng không hai ngón tay, chạy nhanh ở giữa 2 người lập tức liền bị định trụ thân hình, ba người trong mắt đều tràn đầy kinh hoàng, hoàn toàn không hiểu mình thân thể tại sao đột nhiên không bị khống chế.
 
 	"Ngươi, ngươi là?" Rick chạy khỏi ma trảo, bận bịu từ dưới đất bò dậy, nhặt lên trên đất vậy cái khăn lông, quấn ở giữa eo che mắc cở, thấy Trần Tấn Nguyên, Rick trong mắt mang sợ hãi cùng nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên hỏi ngược lại, "Ngươi là Rick?"
 
 	Rick gật đầu một cái.
 
 	Người này chẳng qua là so Juliet cho thấy qua tấm ảnh trong càng lộ ra gầy gò chút, khác ngược lại cũng không có cái gì khác biệt, Trần Tấn Nguyên hỏi một chút, cũng chỉ là muốn xác nhận một chút.
 
 	Gặp Rick gật đầu, Trần Tấn Nguyên biết đã tìm được chánh chủ, trực tiếp liền nói, "Con gái ngươi để cho ta tới cứu ngươi, cùng ta đi thôi!"
 
 	"Con gái ta, Juliet?" Rick nghe vậy sững sốt một chút.
 
 	"Không sai, nàng ở đế cũng chờ ngươi!" Rick trong mắt tràn đầy phòng bị, Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	Rick suy nghĩ một chút, có chút vô lực nói , "Đa tạ ngươi ý tốt, nơi này là hắc thạch tinh ngục giam, bên ngoài có trọng binh canh giữ, ngươi mang ta là không trốn thoát được, ngươi vẫn là mình đi thôi!"
 
 	"Chớ nói nhảm, ta nếu đã tới, là có thể mang ngươi đi ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên đưa tay tìm tòi, một cổ lực mạnh hướng Rick hút đi, ngay tức thì liền đem Rick hút đến bên người.
 
 	Rick bị sợ hết hồn, chợt có chút cố chấp nói , "Không được, ta không thể cùng ngươi đi, nếu như đi, ta là được đế quốc đào phạm, lại cũng không cách nào chánh danh!"
 
 	"Ở lại chỗ này chỉ có đường chết giật mình, Juliet nói qua, nếu là ngươi chết, nàng cũng sẽ không chọn lẻ loi một người còn sống!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Vừa nhắc tới Juliet, Rick trên mặt liền xuất hiện giãy giụa thần sắc, do dự một hồi, lúc này mới gật đầu một cái, đáp ứng theo Trần Tấn Nguyên cùng nhau rời đi, xoay mặt nhìn về phía Steven ba người, Rick nói , "Bọn họ ba cái xử trí như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt ở đó ba tên biến thái cuồng * trên thân thể quan sát một chút, hỏi ngược lại, "Ngươi muốn xử trí như thế nào bọn họ?"
 
 	Rick mặt vừa kéo, nhưng là không trả lời Trần Tấn Nguyên, ở hắn trong lòng, cái này ba người mới vừa thiếu chút nữa nổ hắn hoa cúc, dĩ nhiên là muốn hung hãn trừng phạt bọn họ, mới vừa Steven dâm loạn hắn lúc này Rick thậm chí muốn giết bọn họ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt ở Steven trên mặt bồi hồi một chút, khóe miệng lộ ra một tia tà ý nụ cười, nhéo càm một cái, nói , "Nếu như giết bọn họ, không khỏi có chút quá tàn nhẫn, không bằng như vậy đi!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống, Trần Tấn Nguyên đưa tay hướng ba người lăng không chỉ một cái, ba đoàn ánh sáng trắng ngay tức thì không vào Steven ba người trong thân thể.
 
 	Steven ba người còn lấy là sẽ là cái gì cực đoan thống khổ trừng phạt, đến khi ánh sáng trắng vào cơ thể sau đó, nhưng cũng không có bất kỳ khó chịu cảm giác.
 
 	Nhưng mà ngay tại giờ phút này, Steven cảm giác ngực có chút căng, ngay sau đó hắn liền hoảng sợ phát hiện, ngực hắn đang thay đổi đại, không sai, giống như 2 cái bong bóng bị thổi phồng liền vậy, từ từ xuất hiện rãnh giữa hai vú, rất nhanh, 2 cái đầy đặn treo ở trên ngực của hắn.
 
 	Đây là chuyện gì xảy ra? Steven kinh hoàng khó hiểu, đảo mắt hướng mình vậy hai người thủ hạ nhìn, vậy hai người thủ hạ lại cũng là giống vậy, ngực lồi lên, hai luồng đầy đặn giống như túi nước vậy rũ, càng làm cho hắn cảm thấy kinh khủng là, 2 tên thủ hạ dưới háng cây kia trường côn, lại đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rút về, rất nhanh liền rút về trong bụng, vậy lông thịnh vượng bây giờ, lưu lại chỉ có một kẽ hở.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé