converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Đối với đàn bà mềm lòng, là Trần Tấn Nguyên lớn nhất khuyết điểm, lúc này gặp Man Linh Nhi lần này hình dáng, trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên nghĩ kỹ lời nói cũng nín trở về, hai tay đắp Man Linh Nhi bả vai, nói , "Em gái Linh Nhi, Trần đại ca thật không đáng giá ngươi như vậy, chỉ hy vọng ngươi sau này không nên hối hận!"
  
  	"Yên tâm đi, Trần đại ca, ta biết Trần đại ca là người tốt, nhất định sẽ đối với Linh Nhi tốt!" Man Linh Nhi ngẩng đầu lên, bởi vì là Trần Tấn Nguyên hai tay khoác lên nàng vai ở trên, trên thân thể tiếp xúc cùng Trần Tấn Nguyên vậy đều ở gang tấc đậm đà hùng họ hơi thở, để cho nàng có chút ngượng ngùng.
  
  	Nhìn Man Linh Nhi vậy ngây thơ ánh mắt, Trần Tấn Nguyên không nói, không nói gì nữa, xoay người thưởng thức Man Linh Nhi nấu cháo thịt, khoan hãy nói, cháo này mùi vị thật đúng là không tệ.
  
  	Bởi vì là Trần Tấn Nguyên phản đối mảnh liệt, cùng Man Linh Nhi hôn sự tạm thời gác lại xuống, Man Thiên cũng không có sâu hơn cứu, ở núi Đại Man ở trên ở lại chơi 2 ngày, Trần Tấn Nguyên liền chào từ biệt, rất điệu thấp rời đi núi Đại Man, dĩ nhiên lúc sắp đi, Man Linh Nhi cũng theo sau.
  
  	Mấy người liền đi như vậy, cái này làm cho chờ xem Man Linh Nhi lập gia đình Man tộc tộc nhân ít nhiều có chút thất vọng, dĩ nhiên, nhàn ngôn toái ngữ cũng là không thiếu.
  
  	Một nhóm bốn người theo đường núi đi dưới núi đi tới, Lâm Y Liên một mình đi ở phía trước, tựa như làm Trần Tấn Nguyên không tồn tại, Đạo Chích lại xa xa hết ở phía sau, nhìn phía trước Trần Tấn Nguyên, trong mắt không biết hân tiện vẫn là than thở.
  
  	Trần Tấn Nguyên kẹp ở trong, cảm giác bầu không khí có chút ngột ngạt, câu có câu không đáp Man Linh Nhi mà nói, núi ở giữa thanh u tước minh, ánh sấn trứ Man Linh Nhi thanh âm là tốt như vậy nghe, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng không lòng dạ nào thưởng thức, trong lòng âm thầm kêu khổ, vốn là một người phụ nữ đã đủ khó dây dưa, bây giờ lại thêm một cái, lần này được không, 2 phụ nữ 1 đài phát thanh, bây giờ liền cho sắc mặt mình xem, sau này nhưng có mình chịu được.
  
  	Khổ não ở giữa, đi ở phía trước Lâm Y Liên đột nhiên ngừng lại, Trần Tấn Nguyên không có chiếu cố đến, thiếu chút nữa đụng vào.
  
  	"Thế nào?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ hỏi.
  
  	Lâm Y Liên không nói gì, chẳng qua là mang ngón tay chỉ phía trước, liền biểu tình trên mặt cũng không có thay đổi như vậy một chút, từ xuống núi thời điểm bắt đầu, chính là vậy một bộ lạnh lùng dáng vẻ cùng Trần Tấn Nguyên giận dỗi.
  
  	Trần Tấn Nguyên theo Lâm Y Liên phương hướng chỉ nhìn, phía trước sơn khẩu chỗ có một tảng đá lớn, trên đá ngồi 2 người, tựa hồ là đang đợi người.
  
  	"Ồ? Anh A Ngưu? Tiểu Bảo?" Man Linh Nhi thấy hai người kia, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.
  
  	Trần Tấn Nguyên hơi cau mày, xem cái này hai tên dáng vẻ, hình như là người tới không tốt à, dừng một chút, liền dẫn ba người đi tới.
  
  	Man Tiểu Bảo cùng Man Ngưu cũng nhìn thấy Trần Tấn Nguyên các người, thấy mấy người tới, vỗ mông một cái từ khối đá lớn kia ở trên nhảy xuống.
  
  	"Tiểu Bảo! Anh A Ngưu! Các ngươi làm sao tới? Là đến tiễn ta sao?" Man Linh Nhi trên mặt hiện đầy vui mừng, mới vừa rồi xuống núi lúc này tiễn biệt trong đội ngũ không nhìn thấy bọn họ, Man Linh Nhi còn có chút thất lạc, lại không nghĩ rằng bọn họ là ở nơi này chờ mình.
  
  	"Chúng ta, chúng ta là tới tìm hắn!" Man Tiểu Bảo nhìn Man Linh Nhi, biểu tình trên mặt vô cùng phức tạp, giống như là bị mất mình nhất yêu quý đồ, miễn cưỡng đối với Man Linh Nhi nặn ra vẻ tươi cười, xoay người nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong mắt nhưng là toát ra một tia ngoan ý.
  
  	"À? Tiểu Bảo. . . Các ngươi. . ." Man Linh Nhi có chút nghi ngờ nhìn xem Man Tiểu Bảo, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trong lòng dâng lên một loại không quá hay dự cảm.
  
  	"Không biết tiểu Bảo huynh đệ cùng A Ngưu huynh đệ tìm ta có chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hơi nhíu mày một cái, hắn từ hai người trên người cảm thấy nồng nặc chiến ý.
  
  	Chẳng qua là xem cái này hai người một cái, Trần Tấn Nguyên liền biết cái này 2 người đều thích Man Linh Nhi, hôm nay Man Linh Nhi đi theo mình đi, bọn họ trong lòng khẳng định cực độ không dễ chịu, muốn tìm mình đánh nhau cũng là bình thường, cho nên Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có tức giận, có chẳng qua là thổn thức thở dài, đây là hắn cũng là không biết làm sao.
  
  	"Trần huynh đệ, ta kính ngươi là một vị cường giả, nhưng là, ngươi tại sao không chịu cưới Linh Nhi, chẳng lẽ Linh Nhi nàng không xứng với ngươi?" Man Ngưu ánh mắt sáng quắc hướng về phía Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát lên.
  
  	"Ách. . ." Đối mặt Man Ngưu tra hỏi, Trần Tấn Nguyên tiếng nói trệ.
  
  	"Ngươi ngày hôm nay nếu là không đem lời nói rõ ràng, nghỉ trách chúng ta vô tình!" Man Tiểu Bảo cắn răng nghiến lợi, trong mắt thấu bắn ra nồng nặc sát ý, hai quả đấm nắm thật chặt, tựa hồ tùy thời cũng chuẩn bị cùng Trần Tấn Nguyên khai chiến.
  
  	"Tiểu Bảo, các ngươi làm gì vậy?" Gặp ba người kiếm bạt nỗ trương dáng vẻ, Man Linh Nhi có chút nóng nảy, tà bước một bước, chắn Trần Tấn Nguyên trước người, hướng về phía Man Tiểu Bảo hai người mắng.
  
  	"Linh Nhi, ngươi tránh ra, người nầy không chịu cưới ngươi, đem tộc trưởng lời nói làm trò đùa, để cho ngươi rơi người trò cười, ta ngày hôm nay nhất định phải cho ngươi đòi lại một cái công đạo!" Man Tiểu Bảo cau mày đầu, bước chân nhẹ nhàng một di chuyển, liền tránh được Man Linh Nhi, thẳng tắp một quyền hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới.
  
  	Trần Tấn Nguyên không muốn cùng bọn họ chiến đấu, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cấp tốc phiêu thối gần trăm mét, tránh được Man Tiểu Bảo công kích.
  
  	"Tiểu Bảo huynh đệ, ngươi tĩnh táo một chút, chúng ta có chuyện gì ngồi xuống từ từ nói chuyện không tốt sao?" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
  
  	"Hừ, có cái gì tốt nói, ngươi bỏ Linh Nhi như tệ lý, ngươi có biết trong tộc người là như thế nào cười nhạo nàng sao? Ngày hôm nay ta thì phải để cho ngươi xem xem, chúng ta người Man tộc không phải như vậy dễ khi dễ." Man Tiểu Bảo một tiếng quát lạnh, bóng người chớp mắt, thoáng chốc ở giữa thì có một quyền theo sau.
  
  	Quyền phong như sấm vang, kẹp theo vô thượng uy thế, nổ vang Trần Tấn Nguyên mặt, hắn là động chân hỏa, Man tộc gần đây chỉ nhận cái chết, trong lòng cảm thấy là yêu, đó chính là yêu, trong lòng cảm thấy là hận, đó chính là hận, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đối với Trần Tấn Nguyên không có nhiều ít hảo cảm, trải qua Tru Thiên đỉnh chuyện sau đó, dần dần chuyển biến thành hận ý, nhất là từ ông nội hắn Man Hỏa nơi nào biết được Trần Tấn Nguyên lại có thể cự tuyệt cùng Man Linh Nhi thành thân, hắn cái loại đó hận ý đạt tới đỉnh cao.
  
  	Hắn cùng Man Ngưu vậy, cũng thích vô cùng Man Linh Nhi, đồng thời bọn họ cũng biết, Man Linh Nhi chỉ đem bọn họ làm anh cả, đây là bọn họ không biết làm sao, chỉ có thể lựa chọn đem phần cảm tình này phủ đầy bụi ở đáy lòng, yên lặng chúc Man Linh Nhi hạnh phúc, Trần Tấn Nguyên cự tuyệt thành thân, vốn là bọn họ hẳn cao hứng, nhưng là trong tộc những người đó lúc không có ai nghị luận, lại để cho bọn họ là Man Linh Nhi cảm thấy không đáng giá, cho rằng Trần Tấn Nguyên làm như vậy là đang vũ nhục Man Linh Nhi, ở trên núi hai người bất tiện tìm Trần Tấn Nguyên lý luận, vì vậy lúc này mới thật sớm ở đường xuống núi thượng đẳng hậu.
  
  	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, không biết nên nói người Man tộc dã man, vẫn là nói bọn họ thật họ tình, ống tay áo phất một cái, đem Man Tiểu Bảo quyền phong phá vỡ, lần nữa bay lên trời, tránh mấy chục mét xa.
  
  	"A Ngưu, ngươi còn đứng ngốc ở đó làm gì? Còn không qua đây hỗ trợ?" Trần Tấn Nguyên tốc độ nhanh kinh người, một quyền này lại không có đánh trúng mục tiêu, Man Tiểu Bảo hận hận nghiêng đầu vừa thấy, nhưng gặp Man Ngưu còn chỉ ngây ngốc đứng ở một bên xem cuộc chiến, không nhịn được cao giọng quát mắng.
  
  	Man Ngưu nghe vậy, chân mày ngắt đứng lên, Man tộc trời sanh dã họ hiếu chiến, đây là không tranh sự thật, đồng thời cái này cũng là đại lục lên cổ võ tu sĩ như vậy chiếu cố đến Man tộc nguyên nhân, nhưng là đối với cường giả, bọn họ có tôn kính của bọn họ, Man Tiểu Bảo cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu, hắn nếu cắm vào, vậy là được hai đánh một vây đánh, thật là có mất Man tộc dũng sĩ phong độ.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/