Tiểu Long Nữ một phen thâm tình tỏ tình, để cho Trần Tấn Nguyên như lọt vào trong sương mù, hai tay không kềm hãm được ôm Tiểu Long Nữ vai. Thở dài nói: "Ta Trần Tấn Nguyên có tài đức gì, có thể được Long cô nương ưu ái như thế."
 
 	"Trần đại ca, ngươi thích Long nhi sao?" Tiểu Long Nữ ngẩng đầu lên, trực câu câu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Ta, ta không thích ngươi!"
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy, mặt lập tức liền trầm xuống, ngay tại Tiểu Long Nữ nước mắt rót đầy hốc mắt thời điểm, Trần Tấn Nguyên ôm Tiểu Long Nữ hai tay sít chặt một phần, trước mắt nhu tình nói: "Ta yêu ngươi!"
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy nhất thời phá thế mỉm cười, hai tay không được đi Trần Tấn Nguyên ngực nện, Trần Tấn Nguyên cũng vui vẻ cười to đứng lên, cười khá là thoải mái. Tiểu Long Nữ mặt băng trắng trên mặt, nổi lên một hồi lại một trận đỏ thắm.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay vòng quanh ở Tiểu Long Nữ eo, một tay bắt được Tiểu Long Nữ vậy không ngừng ở trước ngực mình nện hai tay, một cái miệng to không kềm hãm được hướng Tiểu Long Nữ vậy đôi môi hồng hôn lên.
 
 	Tiểu Long Nữ theo bản năng thối lui, nhưng mà bị Trần Tấn Nguyên vòng quanh ở eo, nơi nào tránh thoát, miệng to lập tức đậy lại cái miệng nhỏ nhắn, Tiểu Long Nữ môi băng lạnh buốt, tựa như ngày trưa hè một cái cà rem, Trần Tấn Nguyên ngậm vào cũng không muốn buông ra, một cái lưỡi to liền hướng một cái cương thiên vậy, nhẹ nhàng vểnh lên liền đem Tiểu Long Nữ hàm răng cạy ra, đầu lưỡi lập tức công đi vào, nhanh chóng bắt được Tiểu Long Nữ vậy không ngừng ẩn núp nhỏ cái lưỡi thơm tho, điên cuồng quấn quanh, điên cuồng hôn hít Tiểu Long Nữ trong miệng quỳnh tương ngọc dịch, hai tay ôm thật chặt Tiểu Long Nữ, hận không được đem nàng toàn bộ dung nhập vào mình trong thân thể.
 
 	Sau hồi lâu, Trần Tấn Nguyên ** đại động, tay phải không bị khống chế xoa liền Tiểu Long Nữ vú, Tiểu Long Nữ vậy say mê cặp mắt đột nhiên mở ra, hăm hở tiến lên toàn lực đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra.
 
 	"Thế nào? Long nhi." Trần Tấn Nguyên nhìn Tiểu Long Nữ, trong lòng đang suy nghĩ mình có phải hay không quá mức gấp gáp.
 
 	Tiểu Long Nữ mặt đẹp đỏ ửng, lần đầu tiên nếm được hôn tiếp mùi vị, nguyên lai là như vậy tuyệt vời, mép còn lưu lại Trần Tấn Nguyên hơi thở, Tiểu Long Nữ trong mắt tràn đầy say mê, bất quá chí ít nàng còn cất giữ một tia đầu óc thanh tỉnh, "Trần đại ca, ngươi làm gì? Tôn bà bà nói qua, không cho phép để cho người khác đụng chỗ ấy!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên, không nghĩ tới Tiểu Long Nữ sẽ toát ra một câu nói như vậy.
 
 	"Long nhi lập tức đi tìm Tôn bà bà, để cho nàng cho chúng ta chủ trì hôn lễ! Long nhi phải làm Trần đại ca vợ, giải độc cho ngươi!" Tiểu Long Nữ nói xong, liền vội vả đi ra phía ngoài, chắc là đi tìm Tôn bà bà đi.
 
 	"Thành thân!" Trần Tấn Nguyên đặt ở tại chỗ, trong đầu một mực trôi giạt cái từ hối này, chỉ có thể ngây ngẩn nhìn vẻ mặt hưng phấn Tiểu Long Nữ, chạy hướng phía ngoài đi tìm Tôn bà bà.
 
 	Ban đêm, ở Tôn bà bà trù hoạch hạ, Tiểu Long Nữ mặc vào Lâm Triều Anh đồ cưới, Trần Tấn Nguyên cũng mặc vào Lâm Triều Anh may cho Vương Trùng Dương chú rể làm ra vẻ, cái này hai đời người trước không thể chung một chỗ, không nghĩ tới cái này người quần áo ngược lại là thành toàn Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ.
 
 	Dưới ánh đèn lờ mờ, Tiểu Long Nữ vậy chú tâm ăn mặc xinh đẹp dung nhan cùng vậy thấu rõ lả lướt tuyệt đẹp dáng vẻ, tỏ ra là như vậy mát mẽ thoát tục, mặc vào đồ cưới Tiểu Long Nữ lại là tỏ ra xinh đẹp động lòng người, Trần Tấn Nguyên thấy không khỏi tâm thần hoảng hốt.
 
 	"Không nghĩ tới, ta Trần Tấn Nguyên lần đầu hôn lễ lại có thể sẽ là ở trong cổ mộ." Trần Tấn Nguyên trong lòng một phen xúc động, đã từng ảo tưởng qua hôn lễ của mình sẽ là như thế nào tình cảnh to lớn, như thế nào khách quý chật nhà, nhưng là bây giờ cũng chỉ có ba người.
 
 	Lâm Triều Anh bức họa trước, Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ khom người đứng, Tiểu Long Nữ nhìn Lâm Triều Anh bức họa, từ từ quỳ trên đất, hai tay chấp ở trước ngực, "Tổ sư bà bà, Long nhi không cười, Trần đại ca người trúng kỳ độc, mạng ở một sớm một chiều, Long nhi không thể thấy chết mà không cứu, hơn nữa Trần đại ca thích Long nhi, Long nhi cũng thích Trần đại ca, cho nên Long nhi nguyện ý gả cho Trần đại ca làm vợ, là Trần đại ca giải trừ nguyền rủa, cả cuộc đời thường bạn cỡ đó, vọng tổ sư bà bà khoan thứ Long nhi." Vừa nói vừa nói nước mắt cũng rớt xuống.
 
 	Gặp trạng huống này, Trần Tấn Nguyên cũng quỳ xuống, Lâm Triều Anh là Tiểu Long Nữ tổ sư, Tiểu Long Nữ gả cho cùng mình, vậy Lâm Triều Anh cũng cũng coi là mình cha mẹ vợ một đường, quỳ quỳ một cái cũng là phải.
 
 	"Tổ sư bà bà xin yên tâm, Long nhi gả cho cùng ta, ta đặt sẽ không để cho nàng bị phân nửa ủy khuất, trân trọng nàng yêu nàng, cả cuộc đời không bao giờ nói bỏ!" Nói xong cùng Tiểu Long Nữ cùng nhau, hướng về phía tổ sư bức họa quang quang rầm dập đầu ba cái, sau đó đỡ Tiểu Long Nữ đứng lên.
 
 	Tiếp theo, trang phục lộng lẫy Tôn bà bà, ngồi vào lên chức, lại đương thời trưởng lại làm người điều khiển chương trình tuyên bố hôn lễ bắt đầu.
 
 	"Nhất bái thiên địa!"
 
 	"Nhị bái cao đường!"
 
 	"Phu thê giao bái!" Sau đó, liền tiến vào tối nay cảnh quan trọng, "Đưa vào động phòng!"
 
 	"Tấn Nguyên, Long nhi liền giao cho ngươi, hy vọng các ngươi tương thân tương ái, bạc đầu giai lão, nếu là ngày khác ngươi phụ bạc với Long nhi, coi như buông tha cái mạng này không được, lão thân cũng sẽ không để cho ngươi khỏe qua!" Tôn bà bà kéo Tiểu Long Nữ tay cùng Trần Tấn Nguyên hợp với nhau, một phen chúc phúc sau đó, chặt tiếp theo chính là một phen uy hiếp, giờ phút này nàng là lấy gia trưởng thân phận cùng Trần Tấn Nguyên nói chuyện, mà không phải là phái Cổ mộ gia nô, cho nên cũng không có lại gọi Tiểu Long Nữ là cô nương.
 
 	Tôn bà bà cũng không biết trong lòng là một loại dạng gì tư muốn hoạt động, vừa có ngọt ngào, cũng có khổ sở, còn có chua cay. Tiểu Long Nữ là nàng từ nhỏ nhìn lớn lên, cùng mình cháu gái ruột không khác, hai người mặc dù danh nghĩa là chủ tớ, nhưng là Tôn bà bà gần đây cũng đối với Tiểu Long Nữ coi như mấy ra, Tiểu Long Nữ cũng là đem Tôn bà bà xem làm mình hôn bà bà. Mà mình cháu gái không để ý sư môn giới quy, cố ý phải gả cùng Trần Tấn Nguyên làm vợ, chua xót xen lẫn vui sướng xông lên đầu, Tôn bà bà cũng không nhịn được nước mắt già nua đứng lên.
 
 	Bởi vì là hôn lễ không có những thứ khác tân khách, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng thẳng vào động phòng. Động phòng thiết lập ở Tiểu Long Nữ phòng luyện công bên trong, 2 con đại hoa chúc diệp diệp sinh quang, trên bàn đá bày đầy trái cây cùng rượu, Tiểu Long Nữ lẳng lặng ngồi ở trên giường Hàn Ngọc, thấy Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi vào, thân thể không nhịn được run một chút, hai tay thật chặt cầm mình đỏ thẫm hoa quần.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, có chút thấp thỏm đi tới giường Hàn Ngọc bên, ngồi vào Tiểu Long Nữ bên người, đưa hai tay ra, đem che đỡ Tiểu Long Nữ gương mặt bức rèm đẩy đến sau tai, lộ ra vậy minh diễm động nhân xinh đẹp mặt mũi.
 
 	"Long nhi, ngươi tối nay thật là đẹp!" Trần Tấn Nguyên thâm tình nhìn Tiểu Long Nữ. Tiểu Long Nữ môi đỏ mọng ướt át, mặt hiện lên hoa đào dáng vẻ để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghĩ phải đem nàng toàn bộ nuốt xuống.
 
 	Tiểu Long Nữ thẹn thùng cười một tiếng, đứng lên, nhẹ khởi bước liên tục, đi tới cạnh bàn đá ở trên, yêu kiều tay trắng bắt khởi bầu rượu trên bàn, rót đầy 2 ly, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Trần đại ca, uống xong cái ly này rượu giao bôi, Long nhi chính là người của ngươi, ngươi chính là Long nhi tướng công."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhận lấy Tiểu Long Nữ ly rượu trong tay, hai người hai tay khoanh, uống một hơi cạn sạch. Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ ôm vào lòng, ôn nhu nói: "Long nhi, ủy khuất ngươi, ngày sau Trần đại ca nhất định là ngươi bổ làm một trận hôn lễ trọng thể!"
 
 	Tiểu Long Nữ đem vùi đầu ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, rù rì nói: "Long nhi không muốn cái gì hôn lễ trọng thể, chỉ cần Trần đại ca có thể thật lòng đối với ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ ôm chặt liền một phần, "Long nhi, ** một khắc trị giá ngàng vàng, thời gian đã không còn sớm, chúng ta sớm một chút an nghỉ đi!"
 
 	Tiểu Long Nữ ngẩng đầu lên, một đôi mắt nhu tình như nước nhìn Trần Tấn Nguyên, thẹn thùng gật đầu một cái, đẩy ra Trần Tấn Nguyên, đứng dậy, nhưng mà ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là Tiểu Long Nữ muốn chiều rộng y giải trừ hậu, Tiểu Long Nữ nhưng ở Trần Tấn Nguyên kinh ngạc trong ánh mắt tung người nhảy một cái, nhảy lên thạch thất góc tường ở trên treo một cái dây dài, từ từ nằm ở dây dài trên.
 
 	"Ách, Long nhi, ngươi làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên vô cùng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ngủ à!" Tiểu Long Nữ nói chuyện đương nhiên, hơn nữa còn chỉ bên cạnh một sợi giây, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Trần đại ca, ngươi mau lên đây à!"
 
 	"Con bà nó, ở phía trên này làm chuyện kia, độ khó cao à!" Trần Tấn Nguyên há to miệng nhìn Tiểu Long Nữ dưới người lảo đảo lắc lư sợi giây, trong lòng một hồi không nói ngưng nghẹn.
 
 	"Ách, Long nhi, ngươi biết đêm động phòng hoa chúc, cần phải làm gì sao?" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng hỏi.
 
 	Tiểu Long Nữ vô tội gật đầu một cái.
 
 	"Biết, vậy ngươi còn. . ." Trần Tấn Nguyên hơn nữa không nói.
 
 	"Tôn bà bà nói cho ta, chỉ cần cùng ngươi ngủ chung là được!" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thiếu chút nữa té xỉu, cái này Tôn bà bà, cũng không nói lời nào rõ ràng, đây không phải là bẫy cha sao?"Long nhi, thật ra thì trừ ngủ, chúng ta còn có rất nhiều sự việc có thể làm."
 
 	"Mau xuống, ta từ từ nói cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên sáng quắc nhìn Tiểu Long Nữ, trong lòng có loại muốn bay lên, đem Tiểu Long Nữ từ trên sợi giây ôm xuống xung động.
 
 	Tiểu Long Nữ không hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên, nhíu mày nói: "Trần đại ca, ngươi không cần giải độc sao? Đi lên nhanh một chút, chúng ta ngủ chung, thời gian cũng không nhiều, chưa tới mấy giờ, ngươi trên người nguyền rủa thì sẽ phát tác."
 
 	Nhìn ngồi ở trên sợi giây mặt đầy vô tội thêm lo lắng Tiểu Long Nữ, Trần Tấn Nguyên cơ hồ muốn qua đời, đảo tròng mắt một vòng, hướng về phía Tiểu Long Nữ lắc lư nói: "Long nhi, chúng ta thật lâu không có luyện qua Ngọc Nữ tâm kinh, mau xuống, chúng ta luyện một chút Ngọc Nữ tâm kinh ngủ lại."
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Nhưng mà, ngươi trên người nguyền rủa. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Thời gian còn sớm, mau xuống, chẳng lẽ liền tướng công lời nói cũng không nghe?"
 
 	Tiểu Long Nữ cau mày do dự một chút, bất đắc dĩ nhảy xuống, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, đem Tiểu Long Nữ bế lên, hướng giường Hàn Ngọc đi tới.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không phải phải luyện công sao?" Tiểu Long Nữ gặp Trần Tấn Nguyên đem mình đặt ngang ở trên giường Hàn Ngọc, hơn nữa còn động thủ giải trừ nổi lên mình quần áo, vội vàng nắm được Trần Tấn Nguyên tay hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ngươi quên, tu luyện Ngọc Nữ tâm kinh là không thể mặc quần áo, nếu không là sẽ tẩu hỏa nhập ma!" Trần Tấn Nguyên tiếp tục lắc lư nói.
 
 	"Nhưng mà Tôn bà bà trước kia nói qua, không cho phép để cho ngươi lại nhìn thấy người ta!" Tiểu Long Nữ bắt Trần Tấn Nguyên hai tay vẫn không chịu buông ra.
 
 	"Cũng phải trước kia, bây giờ em là vợ anh, em thân thể ta dĩ nhiên có thể xem, hơn nữa cũng chỉ có thể cho ta một người xem." Trần Tấn Nguyên nghiêm mặt nói: "Chẳng lẽ lại không nghe liền tướng công?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/