Mấy câu nói sau đó, chỉ gặp Trương Kiến Hoa mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, lập tức mang người vọt vào tiệm vàng.
 
 	Nguyên lai, nghe tiệm ngoài cửa tiếng còi xe cảnh sát, Lưu Dung liền kịp phản ứng, lập tức liền muốn chạy đi mở cửa, lại bị Trần Tấn Nguyên kéo lại tay, Lưu Dung trong lòng có chút không rõ ràng. Trần Tấn Nguyên nói: "Chị Lưu, trước chờ một chút!" Vừa nói liền hướng mặt thẹo tới đất địa phương chạy đi, nhanh chóng từ mặt thẹo dưới người nhảy ra một cái màu đen túi ny lon, đúng là mình dùng để chở thỏi vàng túi, thận trọng đem chứa trong túi đeo lưng của mình. Lưu Dung thấy vậy, nhất thời rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng.
 
 	Nguyên lai Trần Tấn Nguyên sợ một hồi cảnh sát đi vào thấy cái này 2 khối thỏi vàng, mình lại không nói ra được đường, nói cho cùng vẫn là kinh nghiệm giang hồ quá thiếu, mình mới vừa rồi một phen giải thích liền Lưu Dung cũng không lừa được, huống chi là ngày ngày cùng phạm nhân giao thiệp cảnh sát, luôn không khả năng nói cho chính bọn họ là từ trong Cổ Võ không gian có được đi, vậy còn không bị người làm bệnh thần kinh, vạn nhất nếu là đem mình cũng làm tặc vậy thì phiền toái, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút vẫn là thu bảo hiểm.
 
 	Nhanh chóng đem thỏi vàng thu vào trong túi đeo lưng, Trần Tấn Nguyên trong lòng chi thạch mới tính rơi xuống đất, đột nhiên khóe mắt sáng chói đến một vật, "Ách. . . Đây không phải là thẹo súng lục sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi nhiệt huyết phun trào. Ở TQ, súng ống đang bình thường lão nhân dân trong có thể cũng coi là vừa quen thuộc mà lại vật thần bí, đồng thời cũng là ít có có thể kích thích người đàn ông nhiệt huyết đồ, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là ở trên ti vi thấy qua, ngày thường cũng chỉ là gặp qua hương lý dùng để đánh chim tự chế súng bắn chim, đồ chơi kia không chỉ có kịch cợm không nói, chơi còn tốn sức, đánh một thương thì phải đổi một lần thuốc nổ cùng thiết sa, vậy gặp qua loại này ở trên đạn thương, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi chiếm làm của riêng **.
 
 	Trần Tấn Nguyên cưỡng ép đè xuống thuận tay dắt cừu đem chiếm làm của mình xung động, mặc dù mình có thể thần không biết quỷ không hay đem thu vào Cổ Võ không gian bên trong, nhưng là lý trí tự mình nói không được, bởi vì là nhiều người như vậy cũng thấy được mặt thẹo cùng đàn ông áo đen cầm súng cướp bóc, mà tiếp xúc qua mặt thẹo liền mình một người, đến lúc đó cảnh sát không tìm được thương, mình trở thành duy nhất đối tượng hoài nghi, nếu là lục soát mình trong túi đeo lưng thỏi vàng vậy thì đãi không tới hồ ly phản chọc cả người rối loạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn luôn thờ phượng một cái đạo lý: "Khiêm tốn mới là vương đạo!"
 
 	Có chút tiếc hận bỏ đi thuận tay dắt cừu ý niệm, quay đầu hướng Lưu Dung nói: "Chị Lưu, có thể mở cửa, ngoài ra phiền toái ngươi kêu nữa mấy chiếc xe cứu thương!" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem nằm trên đất sinh tử không biết mấy người, mới vừa rồi là mình đạt được cổ võ sau lần đầu tiên chân chính cùng người động thủ, chỉ lo sảng khoái, ra tay cũng không biết nặng nhẹ, mặc dù mình đã giữ lại tay, bất quá cũng không dám khẳng định cái này mấy người phải chăng có thể gánh nổi, vạn nhất nếu là xảy ra án mạng thì phiền toái.
 
 	Lưu Dung ở một bên tự nhiên thấy rõ Trần Tấn Nguyên thấy thèm vậy cây súng lục, nhưng gặp hắn lại có thể có thể nhịn được trong lòng **, trong mắt không kiềm được thoáng qua một tia vẻ tán thưởng. Lúc này nghe Trần Tấn Nguyên phân phó, liền gật đầu cười, ngoan ngoãn kêu lên một người nữ nhân viên tiệm đi mở cửa để cho cảnh sát bên ngoài đi vào.
 
 	Trong tiệm Tàng Kim các.
 
 	Trương Kiến Hoa nhìn trước mắt cái này không tầm thường chút nào thiếu niên, trong lòng có chút lăng loạn, "Chính là trước mắt vị thiếu niên này đem giặc cướp bắt?" Nhìn bể tan tành mở ra quỹ cùng đầy đất mảnh kiếng bể, Trương Kiến Hoa hoàn toàn có thể tưởng tượng mới vừa rồi nơi này sự tình phát sinh có bao nhiêu hung hiểm, mà người thiếu niên trước mắt này lại có thể có thể một thân một mình giải quyết đám này cùng hung cực ác người phàm côn đồ cầm súng, Trương Kiến Hoa trong lòng có chút không tin, nhưng là sự thật đặt ở trước mắt lại do không thể hắn không tin, mới vừa rồi 120 trung tâm cấp cứu người đâu kiểm tra người bị thương thương thế, hắn chính mắt thấy được tên mặt thẹo kia ngực có một sâu đậm chưởng ấn, toàn bộ lồng ngực đều cơ hồ sụp xuống, như thế nào lực lượng mới có thể tạo thành như vậy tổn thương, đây là người thường có thể có lực lượng sao? Không chỉ là mình, liền liền thực hiện cấp cứu bác sĩ đều đần độn mắt.
 
 	Trương Kiến Hoa đè xuống nghi ngờ trong lòng mặt đầy tươi cười trước đi nhanh hướng đứng ở một bên Lưu Dung nói: "Ách. . . Vị này nhất định là Lưu tiểu thư đi, kẻ hèn Trương Kiến Hoa, là cái này một mảnh khu cục công an cục trưởng, lần này ở ta hạt khu bên trong phát sinh loại chuyện này, thật sự là ta không làm tròn bổn phận, Lưu tiểu thư không có bị cái gì kinh sợ chứ ?" Trong thanh âm mang một tia nịnh hót.
 
 	"Không việc gì, cục trưởng Trương đúng không, nơi này còn dư lại sự việc liền giao cho ngươi tới xử lý, ta cùng em trai Tấn Nguyên còn có việc cần nói!" Lưu Dung thật giống như đối với trước mắt Trương Kiến Hoa không hề cảm mạo, lạnh như băng trả lời một câu, "Đi, em trai Tấn Nguyên, nơi này loạn như vậy chúng ta trên lầu nói!" Vừa nói liền mặt tươi cười kéo Trần Tấn Nguyên tay hướng cửa thang lầu đi tới, một bên chào hỏi nhân viên đem trong tiệm thu thập sạch sẻ, đem tổn thất kiểm lại một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên dường như than: "Cô gái này thật là khó mà đoán, mặt trở nên làm sao nhanh như vậy đâu!"
 
 	Chỉ để lại Trương Kiến Hoa một người lúng túng đứng tại chỗ.
 
 	Theo Lưu Dung lên lầu hai, lầu hai trang trí không hề coi là lộng lẫy, 3 phòng một phòng khách, không có phòng bếp, ba căn phòng ngủ hẳn là trong tiệm nhân viên ở, phòng khách diện tích cũng không coi là quá lớn, ước chừng hai mươi m2 cỡ đó, dựa vào tường bày một bộ ghế sa lon, cùng 1 bản thủy tinh bàn nhỏ, trên bàn bày đầy các loại quà vặt, đối diện treo trên tường một máy TV LCD 45 inch, đang để quả xoài đài phim sướt mướt, có thể tưởng tượng mới vừa rồi mình không lúc tới Lưu Dung nhất định là thoải mái nằm trên ghế sa lon vừa ăn quà vặt một bên xem ti vi.
 
 	Màu hồng trên tường dán đầy nhân vật hoạt họa, nói tóm lại không gian không lớn nhưng là để cho người bội cảm ấm áp cùng ngây thơ chất phác. Từ gian phòng bố trí, có thể thấy được vị bà chủ này nhìn như lửa nóng bề ngoài hạ cất giấu một trái tim tràn đầy ngây thơ chất phác. Mới vừa đi vào phòng khách đã nghe đến trong không khí tản ra một cổ làm người ta say mê mùi thơm, cùng mới vừa rồi Lưu Dung mùi trên người giống nhau như đúc, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút tâm thần hoảng hốt.
 
 	"Em trai Tấn Nguyên, ngươi hiện tại ở trên ghế sa lon ngồi, chờ chị một chút!" Vừa nói liền đi vào dựa vào bên trong một gian phòng đơn tiện tay đóng cửa lại. Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, tự cố ở trên ghế sa lon ngồi xuống, thuận tay cầm lên trên bàn remote không ngừng đổi lại đài.
 
 	2 phút sau cửa phòng mở ra, Lưu Dung bên trong đi ra, trên người đã đổi cả người quần áo, ở trên người mặc là một món màu hồng áo lông, thân dưới mặc trước một cái quần jean bó sát người, căng thẳng cái mông vung cao, có lẽ là bởi vì là quần áo áo lông duyên cớ, trước ngực cao ngất so với mới vừa rồi nhìn qua lại đầy đặn liền rất nhiều, lả lướt đường cong không chút nào cần phải là y phục mặc nhiều lắm mà chịu ảnh hưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái, chóp mũi nóng lên, máu mũi thiếu chút nữa phun ra ngoài, trong lòng ngầm kêu một tiếng: "Yêu tinh! Thật là cần người mạng già!" Ánh mắt nhưng chặt chẽ nhìn chằm chằm, không bỏ đi được nửa giây, trong lòng thầm nghĩ: Cô gái này gan thật là lớn, mới quen vẫn chưa tới một giờ, liền dám đem ta dẫn đến nơi này tới, bây giờ cô nam quả nữ, cũng không sợ ta đem hắn gì đó. Nhưng là lời này cũng chỉ có ở trong lòng suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên trên nguyên tắc còn cũng coi là cái người hiền lành bổn phận, thuyết thông tục điểm ngay cả có sắc tâm không sắc đảm.
 
 	Lưu Dung cảm nhận được Trần Tấn Nguyên lửa nóng ánh mắt, trong lòng mừng rỡ. Đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, lần lượt Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, nói: "Em trai Tấn Nguyên, có thể nói cho chị, ngươi rốt cuộc là người nào sao?" Ở Lưu Dung trong lòng trước mắt Trần Tấn Nguyên đích xác có chút thần bí, thử nghĩ một chút, người bình thường ai có thể lấy ra lớn như vậy 2 khối thỏi vàng, người bình thường ai có thể giở tay nhấc chân ở giữa liền thả vào mấy tên côn đồ cầm súng. Hết thảy các thứ này đều nói cho Lưu Dung trước mắt thiếu niên không bình thường, tò mò mãnh liệt cảm thúc đẩy mình đưa ra nghi vấn trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên tựa hồ không có làm rõ ràng Lưu Dung tại sao biết cái này sao hỏi, không hiểu nói: "Ách. . . Chị Lưu, ta không phải đã nói rồi sao, ta kêu Trần Tấn Nguyên, là Diêm Đô học viện học sinh à, như giả bao đổi!"
 
 	Lưu Dung nói: "Ta là hỏi nhà ngươi là làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta nói chị Lưu, ngươi đây là đang tra sổ hộ khẩu à? Nhà ta là nông thôn, cha mẹ đều là nông dân! Mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời cái loại đó!"
 
 	Lưu Dung trong mắt hiển nhiên không tin: "Ngươi không muốn nói cũng được đi, dù sao ta cảm thấy ngươi không phải người bình thường, vậy ngươi nói cho chị ngươi là làm sao giải quyết vậy mấy cái giặc cướp? Là công phu sao? Chẳng lẽ ngươi là cao thủ võ lâm?"
 
 	Một chuỗi vấn đề, làm Trần Tấn Nguyên có chút đầu óc quay cuồng, nhanh chóng nói tránh đi: "À, chị Lưu, ta không phải tới thương lượng bán chuyện vàng tình sao?" Trần Tấn Nguyên nhớ lại vậy 2 khối trị giá 1,5 triệu vàng, mới vừa rồi nếu không phải vậy mấy cái giặc cướp đánh trống lãng, tiền đã sớm tới tay, cho nên bây giờ tâm tình có chút không kịp chờ đợi.
 
 	Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên không muốn trả lời mình vấn đề, trong lòng có chút thất vọng, liếc Trần Tấn Nguyên một cái nói: "Hừ, nói chuyện với ta có như vậy tốn sức sao? Người ta nhưng mà người đẹp ai! Còn không đem đồ vật lấy ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, từ trong túi đeo lưng đem thỏi vàng có lấy ra giao đến Lưu Dung trong tay, vốn là nói xong 2 khối thỏi vàng 1,5 triệu, bất quá vì cảm ơn Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi lúc mấu chốt ra tay bắt giặc cướp, giúp trong tiệm giảm bớt tổn thất, hơn nữa đi qua chuyện mới vừa rồi, Lưu Dung đối với Trần Tấn Nguyên hảo cảm tăng lên gấp bội, thuận tiện lấy quốc tế giá vàng nhận lấy, tổng cộng là 2,07 triệu, quyên góp cái số chẳn, cho Trần Tấn Nguyên 2,1 triệu giá cao, nói xong giá tiền, Trần Tấn Nguyên sợ đêm dài lắm mộng ở giữa lại xuất hiện chuyện rắc rối, liền thúc giục Lưu Dung cùng đi đến NH Nông Nghiệp chuyển tiền.
 
 	NH Nông Nghiệp cách Tàng Kim các cũng không xa, ra cửa đi bên phải ước chừng 200 mét chính là. Dọc theo đường đi Trần Tấn Nguyên trong lòng còn đang buồn bực: Tại sao cái này mấy người không đi cướp ngân hàng, nhưng chạy tới cướp tiệm vàng, coi như đoạt vào tay còn phải chuyển tay bán đi, vậy nhiều phiền toái! Bây giờ giặc cướp chính là ăn rồi không văn hóa thua thiệt à!
 
 	Hai người một đường đi tới ngân hàng, Lưu Dung móc ra 1 bản thẻ vàng, thẳng vào phòng khách vip, Trần Tấn Nguyên lần nữa làm tấm thẻ mới, để cho Lưu Dung đi vào trong bên vòng vo 2 triệu, lại đi lúc đầu NH Nông Nghiệp trong thẻ đánh một trăm ngàn. Hết thảy giải quyết hai người liền ở tiếp đãi viên cúi người gật đầu cười nịnh trong đi ra NH Nông Nghiệp cửa, Trần Tấn Nguyên từ nhỏ đến lớn còn chưa bao giờ qua loại đãi ngộ này, ngày hôm nay dính Lưu Dung quang hưởng thụ một lần, trong lòng đường thẳng sảng khoái.
 
 	Trần Tấn Nguyên không kịp đợi chạy về phía một bên atm cơ hội, hai tay run run, cắm thẻ, điền mật mã vào, bản trứ đầu ngón tay đếm trên màn ảnh một chuỗi 0,1, 2, 3. . . Càng đếm ánh mắt càng sáng, nhìn 2 phía sau 8 cái 0, Trần Tấn Nguyên như say rơi vào trong sương mù, tiền này tới thật sự là quá dễ dàng, để cho Trần Tấn Nguyên có loại nông nô đột nhiên xoay mình làm chủ nhân hư ảo cảm giác, suy nghĩ một chút mình ngày hôm qua còn cái gì cũng không có, là chuyện công tác mà phiền não, mà ngày hôm nay không chỉ có trở thành có thực lực cường đại cổ võ giả, thẻ ngân hàng ở trên còn có 2 triệu liền số tiền lớn, cũng cũng coi là một cái tiểu Phú người.
 
 	Những thứ này đều là mình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, mà mang cho mình đây hết thảy chính là mình Cổ Võ không gian, mình lấy được Cổ Võ không gian bất quá một ngày không tới thời gian, liền lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, Trần Tấn Nguyên không kiềm được tối tăm thán vận may của mình. Quyết định chủ ý nhất định phải thật tốt lợi dụng Cổ Võ không gian, chỉ cần có thực lực cường đại, mình cuộc sống sau này khẳng định sẽ tốt đẹp hơn, đặc sắc hơn!
 
 	Lưu Dung đứng ở một bên thấy Trần Tấn Nguyên thấy tiền sáng mắt dế nhũi dạng, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, cảm thấy mình cái này em trai nhỏ thật là khờ phải đáng yêu. Bất quá nhưng trong lòng thì có chút buồn bực: Mới 2 triệu liền đem hắn chấn thành như vậy, thật chẳng lẽ như hắn nói, hắn chính là một phổ thông không thể thông thường hơn nữa người bình thường, xem hắn dáng vẻ cũng không giống như giả vờ, nhưng mà tại sao mình luôn là cảm thấy hắn không bình thường đây? Bất giác lại nghĩ tới mới vừa rồi trong điếm mập mờ cảnh tượng, một tia ánh nắng đỏ rực lại lặng lẽ leo lên gò má.
 
 	"Chị Lưu, tốt lắm, chúng ta đi thôi!" Bên tai truyền tới thanh âm cắt đứt Lưu Dung nghĩ thế nào!
 
 	"Ách. . . Chị Lưu, nghĩ gì vậy, đi rồi!" Gặp lưu đứng sửng sờ ở nơi đó không phản ứng, Trần Tấn Nguyên lấy tay ở nàng trước mắt dùng sức quơ quơ.
 
 	Lưu Dung lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trên mặt đỏ ửng càng tăng lên, thầm nghĩ: Mình ngày hôm nay kết quả là thế nào, trong ngày thường trong nhà cho mình giới thiệu qua nhiều như vậy thanh niên tài giỏi đẹp trai, mình cho tới bây giờ cũng không có nhìn thẳng nhìn qua, ngược lại ở nơi này tên chàng trai chưa từng có ai biết đến trước mặt liên tục thất thố đây. Phảng phất có loại làm cho không người nào có thể kháng cự hấp dẫn đang hấp dẫn mình vậy, len lén ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, gặp Trần Tấn Nguyên cũng đang nhìn mình, nhanh chóng cúi đầu, kéo lên Trần Tấn Nguyên đi Tàng Kim các đi tới.
 
 	"Em trai Tấn Nguyên, sau này thì đừng nữa kêu chị Lưu, cảm giác thật không thạo!" Lưu Dung vừa nói quơ quơ đầu nói: "Liền kêu chị Dung đi, như vậy cảm giác thân thiết chút."
 
 	Em gái, còn chị Dung, càng cả càng mập mờ, nhìn Lưu Dung bộ kia ngự tỷ hình dáng, Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, có chút oán thầm."Vậy cũng tốt, chị Dung, ngươi cũng đừng cứ em trai Tấn Nguyên, em trai Tấn Nguyên kêu, phối hợp ngươi vậy ** thanh âm, mỗi lần đều kêu ta cả người nổi da gà, ngươi hay là gọi ta Tấn Nguyên đi, mẹ ta cứ như vậy kêu ta, hoặc là kêu ta tiểu Trần cũng được!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được mở ra đùa giỡn.
 
 	Lưu Dung ở Trần Tấn Nguyên trên vai dùng sức nện một cái, sâu kín nói: "Ta có già như vậy sao? Cầm ta và mẹ của ngươi so với, ta liền là vui vẻ kêu ngươi em trai Tấn Nguyên thế nào? Không thích cũng phải nhịn trước."
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhún vai một cái: "Tùy ngươi, thích gọi thế nào liền gọi thế nào đi!"
 
 	Lưu Dung trên mặt mang lên mỉm cười thắng lợi, tiếp liền để cho Trần Tấn Nguyên cầm lấy điện thoại ra, đoạt lấy, nhanh chóng gọi một số điện thoại, sau đó vẫn còn cho Trần Tấn Nguyên, có chút dí dỏm nói: "Đây là chị dãy số, người biết cũng không mấy cái nha, nhất là người đàn ông, ngươi coi như là một cái!" Nói xong quyến rũ nhìn một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩn người, đây là đang cho mình cái gì ám chỉ sao? Nhìn Lưu Dung vậy lả lướt vóc người, diêm dúa lòe loẹt gương mặt, Trần Tấn Nguyên không khỏi lưu nổi lên nước miếng. Trong lòng cảm khái, Trần Tấn Nguyên à Trần Tấn Nguyên, xem ra ngươi vẫn đủ có mị lực mà, ngươi mùa xuân rốt cuộc đã tới!
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/