Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Sư đệ!"
 
 	Cơ Linh Vân vừa gặp Trần Tấn Nguyên xuất hiện, lập tức liền nghênh đón, có dũng khí thoát chết trong đường tơ kẽ tóc, hỉ cực nhi khấp cảm giác.
 
 	"Sư tỷ!" Thấy Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng toát ra vẻ tươi cười.
 
 	Cơ Linh Vân trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, lo lắng nói, "Sư đệ, ngươi không có sao chứ?"
 
 	Nhìn Cơ Linh Vân vậy lo lắng mặt mũi, Trần Tấn Nguyên trong lòng giống như ăn mật đường vậy, lập tức một phen xem thường, tê liệt té xuống.
 
 	Cơ Linh Vân khẩn trương, vội vàng đem Trần Tấn Nguyên tiếp lấy, "Sư đệ, ngươi thế nào? Tổn thương chỗ nào rồi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tốn sức thở mạnh trước, một bên giữ mình cổ họng, một bên tốn sức nói , "Đây là địa phương nào, ta không thể hít thở, sư tỷ, mau cứu ta!"
 
 	"À? Làm sao cứu ngươi?" Khẩn trương dưới, Cơ Linh Vân tỏ ra hết sức hốt hoảng, tựa hồ cũng không có ý thức được có gì không ổn chỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng chỉ miệng mình, sắc mặt tái xanh nói , "Hô hấp nhân tạo, mau cho ta hô hấp nhân tạo!"
 
 	"Hô hấp nhân tạo?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, chợt nhưng là phản ứng lại, thẹn thùng cấp dưới, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên đi trong biển lửa kia ném một cái, "Đi ngươi, cũng biết đứng sư tỷ tiện nghi, ngươi còn như vậy, sau này đều không để ý ngươi!"
 
 	Mới vừa rồi Cơ Linh Vân còn lấy là Trần Tấn Nguyên là bị Minh Đế làm cho bị thương, nóng nảy dưới, cũng không muốn Trần Tấn Nguyên những hoa kia hoa ruột, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên để cho mình cho hắn hô hấp nhân tạo, làm sao không biết tên nầy muốn nhân cơ hội đòi mình tiện nghi, tiên nhân cảnh cường giả là được thân xác tiến vào vũ trụ, đường đường thần nhân cảnh cường giả, chẳng lẽ liền nội tức thuật cũng sẽ không sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trong biển lửa lật dâng lên, ưỡn mặt cười hắc hắc nói, "Sư tỷ quả nhiên băng tuyết thông minh, cái này cũng bị ngươi xem thấu."
 
 	"Hừ!" Cơ Linh Vân trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Thua thiệt sư tỷ như vậy lo lắng ngươi, ngươi nhưng làm như vậy làm sư tỷ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ha ha, sư tỷ, ngươi có vẻ tức giận thật là đáng yêu, lại là kiên định sư đệ ta cưới quyết tâm của ngươi!"
 
 	"Ngươi nói sau, sư tỷ có thể đánh ngươi! À. . ." Cơ Linh Vân cáu giận trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa giơ quả đấm lên, nhưng kéo động nội thương, nhất thời đôi mi thanh tú nhíu một cái.
 
 	"Thế nào?" Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không đùa giỡn, nhanh chóng đưa tay đem Cơ Linh Vân đỡ.
 
 	Cơ Linh Vân chân mày từ từ giãn ra, nói , "Không có sao, chỉ là mới vừa bị chút nội thương!"
 
 	Vừa nói quay đầu hướng Minh Đế nhìn, ngay tại hai người nói chuyện một hồi này công phu, Minh Đế đã ngưng hét thảm, thân thể cũng đã bị tiên thiên thái dương chân hỏa cháy xong hết rồi.
 
 	"Đi xem xem, hắn chết sao?" Cơ Linh Vân đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đỡ Cơ Linh Vân bay đi, chỉ gặp Minh Đế thi thể đã bị cháy sạch nám đen, hơn nữa đã chỉ còn lại một ít chân tay cụt, mãnh liệt như vậy tiên thiên thái dương chân hỏa, một khi dính vào, coi như là chân linh cũng đừng hòng chạy khỏi.
 
 	"Cũng đốt thành như vậy, hẳn đã bị chết không thể chết lại chứ ?" Nhìn vậy đốt hoàn toàn không thành nhân dạng thi thể, Trần Tấn Nguyên trên mặt lại thoáng qua vẻ bất nhẫn.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Cắt không thể khinh thường, thiên ma thần công bá đạo phi phàm, Minh Đế mặc dù còn không có đem thiên ma thần công luyện đến lớn thành, nhưng là Thiên Ma thân thể như cũ cường hãn, chúng ta đợi thêm chút, đợi hắn đốt xong liền lại đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Trước gặp được một cái có bất tử bất diệt người tu sĩ ma đạo, cũng là bị ta luyện giết, tiên thiên thái dương chân hỏa có thể so với ta vậy trong đỉnh càn khôn lò lửa mạnh hơn 3 điểm, Minh Đế Thiên Ma thân thể mạnh hơn nữa, cũng chỉ là một bán thành phẩm, tro tàn há có thể phục nhiên!"
 
 	Cơ Linh Vân quay mặt lại, có chút hiếu kỳ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Sư đệ, ngươi là như thế nào sẽ khiến cho tiên thiên thái dương chân hỏa?"
 
 	Vừa mới bắt đầu gặp Minh Đế bị thái dương chân hỏa nơi cháy, Cơ Linh Vân cũng đã có chút nghi ngờ, chỉ là mới vừa bị Trần Tấn Nguyên một phen đùa bỡn, nhưng là quên mất, lúc này Trần Tấn Nguyên nói tới, nàng liền đem nghi ngờ hỏi lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng, "Muốn biết sao? Muốn biết gả cho ta, cho ta sinh 2 cái hoàng tử, ta liền nói cho ngươi!"
 
 	Cơ Linh Vân trợn trắng mắt một cái, "Không nói thì thôi, sư tỷ ta còn lười hỏi đâu, tiên thiên thái dương chân hỏa chính là Kim Ô nhất tộc truyền thừa, ngươi vậy thật lửa, đơn giản chính là từ Thiếu Phong nơi nào gạt tới! Chờ ta trở về hỏi một chút Thiếu Phong liền biết nhân quả!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bĩu môi, "Sư tỷ, ngươi có thể không muốn như thế thông minh sao? Ngươi như vậy sẽ để cho ta cảm giác rất có áp lực, sau này làm sao còn cưới ngươi?"
 
 	"Cũng người làm thiên đế, vẫn không đổi được ngươi vậy miệng ba hoa tật xấu!" Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, "Chúng ta không phải có nói trước sao? Muốn làm sư tỷ lang quân như ý, cùng ngươi thành tựu chí tôn nói sau!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, "Chúng ta nhưng mà sư tỷ đệ, ngươi lại không thể cho ta đánh một chút giảm giá sao? Dầu gì lần này chúng ta cũng cùng sống chết chung hoạn nan qua, đều nói hoạn nạn gặp chân tình, sư tỷ liều mình cứu giúp với ta, ta không thể là báo, chỉ có thể lấy thân báo đáp."
 
 	"Thật là không chịu nổi ngươi!" Cơ Linh Vân ném cho Trần Tấn Nguyên một cái thật to xem thường, "Ngươi muốn một ngày không trêu đùa sư tỷ, sẽ chết sao?"
 
 	Xoay mặt nhìn xem dưới chân biển lửa, Minh Đế thân xác đã sớm bị thái dương chân hỏa đốt thành tro bụi, liền một tia cặn bã cũng không có để lại.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi!" Cơ Linh Vân thở dài, đã cháy hết, Minh Đế hẳn đã bị chết không thể chết lại.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thần thức thăm dò một phen, đã không cảm giác được chút nào Minh Đế hơi thở tồn tại, mới vừa cái đó liều lĩnh Vô Kỵ Minh Đế, đúng là đã hóa thành tro bụi.
 
 	Ngẩng đầu lên, đi không trung nhìn, mờ mịt bóng tối vô tận trong, lấm tấm, một viên màu thủy lam tinh cầu treo cao trên không trung, Trần Tấn Nguyên không khỏi sững sốt một chút, làm sao quen như vậy tất?
 
 	"Sư tỷ, chúng ta đây là ở đâu con a?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Phàm nhân giới trong thái không một cái tinh cầu, Thiên Linh hai giới vách không gian tương đối yếu kém, ta sợ chiến đứng lên không gian sẽ sụp đổ, cho nên liền dẫn Minh Đế tới nơi này!"
 
 	"Cmn, không phải là chạy trên sao hoả tới chứ ?" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, chỉ cái đó màu thủy lam tinh cầu, nói , "Cũng phải Trái Đất sao?"
 
 	Cơ Linh Vân khẽ gật đầu một cái.
 
 	Xuyên thấu qua tinh không mênh mông, Trần Tấn Nguyên cái này còn là đầu một lần đứng ở nơi này dạng góc độ, giống như xem sao trời mặt trăng vậy nhìn viên kia sinh nuôi mình mẫu tinh, không nghĩ tới mình lần đầu tiên địa bên ngoài du lịch, sẽ là lấy như vậy phương thức.
 
 	Ôm vai Cơ Linh Vân eo, trực tiếp hướng Trái Đất bay đi, một bên tránh né chung quanh cấp tốc bay loạn vẫn thạch, một bên quay đầu hướng sao hoả nhìn, hừng hực ngọn lửa bao phủ sao hoả mảng lớn khu vực, hơn nữa còn ở lan tràn rất nhanh trước.
 
 	"Lúc này, sao hoả có thể thật thành danh phù kỳ thật Hỏa tinh!" Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng nghĩ thế nào trước, chút nào cũng không có phát hiện, vậy mảnh trong biển lửa, có một đôi oán độc con ngươi đang chăm chú nhìn mình.
 
 	Một cái khuôn mặt bị bị phỏng xấu xí chí cực người khổng lồ, từ từ tự vậy trong biển lửa đứng lên, cả người ngọn lửa quấn quanh, thống khổ cực độ để cho hắn không ngừng ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, hướng mờ mịt vũ trụ khơi thông hắn vô tận tức giận, chợt lại bị hừng hực ngọn lửa chìm ngập.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé