Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"2 chị gái , chúng ta chỉ có nửa nén hương thời gian, mau rời đi đi!"
 
 	" Được, chúng ta đi mau!"
 
 	"Chị Liên, chúng ta đi, Trần đại ca trở lại không tìm được chúng ta làm thế nào?"
 
 	"Yên tâm, hắn sẽ tìm được chúng ta!"
 
 	. . . Chỉ nghe tiếng, không gặp người, cửa tự động mở ra, lưa thưa tiếng bước chân sau đó, bên trong căn phòng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ba người sau khi rời đi không lâu, trong phòng vô căn cứ xuất hiện hai cái thân ảnh, sắc mặt giống như bọn họ quần áo vậy tái nhợt, thật giống như địa phủ Vô thường quỷ, trắng bệch con ngươi ở trong phòng quét mắt một vòng, dùng sức ngửi một cái, ngay sau đó thân hình lại phai đi, nếu có người thấy, nhất định sẽ bị sợ ra cứt tới.
 
 	Nửa giờ sau đó.
 
 	"Ông chủ!" Trần Tấn Nguyên tự khách sạn trên thang lầu xuống, đi tới cửa trước quầy vậy nhỏ trước mặt lão đầu.
 
 	"Ơ, khách quan, có gì phân phó?" Tiểu lão đầu vừa thấy được Trần Tấn Nguyên, lập tức dừng lại liền lau tính toán tay, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chất đầy mặt mày vui vẻ.
 
 	"Phòng số 7 vậy hai vị cô nương cùng một đứa con nít đi nơi nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi, mới vừa rồi đi lên vòng vo một vòng, gian phòng cửa rộng mở, trên bàn còn bày không ăn xong thức ăn, nhưng là cũng không gặp Lâm Y Liên bọn hắn bóng người.
 
 	"Hả?" Ông chủ sững sốt một chút, mặt hiện lên vẻ mờ mịt, "Không biết à? Trước vị kia nhỏ nhắn xinh xắn cô nương xuống để cho chúng ta đưa cơm đi lên, các nàng ở trong phòng ăn, ta liền để cho tiểu nhị đem thức ăn cũng đưa lên, cũng không thấy các nàng xuống qua à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày căng thẳng, có loại dự cảm xấu, "Ngươi tin chắc các nàng không có xuống qua?"
 
 	Ông chủ suy nghĩ một chút, đặc biệt bình tĩnh gật đầu một cái, "Không sai, ta một mực đều ở chỗ này tính sổ, các nàng nếu là đi ra ngoài, ta nhất định có thể nhìn thấy, thế nào khách quan, vậy hai vị cô nương không thấy sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không có trả lời, gương mặt âm trầm đòi mạng, chân mày thật chặt khóa với nhau, hai con mắt nhìn chăm chú vậy tiểu lão đầu có chút sợ hãi.
 
 	"Ách, không có sao ông chủ, ngươi bận bịu, ta đi ra ngoài một chút!" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên trên mặt đột nhiên nặn ra vẻ tươi cười, bỏ lại vậy tiểu lão đầu liền ra khách sạn, lưu lại vậy tiểu lão đầu một cái tìm người hòa thượng Trượng Nhị gãi đầu, nào ngờ sau lưng hắn đã bị mồ hôi ướt một mảng lớn.
 
 	Ra khách sạn, Trần Tấn Nguyên lại khôi phục gương mặt âm trầm kia, vừa mới bắt đầu hắn còn lấy là ông chủ kia mở hắc điếm, đem Lâm Y Liên các nàng bắt lại, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng lại không thể.
 
 	Trong phòng cũng không có xốc xếch, trên bàn những cơm kia thức ăn, rõ ràng chính là không có ăn xong liền vội vã rời đi, khách sạn ông chủ chẳng qua là một người bình thường mà thôi, coi như khiến cho dùng cái gì thuốc mê, vậy cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bắt đi Lâm Y Liên các nàng ba cái tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, hơn nữa còn có một cái Hao Thiên thần khuyển tiểu Thiên ở bên.
 
 	"Các nàng hẳn là gặp cái gì việc gấp rời đi, đi gấp như vậy, là có chuyện gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu lại nếp nhăn, trong lòng vậy loại dự cảm xấu càng ngày càng thịnh, thi triển khinh công, rất nhanh liền ra thành Vạn Cổ.
 
 	Thành Vạn Cổ, cửa tây thành bên ngoài.
 
 	Ở một mảnh trong rừng nhỏ ngừng lại, nơi này không có ai ở đây, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, đem chó yêu Lai Phúc cho khai ra hết.
 
 	"Chủ nhân chiêu Lai Phúc có gì phân phó!" Chó yêu vừa thấy được Trần Tấn Nguyên vậy biểu tình ngưng trọng liền biết Trần Tấn Nguyên gặp được sự việc, bận bịu rất cung kính đứng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, chờ đợi Trần Tấn Nguyên phát ra mệnh lệnh.
 
 	"Lổ mũi ngươi linh, cho ta ngửi một cái, cùng ta cùng nhau vậy hai vị cô nương đi nơi nào!" Trần Tấn Nguyên hoảng hỏi vội.
 
 	"Dạ !"
 
 	Chó yêu lĩnh mệnh, lập tức hiện ra thân phận thật sự, đem thần thông vận với chóp mũi, trên chóp mũi dâng lên từng trận kim quang, hướng 4 phương nghe thấy lại ngửi, nghe thấy lại ngửi.
 
 	"Chủ nhân, không có vậy hai vị cô nương hơi thở!" Chỉ chốc lát sau, chó yêu hóa thành hình người, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Làm sao có thể?" Trần Tấn Nguyên hai con mắt đột nhiên bây giờ trở nên lão đại, một bộ biểu tình không thể tin nhìn chó yêu.
 
 	Chó yêu bình tĩnh nói , "Chủ nhân, chu vi năm mươi dặm, chỉ cần hai vị cô nương lưu lại qua dù là một tia hơi thở, ta cái này lỗ mũi cũng có thể rõ ràng ngửi ra, nhưng mà đích xác không có hai vị cô nương hơi thở lưu lại."
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày vặn đến cơ hồ muốn nhỏ xuống mực tới, vậy 2 cái nha đầu rõ ràng chính là ở trong khách sạn mất tích, làm sao có thể không có một tia hơi thở lưu lại, nếu như không phải là chó yêu lỗ mũi xảy ra vấn đề, vậy chuyện này coi như quỷ dị.
 
 	Chó yêu thân là võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ, cái này lỗ mũi lại là hắn năng lực thiên phú, có thể sẽ ngửi sai sao?
 
 	"Chủ nhân, tiểu yêu đúng là không ngửi thấy vậy hai vị cô nương mùi vị, bất quá nhưng ngửi thấy 2 cổ khác thường hơi thở!" Chó yêu gặp Trần Tấn Nguyên cau mày dáng vẻ, vội nói.
 
 	"Hả? Khác thường hơi thở?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mặt đầy nghi hoặc nhìn về phía chó yêu.
 
 	Chó yêu ngưng trọng giống vậy nói , "Cũng phải 2 cổ hết sức âm lãnh hơi thở, có dũng khí quỷ khí rậm rạp mùi vị, nghĩ đến hẳn là cái gì ma đạo võ tu, hơn nữa thực lực còn không thấp, thẳng đi phương Bắc đi!"
 
 	"Quỷ khí dày đặc? Ma đạo võ tu?" Trần Tấn Nguyên trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, nhất thời con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, hướng về phía chó yêu quát lên, "Mau, dẫn đường cho ta! Đi theo vậy 2 cổ hơi thở!"
 
 	Chó yêu gặp Trần Tấn Nguyên gấp gáp như vậy, nghĩ đến nhất định là xảy ra đại sự gì, cũng không hỏi nhiều, lần nữa lắc mình một cái, hóa ra nguyên hình, một bên ngửi mùi vị, một bên đi phía bắc đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đuổi sát theo, gấp không ngừng nhảy chân, trong lòng ngầm tự cầu nguyện, "Các ngươi có thể dù sao cũng không nên có chuyện!"
 
 	Chó yêu một hình dung âm lãnh kia hơi thở, Trần Tấn Nguyên liền tỉnh qua liền thần tới, 80% là trành quỷ đã tới nơi này, hơn nữa còn là 2 con, nếu như là nói như vậy, Lâm Y Liên các nàng coi như nguy hiểm.
 
 	Phương Bắc hơn 80 dặm (40km).
 
 	"2 chị gái , ta nơi này chỉ có 2 món bùa chú, các ngươi cầm đi trước đi, ta để che ở chúng!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, dưới chân một ngọn núi trên đường nhỏ vô căn cứ hiển hiện ra ba cái bay nhanh bóng người, Mộ Dung Khôn trong tay nắm sau cùng 2 tấm liễm tức ẩn thân phù, mặt đầy khổ sở đưa về phía Lâm Y Liên hai nữ.
 
 	Cũng chính là ở các nàng thân thể hiển hiện ra một khắc kia, phía sau ngoài ba mươi dặm trong một rừng cây nhỏ, 2 cái bóng trắng chớp mắt, lỗ mũi rung động một chút, trắng bệch trong con ngươi bắn qua một tia tinh quang, gầm thét hai tiếng liền vô căn cứ biến mất ở trong rừng.
 
 	Trành quỷ lỗ mũi vô cùng linh, coi như cách hơn 10 dặm, cũng có thể ngửi được Lâm Y Liên bọn hắn mùi vị, bởi vì là có liễm tức ẩn thân phù trợ giúp, trành quỷ căn bản là không tìm được các nàng, nhưng là 1 bản bùa chú thời hạn vô cùng ngắn, mỗi tương ứng bùa chú lực lượng thời điểm biến mất, trành quỷ tổng có thể tìm được bọn hắn phương hướng.
 
 	2 con trành quỷ mặc dù không lúc mê mang, nhưng là nhưng vẫn cũng có thể phân biệt rõ các nàng đại khái phương vị, y theo rập khuôn đi theo.
 
 	"Không được, chúng ta làm sao có thể bỏ ngươi lại!" Lâm Y Liên có chút nóng nảy, đem Mộ Dung Khôn đề nghị một hớp bác bỏ.
 
 	Mộ Dung Khôn cười khổ nói, "Chị, ngươi nghe ta nói, các ngươi đều là bị ta làm liên lụy, ta không thể để cho các ngươi bởi vì là ta mà bỏ mạng, các ngươi đi nhanh đi, ta là đạo Thiên Sư truyền nhân, đối phó trành quỷ rất có một bộ!"
 
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé