Hai người đi trên đường xứng đôi, tựa như thần tiên quyến lữ vậy. Một đường đưa tới vô số du khách quay đầu nhìn quanh.
 
 	"Chồng , em đi không nổi!" Vương Kiều ngừng lại dịu dàng nói, cái này mấy ngày, Trần Tấn Nguyên mang nàng du lịch hết mấy địa phương. Lúc ấy nghe được Trần Tấn Nguyên nói phải dẫn nàng đi du lịch, cũng làm nàng cho quá vui vẻ, liên quan đêm đó là Trần Tấn Nguyên phục vụ cũng đặc biệt bán lực, ngày thứ hai liền đem tiệm cửa đóng, hết sức phấn khởi đi theo Trần Tấn Nguyên lên đường, nàng đem chuyến đi này coi thành trăng mật.
 
 	Cái này mấy ngày Trần Tấn Nguyên mang Vương Kiều đi rất nhiều địa phương, hai người cảm tình cũng nhanh chóng ấm lên, như keo như sơn, ngọt chán ghét, chồng lão bà kêu lên.
 
 	Không qua mấy ngày kế tiếp, Vương Kiều vừa mới bắt đầu hưng phấn đầu sớm đã vượt qua, chủ yếu là Trần Tấn Nguyên mang hắn đi không phải miếu chính là am đường, trừ ni cô liền là hòa thượng, thật không hiểu nổi Trần Tấn Nguyên tại sao phải đối với cổ tháp danh tự như thế có hứng thú.
 
 	Chẳng lẽ là nghĩ ra nhà sao, bất quá nghĩ đến Trần Tấn Nguyên vậy cường hãn trên giường sức chiến đấu, nhưng lại cảm thấy không thể nào. Ai bảo hắn là mình người đàn ông đâu, Vương Kiều mặc dù không có hứng thú, cũng phải giả bộ một bộ dáng vẻ rất có hứng thú.
 
 	Chẳng qua là ngày hôm nay Trần Tấn Nguyên lại nói lên muốn tới dạo chơi Tung Sơn, Vương Kiều cũng có chút không đở nổi, những ngày qua đi đường sợ rằng so với trước kia một năm đi đường cũng còn nhiều, trên chân đã sớm nổi lên ngâm nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại, thấy quyệt miệng Vương Kiều, nhịn không được cười lên một tiếng, đi tới Vương Kiều trước người, cười nói: "Ai bảo ngươi leo núi còn mang giày cao gót? Tới, để cho chồng cõng ngươi!"
 
 	Vừa nói liền ngồi xổm Vương Kiều trước người.
 
 	Vương Kiều trên mặt nhất thời do âm chuyển tình, hề hề cười một tiếng, liền nhảy lên Trần Tấn Nguyên khoan hậu sống lưng, một đôi tay thật chặt cô trước Trần Tấn Nguyên bả vai.
 
 	"Nhẹ một chút, ngươi con bé này, muốn siết chết ta à?" Bị Vương Kiều siết ở cổ họng, Trần Tấn Nguyên hô hấp có chút không trót lọt.
 
 	"Giá!" Vương Kiều một tiếng khẽ kêu, "Ngươi cái này phá ngựa, còn không chạy mau!" Trên gương mặt tươi cười tràn đầy nụ cười đắc ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, ở Vương Kiều cái mông đầy đặn ở trên dùng sức bóp một cái, cười hắc hắc, sắc sắc nói: "Bây giờ trước hết để cho ngươi con bé này đắc ý một hồi, lại dám cầm chồng em làm súc sinh sai khiến, bất quá buổi tối coi như đến phiên ta cưỡi ngươi, đến lúc đó xem ngươi còn dám phách lối!"
 
 	Vương Kiều khuôn mặt đỏ lên, ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay dùng sức nắm chặt một cái, "Đại sắc lang, còn không mau đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười đắc ý.
 
 	"Xông lên!" Hướng đường lên núi phóng tới. Ven đường du khách xúc động, trẻ tuổi thật tốt.
 
 	Đang đi ở giữa, phía trước vách núi hạ truyền tới một hồi hỗn loạn.
 
 	Tình huống gì, vách núi hạ vây quanh rất nhiều người, ở chỉ chỉ chõ chõ không biết chuyện gì xảy ra. Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều để xuống, chen vào.
 
 	Tốt máu tanh một màn.
 
 	Một cách đại khái mười tuổi thanh niên lẳng lặng nằm trên đất, nhắm chặt hai mắt, máu đỏ tươi từ hắn tai mắt miệng mũi trong không ngừng chảy xuống, bên cạnh một cái tuổi tác không sai biệt lắm cô gái nhỏ một bên khóc không thành tiếng, một bên không ngừng lay động gọi hắn.
 
 	Từ chung quanh người vây xem ngươi một câu ta một lời lời bàn trong, Trần Tấn Nguyên đại khái làm rõ ràng, cái này hai người là một đôi tình nhân, mà đây vị thanh niên mới vừa rồi vô tình từ trên ven núi té xuống.
 
 	"Van cầu các ngươi, ai có thể mau cứu hắn!" Cô gái nhỏ trên mặt tràn đầy nước mắt, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt đồng tình nhìn nàng, không có một người đưa ra giúp đỡ, đây cũng không phải nói những người này lạnh lùng, mà là bởi vì là bọn họ đều có lòng không có sức, từ cao như vậy nhai sơn té xuống, cái này còn có đường sống sao?
 
 	Bọn họ có thể làm cũng chỉ có hỗ trợ đánh cấp cứu điện thoại, nhưng là nơi này tất cả đều là đường núi, xe cứu thương trên căn bản không đến, nếu như nhân viên cấp cứu đi lên sợ rằng phải một 2 tiếng sau, đến lúc đó sợ rằng thi thể cũng cứng rắn.
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ bây giờ vô cùng không giúp, nằm dưới đất là bạn trai của hắn Ngô Hạo Nam, hai người là đại học Dự châu đại học năm thứ nhất sinh viên mới, ăn tết chưa có về nhà, liền ước hẹn tới Tung Sơn hướng thánh.
 
 	/*Dzung Kiều : Dự châu tên gọi khác của tỉnh Hà Nam, Trung Quốc*/
 
 	Dọc theo đường đi bị chung quanh phong cảnh hấp dẫn, cầm máy chụp hình khắp nơi chụp hình, hận không được đem cái này vô biên cảnh đẹp toàn bộ đều thu vào nho nhỏ trong máy chụp hình.
 
 	Mới vừa rồi hai người leo lên ven núi đỉnh muốn chụp hình lưu luyến, Tiễn Lỵ Lỵ dọn xong tư thế, Ngô Hạo Nam vì điều tiêu cự, không ngừng lui về phía sau, lui lui đã đến vách đá, không có lưu ý dưới chân, không biết nguy hiểm đã hạ xuống, chờ Tiễn Lỵ Lỵ phát hiện, muốn nhắc nhở thời điểm, đã không kịp.
 
 	Ngô Hạo Nam dưới chân đạp một cái trống rỗng, thoáng chốc từ ven núi đỉnh té xuống.
 
 	"Hạo Nam, ngươi tỉnh lại đi à, ngươi không nên làm ta sợ à!" Tiễn Lỵ Lỵ khóc thiếu chút nữa ngất xỉu. Không cách nào tưởng tượng mới vừa còn vui vẻ nhảy loạn, vừa nói vừa cười người, làm sao đột nhiên liền nằm trên đất không một tiếng động.
 
 	"Ngươi không được lại lắc, lại dao động hắn thì thật hết cứu!" Sau lưng truyền tới một thanh âm, Tiễn Lỵ Lỵ quay đầu vừa thấy, một cái ánh mặt trời hình nam đang mỉm cười nhìn mình.
 
 	"Van cầu ngươi, mau cứu hắn, van cầu ngươi, mau cứu hắn!" Tiễn Lỵ Lỵ nước mắt rơi như mưa, ở nơi này không giúp thời điểm, bệnh cấp loạn đầu y, dùng nàng vậy dính đầy bạn trai máu tươi tay, bắt Trần Tấn Nguyên ống quần, không được cầu xin.
 
 	"Ngươi đừng hoảng hốt, em gái nhỏ, để cho ta trước xem xem nói sau!" Chẳng biết tại sao, người trước mắt lời để cho Tiễn Lỵ Lỵ cảm thấy một hồi an lòng.
 
 	Ngồi xổm xuống, cầm lên Ngô Hạo Nam cổ tay, 2 đầu ngón tay lại gần đi lên, hoa y bắt mạch tư thế.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi nhíu mày, người này đã hơi thở mong manh, đến trạng thái hấp hối, vận khí chân khí đi khởi trong cơ thể tìm tòi, chân mày nhíu sâu hơn, ngũ tạng lục phủ đều đã bị chấn thương, toàn thân gân mạch gảy xương hơn nửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem vậy hơn mười thước cao vách đá, cái này người tuổi trẻ từ cao như vậy trên vách đá rớt xuống, không có lập tức toi mạng, đã là may mắn trong bất hạnh. May mắn là chân trước chạm đất, hơn nữa mặt đất vẫn là xốp đất bùn. Nếu không lúc này sợ rằng hồn phách cũng xuống suối vàng.
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ gặp Trần Tấn Nguyên là Ngô Hạo Nam bắt mạch, trong lòng dấy lên một chút hy vọng, nhưng là thấy Trần Tấn Nguyên nhíu mày, nhất thời trái tim lại treo lên.
 
 	"Đại ca ca, cầu ngươi mau cứu hắn!"
 
 	"Không nên ồn ào!"
 
 	Không thể không nói thằng nhóc này rất tốt vận, gặp mình. Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, tay phải lộn một cái, trong tay nhiều chín chi sắc bén lòe lòe ngân châm.
 
 	Một cái xé ra Ngô Hạo Nam huyết y, cũng không để ý ngày này hàn địa đông Ngô Hạo Nam chịu được không chịu nổi.
 
 	Bá, bá, bá
 
 	Vận kim như bay, chỉ là trong nháy mắt, chín cây ngân châm cơ hồ đồng thời đâm vào Ngô Hạo Nam trước ngực tất cả đại huyệt vị ở trên. Ngay sau đó mọi người liền phát hiện, nguyên bản đều ở đây không ngừng róc rách chảy máu thất khiếu, chảy máu càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chảy máu ngừng.
 
 	Người vây xem cũng không nhịn được một tiếng thét kinh hãi, bằng ngón này liền có thể nhìn ra cái này người tuổi trẻ không đơn giản.
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ tràn đầy nước mắt trên mặt mang theo một vẻ vui mừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng không cao hứng nổi, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, Ngô Hạo Nam ngũ tạng lục phủ câu đều bị tổn thương, xương cốt toàn thân gân mạch cũng đều hơn nửa gảy lìa lệch vị trí. Phải lập tức làm giải phẫu, nếu không thì coi là may mắn sống lại cũng là một cái tê liệt tàn phế.
 
 	Trần Tấn Nguyên mang trên mặt vẻ ngưng trọng, truyền vào một đạo chân khí bảo vệ Ngô Hạo Nam tim, tay phải lại một phen, trên tay nhiều một cái nửa thước tới dáng dấp đoản đao, lưỡi đao lóe sắc bén, để cho người không nghi ngờ chút nào hắn sắc bén.
 
 	Người vây xem bao gồm Vương Kiều cùng Tiễn Lỵ Lỵ đều có chút nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên cầm đao làm gì. Như vậy mà một màn kế tiếp để cho tất cả mọi người đều thiếu chút nữa tan vỡ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/