Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Mộ Dung Khôn có chút hiếu kỳ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Hả? Trần đại ca ngươi lại chuyện gì, có gì cứ nói!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, mặt đầy nghiêm nghị nói , "Tiểu Khôn, ta xem ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, Minh Nhật vẫn là mang tiểu Đông tiểu Lam hồi núi Đông Lam đi đi!"
 
 	"Tại sao?" Mộ Dung Khôn nụ cười trên mặt hơi chậm lại, mình nhưng mà ngàn dặm xa xôi chạy tới, vì chính là muốn thấy tiền bối phong tư, làm sao có thể cứ như vậy đi trở về phủ? Chẳng lẽ liền mình vị đại ca này cũng xem thường mình?
 
 	Trần Tấn Nguyên sợ hắn hiểu lầm, liền nói, "Tiểu Khôn, lần này núi Thanh Vân chuyến đi hết sức hung hiểm, nguyên do trong đó tạm thời ta cũng không cách nào cho ngươi nhỏ nói, ngươi chỉ cần biết, Thái Thượng Kiếm tông giờ phút này hơn phân nửa muốn ảm đạm thu tràng, núi Thanh Vân ở trên không thiếu được một trận mưa máu gió tanh, ngươi còn mang 2 đứa nhỏ học trò, vẫn là đừng dính vào mới được!"
 
 	"Làm sao có thể? Ngao Thanh tiền bối không phải thiên hạ đệ nhất cao thủ sao? Thái Thượng Kiếm tông như thế nào sẽ ảm đạm thu tràng!" Mộ Dung Khôn nghe vậy, ánh mắt trừng thật to, một bộ biểu tình không thể tin.
 
 	Bất kể là ai thấy Thái Thượng Kiếm tông rộng mời tất cả đại môn phái dự hội, cũng biết cho rằng Thái Thượng Kiếm tông nắm chắc phần thắng, Ngao Thanh nhưng mà các phái công nhận đệ nhất cường giả, có người nào là hắn chiến bất quá?
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, "Cái gì thiên hạ đệ nhất cao thủ, hữu danh vô thực mà thôi, liền ta đã thấy tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả liền không phải số ít, còn có một vị thần nhân cảnh chí cường giả, linh giới bức nhân viên bát ngát, khắp nơi đầm rồng hang hổ, ai dám nói mình là dưới trời thứ nhất?"
 
 	"À? Vậy. . ." Mộ Dung Khôn mang trên mặt nồng nặc khẩn trương, nghe Trần Tấn Nguyên những lời này, hoàn toàn không biết chuyến này núi Thanh Vân là nên đi hay là nên không đi.
 
 	"Minh Nhật ngươi liền núi Đông Lam, cứ quyết định như vậy, Thiên Sư đạo chỉ còn lại có ngươi cái này cây dòng độc đinh, tuyệt đối không thể vì vậy mà uổng đưa tính mạng, ngươi sống chết chuyện nhỏ, hủy Thiên Sư đạo truyền thừa là đại!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Mộ Dung Khôn vùng vẫy hồi lâu, bất đắc dĩ gật đầu một cái, "Được rồi, chúng ta Minh Nhật liền hồi núi Đông Lam đi, lần này cũng chỉ là mang tiểu Đông tiểu Lam đi ra khai mở nhãn giới, dù sao Thái Thượng Kiếm tông chê chúng ta phái nhỏ, không muốn đợi gặp chúng ta, quyền làm đi ra du ngoạn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn một mực đem Mộ Dung Khôn làm Thành đệ đệ đối đãi giống nhau, dĩ nhiên không muốn thấy Mộ Dung Khôn có tổn thương gì.
 
 	Lần này phái Minh Thiên Kiếm thế tới hung hung, tất cả đại môn phái còn cũng còn bị chẳng hay biết gì, lấy là Ngao Thanh có thể ngăn cơn sóng dữ, đem phái Minh Thiên Kiếm đánh lui. Chỉ có Trần Tấn Nguyên cái này le que mấy người mới biết, Bồng Lai đã đến nguy cơ giây phút, rất có thể sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 	"Trần đại ca, lần trước ngươi rời đi núi Đông Lam sau đó, xảy ra một chuyện!" Mộ Dung Khôn buồn bực sau một hồi, đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hả, chuyện gì? Có phải hay không những cái kia sơn tinh quỷ quái không phục giáo hóa?" Trần Tấn Nguyên xem Mộ Dung Khôn vậy biểu tình ngưng trọng, nhất thời đem lông mày nhíu một cái.
 
 	Mộ Dung Khôn lắc đầu nói, "Ngươi còn nhớ động Tàng Long ở giữa vậy một cái quan tài đá sao?"
 
 	"Quan tài đá?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhất thời liền hồi nghĩ tới, "Nhớ à, ngươi còn nói quan tài đá bên trong đậy lại một cái cường đại cương thi, vậy quan tài đá thế nào? Không phải là vậy con cương thi chạy ra ngoài chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ là nói cười, nào ngờ Mộ Dung Khôn sau khi nghe thật gật đầu một cái, "Vậy quan tài đá mở ra, đồ vật bên trong đã không thấy, sau núi Đông Lam giống như là bị lửa đốt qua vậy, khắp nơi đều là đất trắng, liền liền vậy miệng lớn hồ nước hồ cũng làm, giống như hạn hán liền mười năm vậy, vốn là ta lúc ấy thì giống như dùng đưa tin phù thông báo ngươi, nhưng là muốn muốn cũng được đi, để cho đại Xuân ca bọn họ tăng cường tuần tra, như thế ít ngày liền cũng không gặp cái gì dị thường, không quá ta vẫn cảm thấy có chút quỷ dị, đừng không phải vậy quan trong thật phong ấn cường đại gì cương thi chứ ?"
 
 	"Hạn hán?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, có vật gì ở trong đầu chợt lóe lên, nhưng là muốn bắt nhưng là không có bắt, trầm ngâm một hồi, nói , "Ta nhớ lúc ấy ta ở đó quan tài đá ở trên xé xuống một tờ bùa chú, chẳng lẽ là vậy phong ấn phía trên bị ta cho phá hư , ừ, cùng núi Thanh Vân sự việc hoàn liền sau đó, ta đi liền núi Đông Lam xem xem, muốn thật là thả xảy ra cái gì liền không phải quái vật tới, vậy ta lỗi có thể to lắm!"
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên một lòng chỉ có phái Minh Thiên Kiếm sự việc, tạm thời còn không phân được thần tới đi giải quyết Mộ Dung Khôn nói chuyện, bất quá Mộ Dung Khôn nếu nói cho đến bây giờ còn không có gì dị thường sự việc phát sinh, vậy thì trước gác lại một chút nói sau.
 
 	Mộ Dung Khôn vừa nghe Trần Tấn Nguyên phải đi núi Đông Lam, dĩ nhiên là bày tỏ vạn phần hoan nghênh, tán gẫu mấy câu, Trần Tấn Nguyên phát hiện mấy tháng này thời gian, Mộ Dung Khôn mặc dù võ công không có bao nhiêu tiến bộ, nhưng là nhưng rõ ràng chín muồi rất nhiều, càng ngày càng có chưởng môn phạm nhi.
 
 	Bởi vì Mộ Dung Khôn đi đường có chút mệt mỏi, Trần Tấn Nguyên cũng không có quá nhiều quấy rầy, dặn dò Mộ Dung Khôn đôi câu, để cho hắn cho sớm chạy về núi Đông Lam đi, liền thối lui ra khỏi phòng đi.
 
 	Có thể ở chỗ này đụng phải Mộ Dung Khôn, còn thật là có duyên phận, trở lại trong phòng, Trần Tấn Nguyên nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở trên giường, thật tốt nghỉ ngơi vừa cảm giác, tỉnh lại lúc đã là nửa đêm.
 
 	Kiểm tra một chút cửa phòng đã phản khóa kỹ, Trần Tấn Nguyên liền lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian, thẳng đi tới đài triệu hoán ở trên.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 24
 
 	Cấp bậc: Cấp 8 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ đạo kim đan sơ kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 452300/ 1 triệu
 
 	Giá trị đổi: 30000/300000
 
 	Nguyện lực trị giá: 360528752
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 102200/ 1 triệu
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . . . ."
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã là cấp 8 người triệu hoán, kêu gọi cổ võ giả tầng thứ nhưng là cùng trước kia đại không giống nhau, đột phá võ đạo kim đan sau đó, Cổ Võ không gian ở trong cảnh giới những ràng buộc, đã từ cảnh giới nhỏ khuếch trương lớn đến cảnh giới lớn, hôm nay tiên nhân cảnh trở xuống cổ võ giả đều có thể kêu gọi.
 
 	Bây giờ theo Trần Tấn Nguyên tu luyện, chỉ cần cảnh giới một đạo, hoàn toàn có thể không chịu trất ngại đột phá, cho đến nửa bước kim đan.
 
 	Chỉ bất quá kêu gọi này điểm phạm vi cũng quá lớn liền chút, cái này cũng chờ khá hơn chút ngày giờ, khôi phục điểm triệu hoán liền một nửa cũng chưa tới, nhiều nhất cũng chỉ có thể kêu gọi một cái võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cường giả.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là không kịp đợi, thừa dịp bây giờ có thời gian rảnh, trước kêu gọi một lần thử một chút nước.
 
 	"Không giới hạn người quỷ yêu ma, sử dụng toàn bộ điểm triệu hoán, cho ta kêu gọi một người cường giả!" Trần Tấn Nguyên trực tiếp đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố ra lệnh.
 
 	Không gian trí tuệ và năng lực chương trình đón nhận ra lệnh, lập tức liền bắt đầu tìm tòi, chỉ chốc lát sau thì có một khung đối thoại nhảy ra ngoài, "Đã phong tỏa mục tiêu, mục tiêu là yêu tu, phải chăng lựa chọn kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	"Quả nhiên, đến một cái cảnh giới võ đạo kim đan sau đó, kêu gọi này yêu loại là thêm, không biết sau này có thể hay không cho gọi ra thần tiên tới!" Trần Tấn Nguyên trong lòng than khổ trước, không chút do dự lựa chọn 【có】.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào 8-2 gian phòng, trị giá kinh nghiệm +45230, giá trị đổi hạn mức tối đa +50000!"
 
 	Ao triệu hoán một loạt kịch liệt phản ứng sau đó, Trần Tấn Nguyên trong đầu truyền ra kêu gọi thành công tin tức.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé