Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Này, cái này đứa nhỏ chẳng lẽ là được ta chân truyền sao! Vẫn chưa tới 2 tuổi đều biết tán gái, nhỏ như vậy liền hiện ra tên háo sắc bản tính?" Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm nhũ, trên mặt nhưng là chất đầy nụ cười, "Không nhìn ra ta con trai ngoan còn là một ngự tỷ khống, cũng tốt, cùng ba sau khi trở về, sẽ để cho người đem cô bé kia nhà dò nghe, cho thằng nhóc ngươi kết hợp một chút."
 
 	Đương nhiên là câu nói đùa, mục đích chỉ là muốn mau chút rời đi sân bay, lôi phong chú nói qua phải làm cho tốt chuyện không lưu tên, nếu không chờ lát nữa những người đó tràn ra, mình cũng không tốt thoát thân. Nhưng mà một câu nói này nhưng là rước lấy Jessica quyến rũ xem thường, Albert lại là làm duyên, làm dáng.
 
 	"Ba, ngươi thật là một bại hoại!"
 
 	"Ta nơi nào hư?"
 
 	"Ngươi chính là xấu xa!"
 
 	"Ba, ngươi nói ta có phải hay không rất xui xẻo à?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta lần đầu tiên ngồi máy bay, liền gặp lên máy bay xảy ra tai nạn, ngươi nói ta có phải hay không rất xui xẻo?"
 
 	"Ừhm! Đích xác rất xui xẻo!"
 
 	. . . Cha con hai người cười đùa ra sân bay, sớm có Trần thị sơn trang người đang đợi, ba người trực tiếp lên xe, xe rất nhanh khởi động, đi ngoại ô phía đông đi.
 
 	"Hoa nhỏ, mới vừa rồi thấy không, lão gia trở về! Còn mang về một cái mèo sọc vàng cùng một cái đứa nhỏ!" Hậu viện phòng bếp, một cái hổ đầu hổ não người tuổi trẻ, đang một bên phô trương trước cường tráng bắp thịt vỗ củi đốt, vừa hướng bên cạnh rửa rau cô gái bát quái.
 
 	"Ngươi mới biết à!" Cô gái ném cho người tuổi trẻ một cái liếc mắt, một bên rửa rau vừa nói, "Vậy phụ nữ nước ngoài, nói không chừng sau này sẽ là chúng ta Thất phu nhân, nếu để cho lão gia biết ngươi kêu nàng mèo sọc vàng, cẩn thận không ăn nổi bao đi."
 
 	Người tuổi trẻ nuốt ngụm nước miếng, cười khan một tiếng nói, "Ta cũng là tùy tiện nói một chút, nơi này có không người khác!"
 
 	"Ta không phải người khác sao?" Cô gái lại là một cái liếc mắt, "Cẩn thận ta đến lão gia trước mặt nói với ngươi một trạng!"
 
 	"Hì hì! Hoa nhỏ, hai ta ai với ai à!" Người tuổi trẻ thiển thiển cười một tiếng, buông xuống trong tay lưỡi rìu, đi tới bên người của cô gái, "Ngày hôm trước ta trở về một chuyến quê quán, cha ta mẹ cứ thúc giục ta cưới vợ, ngươi nói hai ta có phải hay không thích hợp một chút tính!"
 
 	Cô gái tròn hạng mục trừng một cái, gò má đỏ ửng, "Ngươi nói bậy nói bạ cái gì?"
 
 	Người tuổi trẻ tú liền một chút hắn vậy hùng tráng cơ ngực, tao túi nói , "Mặc dù ta chẳng qua là sơn trang phu khuân vác, nhưng nói thế nào đi nữa ta cũng là vị hậu thiên sơ kỳ cao thủ, sẽ không cho ngươi mất mặt!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Hì hì, ta biết các ngươi cô gái đều thích cường giả, ngươi yên tâm, ta cũng biết trở thành cường giả, nếu như có một ngày, ta cũng có thể trở thành hướng lão gia như vậy tồn tại, vậy thì thật là. . . À, hoa nhỏ, ngươi đừng đi à!" Người tuổi trẻ trong mắt hiện ra vô hạn hướng tới, vậy mê ly trong con ngươi, tựa như thấy được vô số người đẹp hướng hắn nhớ nhung trong lòng, cùng hắn từ trong mộng đẹp lúc tỉnh lại, cô gái đã bưng tắm xong thức ăn đi vào phòng bếp.
 
 	"Đại Ngưu, ngươi tiểu tử thúi này, củi đốt phách đã được chưa?" Tự cửa phòng bếp lộ ra một cái lão đầu râu bạc đầu, quát mắng tiếng theo tới, thanh âm hồn dầy vô cùng, lại cũng là là hậu thiên cao thủ.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, lập tức tốt!" Người tuổi trẻ cả người run lên, nhanh chóng vui vẻ chạy đi bửa củi lửa.
 
 	. . . Jessica mẹ con đến, để cho Trần thị sơn trang nhấc lên một đạo không nhỏ gợn sóng, trong sơn trang rất nhiều người làm đều ở đây lúc không có ai nghị luận Trần Tấn Nguyên chuyện phong lưu, bọn họ đều biết Trần Tấn Nguyên phong lưu, chỉ là vợ cũng cưới vợ sáu bảy cái, nhưng là bọn họ lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên lần này còn trêu chọc liền phụ nữ nước ngoài, hơn nữa còn mang về một cái hơn một tuổi con trai.
 
 	Khá hơn chút người cũng đang chờ xem kịch vui, bởi vì là ở bọn họ trong ấn tượng, mấy vị phu nhân đều là như lang như hổ, hôm nay Trần Tấn Nguyên dám can đảm mang về đối với ngoại quốc mẹ con, quỳ xin là không thiếu được.
 
 	Bất quá kết quả lại để cho bọn họ thất vọng, Trần Tấn Nguyên đi nước Mỹ tiếp Jessica sự việc, người nhà đều biết, duy nhất bất ngờ là Trần Tấn Nguyên mang về một đứa con trai tới, bất quá chuyện này Trần Tấn Nguyên cũng đã sớm ở trong điện thoại thông báo qua mẹ.
 
 	Mẹ biết nhiều hơn cái cháu trai, cao hứng còn không kịp, đối với Trần Tấn Nguyên trách mắng, đã sớm quên mất, bà nội lại là ôm cái này ngoại quốc cháu chắt trai cười không ngậm miệng lại được, chỉ có cha còn không nhẹ không nặng quở trách một lần Trần Tấn Nguyên mấy câu.
 
 	Còn như Lưu Dung, Hứa Mộng cùng nữ, đã đối với Trần Tấn Nguyên mê gái miễn dịch, coi như Trần Tấn Nguyên ngày hôm nay kéo 1 toa xe lửa người phụ nữ trở lại, bọn họ cũng chỉ sẽ ở trong lòng mắng to Trần Tấn Nguyên cầm thú, hết thảy chẳng qua là Trần Tấn Nguyên sai, Jessica cùng Albert là vô tội, đối với Jessica cái này mới gia nhập tới chị em gái, các nàng rất đại độ bày tỏ hoan nghênh.
 
 	"Chuột Nhắt, kêu quá bà nội!"
 
 	Bà nội đem Albert ôm vào trong ngực, nụ cười trên mặt nát giống như một đóa hoa cúc nở rộ vậy, Trần Tấn Nguyên cho Albert nổi lên cái tên tiếng Trung chữ kêu Trần Hạo, vì vậy từ bà nội trong miệng gọi ra, liền thuận lý thành chương thành Chuột Nhắt.
 
 	Albert chợt lóe ánh mắt, tò mò nhìn vị này quá bà nội, có lẽ hắn không hiểu tại sao vị này quá bà nội nhìn qua như thế tuổi trẻ.
 
 	"Ồ!" Bà nội trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Tấn Nguyên, ngươi không phải nói Chuột Nhắt rất thông minh sao? Tại sao dường như nghe không hiểu ta lời nói!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, "Bà nội, Chuột Nhắt chỉ biết nước Mỹ tiếng nói, lại không học qua tiếng Hoa, vậy có thể nghe hiểu ngươi đang nói gì à!"
 
 	Bà nội vỗ ót một cái, bừng tỉnh hiểu ra, ngay sau đó nhéo một cái Albert khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói, "Sẽ không tiếng Hoa không thể được, ngày khác cho Chuột Nhắt phối hợp cái giáo viên, vội vàng đem tiếng Hoa học, nếu không sau này ta cùng cháu chắt trai thân cận, còn phải phối hợp người thông dịch đi theo."
 
 	Mọi người đều cười, mẹ đem Jessica cái này ngoại quốc con dâu kéo đến bên người hàn huyên, cũng may Jessica nhiều ít hiểu chút tiếng Hoa, mặc dù nói không quá trôi chảy, nhưng là cơ chủ ý tư vẫn có thể biểu đạt rõ ràng, hắn ở giữa mẹ thỉnh thoảng hướng Trần Tấn Nguyên đưa tới trách cứ ánh mắt, hiển nhiên là ở Jessica trước mặt trách mắng mình.
 
 	Một lát sau, cha nói , "Tấn Nguyên, một hồi để cho người chọn cái giờ lành ngày tốt, mở ra từ đường, để cho Chuột Nhắt nhận tổ quy tông!"
 
 	"Biết ba!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, Trần gia con cháu nhưng là không thể lưu lạc bên ngoài, cùng vào từ đường lạy tổ tông, vậy Albert liền có thể chính thức đổi tên là Trần Hạo, trở thành Trần gia danh chánh ngôn thuận đời sau.
 
 	Hết thảy đều là thuận lợi như vậy, Jessica cũng không có giống như tới TQ trước lo lắng như vậy bị bài xích, Albert có Trần Nhiên cùng Trần Yên Nhi cái này hai anh chị, tiếng cười vui cũng nhiều rất nhiều, mẹ con hai người bắt đầu từ từ thích ứng Hoa Hạ cuộc sống mới.
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên sống một mình một phòng, không có bất kỳ người phụ nữ hầu hạ, bởi vì là hắn trong lòng có rất nhiều bí mật, cho tới bây giờ không có trước bất kỳ ai thổ lộ qua.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường, mượn Tà Đế xá lợi ở giữa nguyên tinh, ngồi 4 tiếng, đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy cả người tinh thần sáng láng, Hoàng Đế Nội Kinh mơ hồ lại có tinh tiến.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé