"Làm sao biết nhiều hơn thứ như vậy tới? Cũng không biết là họa hay phúc?" Trần Tấn Nguyên có chút nháo không hiểu, thật tốt trên kim đan, nhiều một cái người đã chết, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng ít nhiều có chút lo lắng, nhưng là không nghi ngờ chút nào là, con rồng này văn xuất hiện, cùng mình hấp thu thần long máu tươi có liên quan.
 
 	Không biết lành dử, Trần Tấn Nguyên trong lòng có điểm thấp thỏm, tốt tại thân thể cũng không có xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, lo lắng cũng là vô dụng, Trần Tấn Nguyên cũng là rộng rãi người, suy nghĩ một chút, cũng không làm sao để ở trong lòng, hoặc giả là một cọc chuyện tốt cũng không nhất định chứ.
 
 	Nhìn bên trong đan điền sôi trào không dứt nguyên tinh, Trần Tấn Nguyên như có điều suy nghĩ, cảm giác nguyên tinh trong thật giống như nhiều hơn một những thứ gì, loại đồ vật này khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	Uy nghiêm , đúng, chính là uy nghiêm!
 
 	Nguyên tinh trong xen lẫn một tia nhàn nhạt uy nghiêm hơi thở, đó là một loại trời sanh uy nghiêm của cấp trên, mắt nhìn xuống thương sanh uy nghiêm.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, thu hồi tâm thần, khẽ quát một tiếng, vang khắp thâm cốc, huyền công vận chuyển, quanh thân khoảnh khắc ở giữa bị một đoàn kim quang bao phủ.
 
 	Vảy rồng màu vàng, từng miếng kết cấu chặt màu vàng vảy rồng, hiện lên Trần Tấn Nguyên da bề ngoài, trừ ra trước ngực sau lưng, trên người địa phương còn lại đều bị móng tay nắp lớn nhỏ màu vàng vảy rồng vững vàng che lấp.
 
 	"Hề hề, thật oai phong!"Hai cái tay ở trên giống như là đeo một đôi vảy rồng cái bao tay vậy, Trần Tấn Nguyên sờ một cái, cái này vảy rồng trình độ cứng cáp, chút nào không cho phép nghi ngờ, hơn nữa cũng không có mang cho mình cái gì khó chịu cảm giác. Hoặc giả là mình ước chừng hấp thu một giọt thần long máu tươi duyên cớ, cho nên vảy rồng cũng chưa hoàn toàn bao trùm toàn thân. Nhưng may là như vậy, cũng là uy phong lẫm lẫm.
 
 	"Có cái này vảy rồng khôi giáp, ta năng lực phòng ngự khẳng định vừa có thể nói cao một cấp bậc!"Ý niệm cùng nhau, vảy rồng rất nhanh liền biến mất liền đi xuống, Trần Tấn Nguyên hài lòng hết sức, "Chẳng qua là không biết, đối với ta hấp thu xong tất cả thần long máu tươi sau đó, có thể hay không hóa thân thành rồng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ xa, ngược lại cũng không phải không thể nào, dẫu sao Trần Văn Kiệt hấp thu hai giọt máu tươi, đỉnh đầu liền mơ hồ dài ra 2 con sừng rồng, mình đem chai này máu tươi cũng hấp thu, nói không chừng thật vẫn hóa thân thành rồng.
 
 	Đối với hóa thân thành rồng, chắc hẳn mỗi một người Hoa cũng sẽ không có cái gì kháng cự tâm lý đi, dẫu sao đó là một cái dân tộc sùng bái vô số năm thần thú đồ đằng, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngược lại thì mơ hồ có chút mong đợi khi đó đến.
 
 	Tính toán một chút thời gian, đã qua tốt mấy giờ, bên ngoài sợ là phải trời đã sáng, Trần Tấn Nguyên vốn đang dự định ở trên đài triệu hoán kêu gọi một vị người cổ võ cấp 5, bây giờ nhìn lại là không thời gian, dù sao ngày sau lâu dài, tối mai lại tới cũng giống như vậy.
 
 	Lắc mình ra Cổ Võ không gian, bên ngoài quả thật đã tờ mờ sáng, mượn xuyên thấu qua chấn song bắn vào trong phòng ánh sáng, đã có thể thấy vật.
 
 	Đạo Chích tình huống so Lâm Y Liên trong mắt, cơ hồ không có tỉnh hồn lại qua, nhiều ngày giọt nước không vào, hạt gạo chưa thấm, cho nên Trần Tấn Nguyên liền thỉnh thoảng cho Đạo Chích đánh lên mấy chai giọt lưu, chuyển chút đường glu-cô, dinh dưỡng làm, tránh cho bệnh tình hơn nữa trở nên ác liệt.
 
 	Ngày hôm qua uống thuốc sau đó, Đạo Chích hơi thở vững vàng rất nhiều, vừa thấy, mặc dù vẫn hôn mê trước, nhưng là sắc mặt càng thêm hồng nhuận.
 
 	" Ừ, khôi phục không tệ, chờ lát nữa ta lại đi Mộ Dung tiền bối nơi đó đòi thang thuốc tới, cùng thân thể ngươi điều dưỡng phải xong hết rồi, Mộ Dung tiền bối thì sẽ giải độc cho ngươi."
 
 	"Ngươi có thể nhất định phải kiên trì chịu đựng, chờ ngươi tỉnh lại, ta liền đem ngươi nhung nhớ hoài Dung cô nương lấy được ngươi trước mặt, mặc dù người ta cũng không chính xác ngươi có ý tứ, nhưng là bây giờ y thuật phát đạt như vậy, đến lúc đó ta cho ngươi tìm nhà bệnh viện ròng rã cho, đem ngươi trên người vậy cổ kẻ gian khí loại trừ, không sợ nàng không đúng ngươi động tâm."
 
 	"Đông, đông. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên tự mình cùng Đạo Chích lúc nói chuyện, bên ngoài truyền tới một hồi dồn dập đánh chuông tiếng, vậy thanh âm cực lớn, cơ hồ muốn cho đầu người không rõ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên đứng lên, đi tới cửa, mở cửa phòng ra, nhưng gặp từ hôm qua bắt đầu liền một mực giữ ở ngoài cửa nửa bước chưa từng rời đi 2 người nữ đệ tử, đang vội vã chạy ra bên ngoài.
 
 	"2 chị gái , xảy ra chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên bận bịu hướng về phía hai nữ hô.
 
 	Hai nữ nghe vậy dừng bước, quay đầu thấy được là Trần Tấn Nguyên, một nữ nói: "Sợ là trong cốc xảy ra đại sự gì, làm chuông vang lên, nên là bốn sư bá ở triệu tập môn hạ đệ tử."
 
 	Nói xong, hai nữ không có lại để ý tới Trần Tấn Nguyên, xoay người có vội vả hướng quế cửa viện chạy đi.
 
 	"Trong cốc xảy ra đại sự? Bách Hoa cốc thân ở thế ngoại, có thể có đại sự gì phát sinh?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, chợt ánh mắt sáng lên, "Chẳng lẽ, Cửu Nương bắt đầu hành động?"
 
 	Đứng yên chốc lát, Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, nhìn xem trên giường Đạo Chích, do dự một chút, tiến lên nhổ hết Đạo Chích trên cổ tay vậy sắp thua hết vô nước biển quản, che tốt chăn, xoay người khép cửa phòng, cũng ra quế viện.
 
 	Dọc theo đường đi, Bách Hoa cốc đệ tử cũng liền hướng tiếng chuông truyền tới phương hướng nhanh chóng tụ tập, Trần Tấn Nguyên cũng chạy chậm đi theo lên.
 
 	Trước sơn môn.
 
 	Một tòa rộng rãi hình tròn quảng trường, giữa quảng trường thẳng đứng một tòa gần trăm thước cao tượng đá, điêu khắc là một người hai tám phương hoa cô gái tuyệt sắc, một bộ quần áo trắng quần lụa mỏng, tay cầm hai thước đoản kiếm, ngạo nghễ đứng yên, giống như là đang tiếp thụ thiên địa quỳ bái vậy.
 
 	Nghe nói pho tượng kia chính là Bách Hoa cốc tổ sư.
 
 	Quảng trường bên trái sừng, có một tòa điêu lầu, điêu lầu trên, treo một hớp hắc thiết chuông lớn, 2 người đệ tử đang điêu trên lầu ra sức gõ chung, nặng nề tiếng chuông ở Bách Hoa cốc bên trong không ngừng vang vọng, ở trong không khí đung đưa một vòng lại một vòng sóng gợn.
 
 	Các đệ tử từ bốn phương tám hướng tụ đến, rất nhanh liền ở trên quảng trường tụ tập, dựa theo riêng mình bối phận địa vị, có trật có thứ tự sắp hàng chỉnh tề trước.
 
 	"Nhiều người như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên căn bản đã là cuối cùng mới đi tới trên quảng trường, đến trên quảng trường lúc này trong cốc người đã tới xong hết rồi, Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình nên đứng nơi đó mới phải, liền trốn tới một bên, lẳng lặng đứng xa nhìn trước.
 
 	Trong ngày thường khó gặp người đẹp, ở chỗ này nhưng là một mảnh tiếp một mảnh, thật đúng là rửa mắt, mai lan trúc cúc có mùi thơm, Bách Hoa cốc quả thật không chịu các loại hoa tên, sợ là nên gọi ngàn hoa, vạn hoa mới đúng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, các ngươi biết không?"
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, nghe nói hình như là tối ngày hôm qua có người lẻn vào hoa thần điện, đánh cắp 'Hoa thần bảo điển' !"
 
 	"À? Hoa thần bảo điển bị trộm?"
 
 	Nghe trên quảng trường những cái kia nữ đệ tử xì xào bàn tán, Trần Tấn Nguyên đại khái làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, cũng chính là ở tối ngày hôm qua, Trần Tấn Nguyên ở bên trong không gian Cổ Võ luyện hóa thần long máu tươi lúc này có người lẻn vào Bách Hoa cốc hoa thần điện, đánh cắp Bách Hoa cốc một bộ bí tịch võ công 'Hoa thần bảo điển' .
 
 	"Cái này Cửu Nương, ra tay trước làm sao cũng không nói cho ta một tiếng, làm ta đều không điểm chuẩn bị." Trần Tấn Nguyên không khỏi lắc đầu cười khổ, không cần nghĩ cũng biết là Cửu Nương không nhịn được ra tay.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/