Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền biết nhân quả trong đó, chỉ vì là thủy ở thôn này quá mức quý báu, ở nơi này hạn ngày bên trong, coi như là một nước cũng có thể cứu sống một cái tính mạng.
 
 	"Tiên sinh Trần không nên phiền lòng! Trong thôn thiếu nước, nhưng là chậm trễ các vị!" Lão thôn trưởng gặp Trần Tấn Nguyên bưng nước trà không uống, hiển nhiên cũng biết là nước trà không sạch sẽ nguyên nhân.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nâng tách trà lên, uống một hớp, "Thôn trưởng khách khí, nước trà này tốt vô cùng!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên uống, Lâm Y Liên ba người cũng chỉ được cố nén chán ghét, nhẹ nhàng nhấp một miếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng một hồi, xé ra đề tài, nói ra nghi ngờ trong lòng, "Thôn trưởng, ngày này có nhiều ít ngày giờ chưa từng trời mưa, làm sao biết làm như vậy hạn?"
 
 	"Đúng vậy, ta nhớ Trung châu đất phồn vinh giàu có và sung túc, không nên là cảnh tượng như vậy à?" Lâm Y Liên cũng là đầy mặt nghi ngờ.
 
 	Thôn thở dài một hơi, trả lời, "Đúng vậy, nửa tháng trước, chúng ta nơi này vẫn là chim hót mùi hoa, phồn vinh giàu có và sung túc, ai cũng không ngờ rằng bây giờ sẽ trở thành là bộ dáng như vậy!"
 
 	"Nửa tháng?"
 
 	Mọi người sững sốt một chút, nửa tháng thời gian là có thể hạn hán thành cái bộ dáng này? Không biết là đang nói đùa sao? Nửa năm còn không sai biệt lắm.
 
 	Thôn trưởng nói , "Không sai, nửa tháng trước, xác thực nói, hẳn là 12 ngày trước, nhiệt độ cao hạn hán vét sạch chu vi mấy trăm dặm, liên tục hơn 10 ngày nhô lên cao mưa không hạ, chẳng qua là ba ngày thời gian, nguyên bản xanh um tươi tốt là được cát vàng đầy đất, cây bị phơi khô, hoa màu bị phơi khô, địa bị phơi khô, nước sông khô khốc, nếu không phải trong thôn một hớp lão trong giếng còn có chút nước, chúng ta cái này một thôn nhân sợ là đã sớm bị chết khát!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mấy người đều nghe ngây dại, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có lần đó nạn hạn hán sẽ đến phải như vậy nhanh mạnh, chỉ có thể dùng yêu dị để hình dung.
 
 	Lai Phúc nói: "Lão đầu, ta nói các ngươi sẽ không phải là làm chuyện gì thương thiên hại lý, làm trời nổi giận, hạ xuống trừng phạt chứ ?"
 
 	Thôn trưởng nghe vậy, gương mặt ngay tức thì sẽ khóc mất đứng lên, "Ta cũng muốn biết chúng ta làm cái gì thật xin lỗi lão Thiên chuyện, ông trời sẽ đối đãi với ta như thế cửa, có thể chúng ta đều là chút dân chúng nhỏ, gần đây cũng hiền lành bổn phận, có thể làm xảy ra cái gì bị thương thiên lý sự việc?"
 
 	Thôn trưởng mà nói, để cho tất cả mọi người đều trầm mặc, hắn nói không sai, mấy cái dân chúng nhỏ, đàng hoàng anh nông dân, có thể làm chuyện gì không có tính người, để cho ông trời hạ xuống lớn như vậy trừng phạt, chỉ có thể nói là ông trời không có mắt dài.
 
 	Trần Tấn Nguyên mơ hồ cảm thấy chuyện này có chút kỳ hoặc, nhưng là nhưng lại không biết địa phương nào kỳ hoặc, dẫu sao thiên tai là sức người căn bản là không cách nào ngăn cản.
 
 	"Tiên sinh Trần, ngươi thần thông quảng đại, xin giúp một tay ta thôn dân! Tiếp tục như vậy nữa, người cả thôn cũng phải bị giống như chết khát!" Thôn trưởng vừa nói vừa nói, liền cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống, hắn kiến thức rộng, biết Trần Tấn Nguyên là có đại năng lực người, vì đầy đủ thôn tánh mạng con người, hắn không thể không lên tiếng muốn nhờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Lý Pháp đỡ lên, nói , "Lão thôn trưởng, ngươi đừng kích động, cái này ông trời hạ xuống tai kiếp, chúng ta cũng là không thể ra sức!"
 
 	"À?" Lão thôn trưởng ngay tức thì liền lão lệ tung hoành liền đứng lên, trong mắt mang nồng nặc tuyệt vọng.
 
 	"Trần đại ca!" Man Linh Nhi nhẹ nhàng kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, muốn nói lại thôi, con bé này mềm lòng nhất, thấy lão thôn chảy dài nước mắt, thật sự là không đành lòng.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn một vòng, Lâm Y Liên cũng là đầy mặt không đành lòng, Trần Tấn Nguyên không khỏi thở dài, nói , "Lão thôn trưởng, ngươi cũng đừng thương tâm, biện pháp luôn là người nghĩ ra được, chúng ta từ từ suy nghĩ, luôn sẽ có biện pháp!"
 
 	Lão thôn trưởng đứng dậy, một cái nước mũi một cái nước mắt, thật là để cho người nhìn lòng chua xót.
 
 	Kháng hạn cứu nạn, khắc không cho chậm, chẳng được bao lâu, Trần Tấn Nguyên liền trực tiếp ra nhà thôn trưởng, tìm một nơi cao điểm.
 
 	Người trong thôn thấy lão thôn trưởng đi theo Trần Tấn Nguyên đi ra, đều tò mò đi theo lên, không biết vị này mới tới quái nhân ý muốn vì sao là.
 
 	"Thôn trưởng, hắn đây là muốn làm gì à?" Bên cạnh một vị vóc người còng lưng ông già, nhìn qua so lão thôn trưởng tuổi tác còn lớn hơn, vừa nói chuyện còn một bên ho khan, tựa hồ tùy thời cũng biết ngủm vậy.
 
 	Lão thôn trưởng ngẩng đầu nhìn xem đứng ở cao trên đất Trần Tấn Nguyên, nhíu mày một cái nói, "Tiên sinh Trần nói muốn cầu một trận mưa!"
 
 	"Cầu mưa sao?"
 
 	Thôn trưởng tiếng nói vừa dứt, rất nhiều người đều nghe được, trong chốc lát cũng xì xào bàn tán, mới vừa Trần Tấn Nguyên cứu hỏa thời điểm thi triển không thể tưởng tượng nổi thần thông, để cho bọn họ cũng nhận định Trần Tấn Nguyên là một người mang đại năng lực người, cho nên lúc nghe Trần Tấn Nguyên yêu cầu mưa lúc này cũng không lại có bao nhiêu người đi hoài nghi Trần Tấn Nguyên thực lực, cơ hồ tất cả mọi người trong con ngươi đều tràn đầy mong đợi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngạo nghễ đứng ở cao điểm trên, ngẩng đầu nhìn trời một chút, trên bầu trời vạn dặm không mây, chỉ có một vòng chậu nước rửa mặt vậy mặt trời treo ở nhô lên cao, ánh mặt trời gay gắt vô tình cháy đất đai.
 
 	Cúi đầu xem giá cao dưới đất các thôn dân đầu đầy mồ hôi, mặt đầy mong đợi diễn cảm, Trần Tấn Nguyên lần đầu đối với mình kim khẩu ngọc ngôn thuật cảm giác được có chút không có chắc, trên trời hạ xuống hạn hán, mình lại cầu ông trời hỗ trợ mưa, ông trời sẽ hỗ trợ sao?
 
 	"Ông trời, tới trận mưa to đi!"
 
 	Không thể chờ đợi thêm nữa, Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, lập tức liền thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, hy vọng có thể cầu tới một trận mưa lớn, chậm tách ra nạn hạn hán.
 
 	Không có nhảy đại thần, cũng không có dâng hương đốt giấy, càng không có dập đầu quỳ bái, có chẳng qua là một câu thật đơn giản lời nói.
 
 	Một đám hương dân cũng há to miệng, tay đắp lạnh lều, mặt đầy mong đợi nhìn nóng bức bầu trời.
 
 	"Không dùng sao?"
 
 	Tiếng nói rơi xuống chốc lát, không gian rõ ràng hỗn loạn liền một chút, cũng không gặp có mưa tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng trầm một cái.
 
 	"À, gió nổi lên!" Cũng không biết là ai, đột nhiên phát ra một tiếng hưng phấn hô to.
 
 	"Coi là thật gió nổi lên!" Mọi người giật mình, lão thôn trưởng cảm giác liền một chút, quả nhiên nổi lên gió lạnh, ở nơi này nóng bức dưới, để cho người bội cảm nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chân trời bầu trời xanh dưới, đang có từng miếng mây đen hướng bên này nhanh chóng tụ tới, giờ khắc này, tất cả mọi người trong mắt cũng hiện đầy ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Ông trời à, hạ điểm mưa đi!" Các thôn dân khó tả kích động, bao gồm thôn trưởng ở bên trong tất cả mọi người đều phốc thông một tiếng quỳ trên đất, hướng ông trời kỳ mưa.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Thiên tối xuống, bị mây đen cho chắn phía sau, gió lớn khởi hề, thổi cát vàng đầy trời, trong tầng mây truyền tới từng cơn sấm vang, cùng trên mặt đất thôn dân tiếng hô hợp đến một nơi, long trời lở đất, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi toát ra vẻ vui mừng.
 
 	"Trời mưa, trời mưa, ông trời trời mưa!"
 
 	Thứ nhất mưa đánh ở trên mặt, một vị thôn dân sờ sờ gương mặt, phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng tiếng hô, ngay sau đó thứ hai, thứ ba, mưa to khoảnh khắc liền tới.
 
 	Tất cả mọi người đều hoan hô, mưa như mưa như trút nước, chốc lát bây giờ liền đem mọi người cả người bị ướt, tất cả mọi người đều từ dưới đất đứng lên, ở trong mưa lớn nhảy cẫng hoan hô, kéo tay nhảy lên vũ điệu, không có gì có thể so sánh hoan hô cùng vũ điệu càng có thể biểu hiện bọn họ trong lòng tâm tình vui thích.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé