"Âm Dương gia độc môn trận pháp, ta nào có biết phương pháp phá trận, thằng nhóc ngươi cái này chết chắc!" Ông cụ Ban những lời này để cho Trần Tấn Nguyên lòng rút ra lạnh rút ra lạnh, "Thật chẳng lẽ không có phương pháp phá trận, chẳng lẽ ta thật cũng chỉ có khốn chết tại đây trong trận cát vàng?"
 
 	"Sẽ không, ta có Cổ Võ không gian, nhất định sẽ có biện pháp đi ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, mang Tiểu Long Nữ trở về không gian, bắt đầu minh tư khổ tưởng có cái gì phá trận biện pháp. Truyền cập nhật
 
 	Đầu tiên Trần Tấn Nguyên nghĩ tới chính là kêu gọi sẽ đại trận cát vàng cổ võ giả, nhưng đã đến đài triệu hoán một trong tìm kiếm, không gian trí tuệ và năng lực chương trình nhưng nhắc nhở đẳng cấp bây giờ quá thấp, không tìm được đối tượng thích hợp, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì bị một chậu nước lạnh tưới vào lòng bàn chân.
 
 	Ông cụ Ban nói qua cái này "Đại trận cát vàng" chỉ có là Âm Dương gia độc môn trận pháp, chỉ có tông chủ cấp nhân vật mới có thể bày trận này, Âm Dương gia tông chủ cấp nhân vật vậy sẽ là cường đại dường nào, Trần Tấn Nguyên dùng đầu ngón chân cũng có thể tưởng tượng ra được. Lĩnh ngộ không gian lớn thần thông, còn có thể làm Âm Dương gia tông chủ, vậy nói ít cũng là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, mình bây giờ bất quá hậu thiên tầng 6 cảnh giới, cấp 3 người triệu hoán như thế nào đi kêu gọi những cái kia cấp 8 lấy siêu cường tồn tại.
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác nhụt chí, vừa ở không liền chạy ra ngoài khắp nơi chạy lung tung, hy vọng có thể nhân phẩm đại bạo phát, để cho mình cho tìm được sanh môn chỗ, đáng tiếc liên tục đã mấy ngày đều là không thu hoạch được gì, tựa như cái này một mảnh thế giới trừ cát cũng chưa có những vật khác liền vậy, nguyên bản Trần Tấn Nguyên còn thật thích màu vàng, nhưng bây giờ lại là vô cùng chán ghét cái này vô tận cứt hoàng.
 
 	Nghĩ đến người ở bên ngoài cha mẹ người, còn có một đống lớn người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên chính là một hồi tâm tiêu, nóng nảy trở nên càng ngày càng 'hot' bạo, để cho Tiểu Long Nữ cũng có chút không dám đi gần hắn.
 
 	"Tướng công, ngươi một ngày mệt nhọc, uống miếng nước!" Bên trong cổ mộ, hai người từ trong trận cát vàng trở lại, Tiểu Long Nữ liền không để ý mệt mỏi. Là Trần Tấn Nguyên bưng tới một chén nước trà.
 
 	"Ai, Long nhi, cái này cũng nhiều ít ngày?" Trần Tấn Nguyên uống một hơi cạn sạch, vô lực thở dài hỏi.
 
 	"Coi là ngày hôm nay. Đã là 10 ngày!" Tiểu Long Nữ nhận lấy ly trà, lại cho Trần Tấn Nguyên đầy một ly.
 
 	"Cũng 10 ngày?" Cái này 10 ngày, Trần Tấn Nguyên tựa như qua mười năm, lại thích giống như chỉ qua mười giây, nếu như không phải là có Tiểu Long Nữ bầu bạn, sợ rằng Trần Tấn Nguyên thật sẽ bị vậy mờ mịt vô tận sa mạc bức cho điên, "Long nhi. Ngươi nói chúng ta có phải hay không chỉ có thể cả đời sống ở chỗ này?" Trong thanh âm xen lẫn không có sức. ! .
 
 	Tiểu Long Nữ lời nói dịu dàng cười một tiếng, nàng hàng năm thân cư Cổ mộ, đối với cô độc cảm giác là đã sớm thói quen, ngược lại nàng trong lòng còn mơ hồ có chút hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể cả đời đang khi Cổ mộ chính giữa cùng nàng, bất quá nàng biết, mình cái này Cổ mộ là xuyên không dừng được Trần Tấn Nguyên viên kia xao động lòng, "Tướng công, ngươi không nên nhục chí. Chúng ta nhất định có thể tìm được biện pháp đi ra."
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ bàn một cái, "Cái này cũng 10 ngày, liền một chút tiến triển cũng không có. Còn có thể có biện pháp gì?"
 
 	Tiểu Long Nữ bị sợ hết hồn, khiếp khiếp đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người không dám nói lời nào, Trần Tấn Nguyên cũng phát hiện mình mới vừa rồi tựa hồ hù dọa Tiểu Long Nữ, vội vàng đem Tiểu Long Nữ ôm tới ngồi ở mình chân ôn nhu nói: "Thật xin lỗi, Long nhi, tướng công hù được ngươi, ta không phải đang đối với ngươi nổi giận, ta chẳng qua là ở hận mình tại sao như vậy không dùng. . ."
 
 	"Tướng công, Long nhi không có sao, thật ra thì tướng công muốn đi ra ngoài cũng không phải là không có biện pháp à?"
 
 	"Biện pháp gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy vui mừng. Ánh mắt sáng quắc nhìn Tiểu Long Nữ.
 
 	"Tướng công bây giờ không phải là cảnh giới không đủ, không cách nào kêu gọi biết cái này 'Trận cát vàng pháp ' người sao, chỉ cần tướng công cố gắng thăng cấp, đến khi cảnh giới đầy đủ thời điểm, chúng ta dĩ nhiên là có thể đi ra ngoài." Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mặt nét mặt hưng phấn lập tức liền biến thành hư vô. Nói làm chưa nói, Tiểu Long Nữ nói phương pháp hắn đã sớm nghĩ tới, nhưng là mình bây giờ mới cấp 3 người triệu hoán, phải đến cấp 8 thậm chí cấp 8 lấy cảnh giới, không muốn biết nhiều ít ngày giờ, cái này độ khó sợ rằng so với đến trong trận tìm sanh môn cùng tâm trận tới không kém được chỗ nào.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên một bộ tiết khí hình dáng, Tiểu Long Nữ đau lòng nói: "Tướng công, nếu như cái phương pháp này không được, vậy chúng ta cũng có thể một thảo luận kỹ hơn, không phải là một cái trận pháp sao, nếu là người bày, vậy thì nhất định có phương pháp phá giải, ta trong cổ mộ cất giữ điển tịch đông đảo, trong đó liên quan tới trận pháp tịch cũng không phải số ít, chúng ta từ từ học tập, tướng công như thế thông minh, nhất định có thể từ trong bị dẫn dắt, nói không chừng đến lúc đó liền có thể phá ra cái đó đáng ghét đại trận cát vàng."
 
 	"Hề hề! Học tập!" Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng, nhắc tới cái này hai chữ chính là một hồi nhức đầu, đột nhiên ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Đúng vậy! Học tập!"
 
 	Ngày đó ở 'Phóng ông sơn nhân phủ' trong đã từng kỳ môn độn giáp quyển thiếu sót, mặt mười mấy bộ trận pháp cũng chỉ học một cái 'Nhỏ tiên đoán trận', vẫn là vì cho Dương Vĩ mua vé số mà học chút da lông, những thứ khác cũng bỏ qua một bên, còn chưa tới kịp xem, cái này kỳ môn độn giáp chính là trong truyền thuyết trận pháp khởi nguyên, có câu nói vạn biến không rời kỳ tông, mình có lẽ có thể từ trận pháp này tổ tông người tìm được phá giải đại trận cát vàng phương pháp.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên mặt rốt cuộc lại nổi lên vẻ hưng phấn, đem thiếp thân giấu kỳ môn độn giáp lấy ra ngoài, "Hy vọng từ trong này tìm được biện pháp!"
 
 	"Tướng công, đây là cái gì à?" Tiểu Long Nữ thấy Trần Tấn Nguyên có chút hưng phấn từ trong lòng ngực móc ra một bản dính đầy mồ hôi mùi vị sách nhỏ, không nhịn được trong lòng có chút tò mò.
 
 	"Cái này gọi là 'Kỳ môn độn giáp', trong truyền thuyết Cửu thiên huyền nữ truyền cho nhân văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế long giáp thần chương diễn hóa tới, cái này kỳ môn độn giáp nhưng mà thiên hạ trận pháp chi nguyên, trong đó ghi chép tất cả lớn nhỏ một ngàn không trăm tám mươi cục trận pháp, mặc dù ta đây chẳng qua là quyển thiếu sót, bất quá mười hai cục trận pháp, nhưng là ta muốn nếu là trận pháp chi nguyên, ta hẳn có thể từ trong lấy được một ít dẫn dắt, nói không chừng có thể phá hỏng đại trận cát vàng." Trần Tấn Nguyên nghiêm trang, hai tay nắm thật chặt "Kỳ môn độn giáp", trong mắt để sáng quắc ánh lửa.
 
 	Tiểu Long Nữ có thể cảm giác đến, cái loại đó cường đại lòng tự tin, lại trả lời đến mình tướng công người, trong lòng không khỏi mừng rỡ dị thường.
 
 	Cái gọi là có áp lực mới có động lực, trước kia Trần Tấn Nguyên thực lực cường đại, cho nên cũng không có đối với trận pháp có quá nhiều chú ý, bây giờ bị ép đến cái này phần, không thể không học, những ngày kế tiếp, Trần Tấn Nguyên liền quên ăn quên ngủ vùi đầu đến nơi này kỳ môn độn giáp chi.
 
 	Tiểu Long Nữ là một cái rất quan tâm tinh tế người phụ nữ, biết Trần Tấn Nguyên mấy ngày nay tâm tình buồn rầu, hỏa khí đại, cho nên mỗi ngày đều ăn uống đàng hoàng hầu hạ, mỗi làm màn đêm buông xuống, thổi đèn ngủ thời điểm, vô luận Trần Tấn Nguyên nói ra dạng gì yêu cầu, đổi hoa dạng gì dạng chiêu thức, Tiểu Long Nữ cũng ngoan ngoãn làm theo, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên ngày thứ hai học tập càng thêm tinh lực mười phần.
 
 	. . . .
 
 	Lời nói phân 2 đầu, ngay tại Trần Tấn Nguyên vì tìm phá giải đại trận cát vàng mà khổ tư minh tưởng, khắc khổ điều nghiên "Kỳ môn độn giáp " thời điểm, thế giới bên ngoài nhưng quỷ dị.
 
 	Đặng Thiên Thụ còn làm hắn Xuân Thu đại mộng, nhưng không ngờ một mực bên ngoài tuần tra tình hình tai nạn Giang Hoành Minh đột nhiên hồi kinh, Giang Hoành Minh đột nhiên hồi kinh, mang về 2 người nhân vật thần bí, Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người bởi vì là từng cùng Trần Tấn Nguyên một phen đại chiến, thực lực chưa khôi phục ba tầng, cuối cùng trọng thương không địch lại, mang theo liền Hiên Viên kiếm, vội vàng bây giờ mang Đặng Thiên Thụ chạy trốn đi.
 
 	Trong cấm cung.
 
 	"Lão Đặng à, thật là có ngươi, lại có thể nằm giường bệnh đi!" Giang Hoành Minh cười hì hì nhìn Đặng Bỉnh Khôn.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn buồn bả cười một tiếng, "Gia môn bất hạnh, ra bực này nghịch tử, nếu không phải ngươi kịp thời chạy về, sợ là dử nhiều lành ít."
 
 	"Hề hề, không nói những thứ kia, giới thiệu cho ngươi hai vị tiền bối cao nhân!" Giang Hoành Minh không muốn nhắc lại chuyện này, dời đi đề tài, xoay người hướng Đặng Bỉnh Khôn giới thiệu liền ngồi ở một bên 2 người ông già.
 
 	Bên trái một người mặc cả người màu trắng nho sinh trường bào, râu tóc bạc phếu, nhưng da kia nhưng lại như là anh vậy nhẵn nhụi, đầu kéo một cái nho sinh búi tóc, mặt mũi phương chánh, khí vũ hiên ngang.
 
 	Bên phải một người nhưng là người mặc bẩn thỉu tăng y, cạo cái đầu trọc lớn, đỉnh đầu chín giới ba, mặt đầy mặt mũi hiền lành, chỉ là cả người tỏ ra hơi khô gầy, xích một đôi chân to, cầm trong tay một chuỗi niệm châu, vừa thấy chính là khổ hạnh tăng một loại.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn cũng là tò mò nhìn về phía cái này hai người, Giang Hoành Minh cười giới thiệu: "Quần áo trắng vị này là hải ngoại tán tu Hoa Vô Trần tiền bối, bên cạnh vị này là Bồng Lai phúc địa, Quan Âm động phủ đại sư Bần Khổ, hai vị tiền bối là ngày hôm trước ta tuần tra tình hình tai nạn, ở Tương Tây thời điểm gặp phải cao nhân, ta lúc ấy nhận được Triệu tiên sinh đưa tới tin, vốn là muốn đi Thục Trung tìm Tấn Nguyên tương trợ, bất quá lại bị bầy cương thi vây, thật may có gặp cái này hai vị tiền bối cứu giúp, cho nên ta liền mời bọn họ cùng nhau trở về!"
 
 	"Chuyện hôm nay đa tạ hai vị tiền bối, thật đáng tiếc Đặng mỗ một lòng vì nước, nhưng sinh ra như vậy nghịch tử, thiếu chút nữa làm TQ chúng sanh đầu độc!" Đặng Bỉnh Khôn hướng về phía hai người làm một đại lễ, trong lòng hết sức tự trách, mặc dù hắn cũng không nghe nói qua cái này hai người đại danh, nhưng là bọn họ trợ giúp mình, đó chính là trợ giúp toàn thiên hạ người.
 
 	"Đặng tiên sinh không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên!" Hoa Vô Trần cùng nghèo khổ bận bịu đở Đặng Bỉnh Khôn, bực này đại lễ, bọn họ cũng không dám bị.
 
 	"Lão phu vốn cũng là TQ người, đây là lão phu bổn phận cần phải làm chuyện!" Hoa Vô Trần cười một tiếng, chợt có chút nghi ngờ nói: "Chẳng qua là hôm nay chúng ta cùng vậy hai người đại chiến, vậy hai người tựa hồ bị thương trên người, nếu không lấy 2 người chúng ta tiên thiên trung kỳ thực lực, muốn đem vậy hai người khu lui hẳn rất khó khăn."
 
 	"Vậy hai tên người là Từ Đạt, Thường Ngộ Xuân, chính là Minh sơ Chu Nguyên Chương thủ hạ Đại tướng, bị ta nghiệt tử kia thu vào dưới quyền, làm ác kinh thành, mới tạo thành hôm nay họa, nghe nói cái này hai người đều có tiên thiên trung kỳ thực lực, thậm chí còn có một môn đại thần thông bàng thân, cho nên thật là khó dây dưa." Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Ta từng nghe Tấn Nguyên nói qua, cái này hai người tựa hồ là tổn thương ở bên trong tay hắn!" Giang Hoành Minh nói.
 
 	Nghe được Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người đại danh, Hoa Vô Trần cùng nghèo khổ trong mắt cũng thoáng qua một vẻ kinh ngạc, bất quá chỉ là một cái thoáng qua, bọn họ từ Bồng Lai phúc địa tới, kiến thức xa không phải người thường có thể so với, ngược lại là đối với Giang Hoành Minh trong miệng cái nào "Tấn Nguyên" có chút hiếu kỳ. Chưa xong đợi tiếp theo. .
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/