Phòng khách trên ghế sa lon, trên bàn bày đầy liên quan tới nuôi con, thai dạy, phụ nữ có thai bảo dưỡng các loại sách, trên vách tường treo đầy đứa bé sơ sinh bức họa, mặc dù mới một tháng, liền bụng cũng còn không có gồ lên tới, Vương Kiều vẫn đem phụ nữ có thai làm ra vẻ cho mặc lên người, nằm ở cây mây trên ghế liếc nhìn một bản sách nuôi con, thỉnh thoảng ngẩng đầu xem xem cầm trong tay một cái quạt ba tiêu, đang huyên náo thay mình quạt gió Trần Tấn Nguyên, trên mặt nhất thời đầy khởi nụ cười hạnh phúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Vương Kiều bụng, trong lòng không khỏi xúc động, cái này chính là mình làm việc chết bỏ, bận làm việc chừng mấy ngày đường thành quả, rốt cuộc lưu giống, không dễ dàng à!
 
 	"Bà xã , em nói chúng ta cái này sinh nhân vật nhỏ gì?" Trần Tấn Nguyên sờ một cái Vương Kiều mềm mại bụng, êm ái hỏi.
 
 	"Phi, phi, phi, nói thế nào đâu, có ngươi nói mình như vậy đứa trẻ sao?" Vương Kiều quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, sách trong tay gánh ở Trần Tấn Nguyên trên đầu nhẹ nhàng đánh một cái, "Chồng, ngươi muốn cậu bé vẫn là cô gái?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa đầu, ưỡn mặt da cười nói: "Cậu bé cô gái đều được, chỉ cần là ta của ta, ta đều thích!"
 
 	"Nói bậy, các ngươi người đàn ông đều thích muốn cậu con trai!" Vương Kiều chu miệng lên, cho rằng Trần Tấn Nguyên miệng không đúng lòng.
 
 	"Người nào nói, vậy cũng là thế hệ trước tư tưởng, bây giờ thật là nhiều người cũng nghĩ sinh con gái mà tốt đây, sinh cậu bé bồi bản, sinh cô gái mới kiếm tiền à, nói sau ta cũng không phải cũng chỉ sinh cái này một cái, sau này nhưng có ngươi bận rộn!" Chưa ăn qua thịt heo cũng gặp qua heo chạy, phụ nữ mang thai dựng, thì phải nhiều theo nàng điểm, chớ có tâm trạng chập chờn, ảnh hưởng đứa trẻ trưởng thành.
 
 	Vương Kiều phủi Trần Tấn Nguyên một cái, khóe miệng nhưng là giương lên mỉm cười, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai thấp giọng nói: "Chồng, ngươi thật là lợi hại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi khó hiểu kỳ diệu, ngay sau đó tỉnh hồn lại, cười hắc hắc nói: "Ngươi cũng rất lợi hại à, thương đánh có đúng hay không, còn muốn xem ngươi cái này cái bia thả có được hay không à!"
 
 	"Tiểu Kiều, ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi, ở đứa trẻ ra đời trước, ta nhất định sẽ đường đường chánh chánh cưới ngươi vào cửa, cho ngươi cùng đứa trẻ một cái danh phận!" Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Vương Kiều mặt đẹp, mặt đầy nghiêm túc thêm thâm tình ôn nhu nói.
 
 	Vương Kiều nghe vậy, nước mắt nhất thời liền tràn ngập hốc mắt, một đầu vùi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, Trần Tấn Nguyên thật chặt ôm vai Vương Kiều, vuốt ve nàng vai, không có ai sẽ hiểu một người phụ nữ có bầu trước khi lập gia đình khổ, Vương Kiều mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là nhưng trong lòng thì vô cùng để ý, lúc này phải Trần Tấn Nguyên hứa hẹn, Vương Kiều nhất thời nước mắt rào rào chảy xuống không ngừng được.
 
 	"Chồng , em muốn về nhà!" Vương Kiều đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt ngấn lệ tỉnh táo nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Về nhà?"
 
 	" Ừ, ta muốn mẹ ta, hơn nữa ta ôm đứa trẻ, một người ở chỗ này, cũng không tiện!" Vương Kiều gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, Vương Kiều nhà ở nông thôn, địa phương có thể nói rất xa xôi, Vương Kiều đột nhiên nói lên muốn về nhà, mặc dù về nhà có ba mẹ chiếu cố, nhưng là nông thôn chữa bệnh, bảo kiện các thứ đều rất không tiện, Vương Kiều ôm đứa trẻ, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, hương lý người phần lớn cũng tương đối phong kiến, Vương Kiều chưa lập gia đình sinh tử, nhất định sẽ bị nói lời ong tiếng ve, Trần Tấn Nguyên không muốn để cho Vương Kiều chịu đựng những thứ này áp lực.
 
 	"Tiểu Kiều, nông thôn mặc dù không khí tốt, nhưng là giao thông rất không tiện, nếu có chuyện gì, ta có thể muốn khóc chết, nếu là ngươi muốn của người nhà mà nói, ta ngày mai sẽ đi, sau đó đem bọn họ đón về tới ở, như vậy ngươi cũng có người chiếu cố, ta cũng yên tâm!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nói.
 
 	Vương Kiều nghe vậy trên mặt vui mừng, cả kinh kêu lên: "Chồng, ngươi nói là, ngươi phải bồi ta về nhà?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười nói: "Đem con gái người ta bụng cũng làm lớn, dù sao cũng phải đến cửa cho người ta một câu trả lời hợp lý đi, chỉ hy vọng cha vợ, chớ đem ta đánh cho một trận, đuổi ra cửa mới phải!"
 
 	Vương Kiều ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay vỗ một cái, "Ba mẹ ta mới sẽ không như vậy rất vô lý đâu! Bọn họ nhưng mà đã sớm ước gì đem ta gả ra ngoài, bây giờ ta đem cô gia cùng cháu ngoại cùng nhau, bọn họ còn không nhạc phiên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, thiên hạ này sẽ có như vậy cha mẹ sao, lần này đi nhà Vương Kiều, chắc chắn sẽ không giống như Vương Kiều nói như thế thuận lợi, dẫu sao mình lặng yên không tiếng động liền đem con gái người ta bụng cho làm lớn, cái này phải thả phong kiến một chút cha mẹ, phi cùng mình liều mạng không thể. Bất quá chết sớm chết muộn đều là chết, coi như Vương Kiều cha mẹ là Bạo Long, ta cũng phải chỉa vào áp lực ở trên phải không ?
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa quyết định cùng Vương Kiều về nhà gặp cha vợ, cha mẹ vợ, Vương Kiều liền không kịp đợi lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho nhà báo cáo tin vui, bên đầu điện thoại kia, mẹ Vương Kiều còn lấy là Vương Kiều là nói đùa, đi qua Vương Kiều khuyên can mãi, cuối cùng thậm chí đem Trần Tấn Nguyên kéo qua, chỉa vào áp lực cùng cha mẹ vợ rỗi rãnh xé đôi câu, mẹ Vương Kiều lúc này mới biết Vương Kiều không phải là đang nói nói bậy, con gái mình thật có bạn trai, hơn nữa rể tương lai ngày mai sẽ phải tới cửa viếng thăm, lập tức kích động ở trong điện thoại liền gọi lão đầu tử trù hoạch đi.
 
 	Buổi tối phụng bồi Vương Kiều đi dạo phố, cho nhà mua lễ vật, gặp cha mẹ vợ tự nhiên phải chuẩn bị phải đầy đủ một chút, không thể mất lễ phép, túi bọc nhỏ đồ về đến nhà, hầu hạ Vương Kiều tắm lên giường ngủ, Trần Tấn Nguyên trực tiếp mệt mỏi giống như thật thi giống vậy ngã ở trên ghế sa lon.
 
 	Lấy điện thoại di động ra ở danh thiếp kẹp bên trong lật một cái, nhảy ra một cú điện thoại, gọi tới.
 
 	" Này, ngươi khỏe, trần, Trần tiên sinh!" Đối diện truyền tới là huyện thành võ quán Hoàng Tuyền Trầm Kiếm Thu vậy tiếng trầm thấp.
 
 	"Kiếm Thu à! Thật lâu không gặp ngươi, có chút việc muốn mời ngươi hỗ trợ một chút!" Trần Tấn Nguyên có chút lên mặt cụ non nói , từ đem cái này Trầm Kiếm Thu cho nhận được dưới quyền, còn không có động tới đây.
 
 	"Trần tiên sinh có chuyện gì, xin cứ việc phân phó!" Đối diện Trầm Kiếm Thu lòng nhất thời xách lên, Trần Tấn Nguyên đột nhiên điện tới, không biết là có chuyện gì.
 
 	"Cũng không việc gì, ngươi đừng lo lắng, chính là muốn cho ngươi cho mượn chiếc xe khiến cho khiến cho, ngày mai ta phải đi chuyến hướng xuống, ngươi để cho người đem xe lái đến Cẩm Tú gia viên bên ngoài chờ!" Mặc dù nói là cho mượn, nhưng là Trần Tấn Nguyên giọng hoàn toàn chính là giọng ra lệnh, cấp trên đang đối với hạ vị người phát hiệu lệnh vậy.
 
 	Nguyên lai chẳng qua là muốn xe mà thôi, Trầm Kiếm Thu nhưng là thở phào nhẹ nhõm, miệng đầy đáp ứng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên liền trong tay xách mấy cái đại túi, kiều ra Cẩm Tú gia viên, một chiếc mới tinh màu đen Land Rover đã sớm ngừng ở cửa tiểu khu, thấy Trần Tấn Nguyên hai người đi ra, lập tức từ trên xe bước xuống 2 cái người mặc tây trang màu đen, kính, giống như băng đảng lão đại giống vậy người to con, hướng Trần Tấn Nguyên đón.
 
 	"Trần tiên sinh, ngài khỏe!" Hai người đi tới Trần Tấn Nguyên trước người, vùi đầu thi lễ một cái.
 
 	"Trầm Kiếm Thu phái tới?"
 
 	" Uhm, chúng ta là võ quán Hoàng Tuyền huấn luyện viên, quán chủ để cho chúng ta tới cho tiên sinh làm tài xế, có cần gì, Trần Tấn Nguyên xin cứ việc phân phó chúng ta! Ta kêu Ngưu Trường Hải, hắn kêu ngựa Đại tiên sinh bảo chúng ta tiểu Mã tiểu Ngưu chính là!" Vừa nói 2 tên đại hán liền cướp đem Trần Tấn Nguyên trong tay bao lớn bao nhỏ đồ nhận lấy, bỏ vào trong xe.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/