Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Hùng Bá, như thế nào, ta chiêu này tạm được đi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hùng Bá cười ha ha một tiếng.
 
 	Hùng Bá trường thương dựng lên, quắc mắt trừng mắt nói , "Ai bảo thằng nhóc ngươi giúp?"
 
 	"Ngươi vậy một thương không phải cũng rút ra phải thật thoải mái sao?" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, nói , "Ta biết ngươi được, bất quá ngươi muốn thắng hắn, sợ là phải đánh ở trên ba ngày ba đêm, bây giờ thời kỳ phi thường, ngươi ta liên thủ đem tên nầy giải quyết, lại đi giúp Thiên Dật bọn họ, tránh cho gây thêm rắc rối, ngươi nếu ngại đánh không thoải mái, ngày khác ta cùng ngươi luyện tay!"
 
 	"Đây chính là ngươi nói!" Hùng Bá nghe vậy, suy nghĩ một chút cũng phải đạo lý này, hắn đích xác là ngứa tay hiếu chiến, nhưng cũng không thể vào lúc này cậy anh hùng.
 
 	"Tốt các ngươi cái này 2 người không biết xấu hổ, còn nói gì Bồng Lai chính phái, lại có thể như thế âm hiểm!" Minh Thiên khóe miệng không ngừng khạc máu, mới vừa rồi Hùng Bá vậy một chút để cho hắn bị không nhỏ nội thương, hắn hoàn tất cả cũng không có ngờ tới, Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ khiến cho thủ đoạn hạ cấp như vậy, khiến cho hắn bị thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt không đỏ tim không đập mạnh cười nói, "Anh Minh lời ấy sai rồi, mới vừa rồi tiểu đệ thấy một cái nha tước từ sau lưng của ngươi bay qua, lấy là nó muốn đánh lén ngươi, cho nên lên tiếng nhắc nhở, thật sự là một phen ý tốt!"
 
 	'Cmn! Ngươi còn có thể tìm một hơn nữa đường đường chính chính lý do sao?' Minh Thiên trong lòng than khổ, chợt mặt kìm nén đến đỏ bừng, bị tức lần nữa phun ra một hớp lớn máu tới, hoàn toàn không nghĩ tới cái này nhìn như chính phái tiểu tử lại có thể sẽ không hổ thẹn đến mảnh đất này bước, rõ ràng chính là đánh lén, nhưng cố bị hắn nói thành ý tốt.
 
 	"Nói như vậy, ta còn muốn cảm ơn ngươi!" Minh Thiên lau mép một cái máu tươi, giờ phút này hắn thật là hận không được đem Trần Tấn Nguyên cho bằm thây vạn đoạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Cảm ơn thì không cần, ngươi để cho thủ hạ ngươi đám người này rút lui là được!"
 
 	Còn lên mũi lên mặt, Minh Thiên da mặt co quắp một cái, chợt huơi kiếm hướng Trần Tấn Nguyên đâm tới, Hùng Bá lập tức cùng Trần Tấn Nguyên chuyển đến liền một nơi, hai người các nơi kỳ chiêu, đem Minh Thiên đánh lần lượt tháo chạy.
 
 	Bản thân Minh Thiên thực lực thì phải so Hùng Bá nếu ở trên một nước, lúc này lại có Trần Tấn Nguyên gia nhập, hai người một thương một côn, cũng lực thế dù sao cũng quân, càng đánh càng mạnh, Minh Thiên độc ngăn cản hai người, bại cục đã định.
 
 	"Phái Minh Thiên Kiếm chúng đệ tử nghe lệnh, giết không tha!"
 
 	Minh Thiên tự biết không địch lại, thẹn quá thành giận kinh thiên quát một tiếng, trên đỉnh Thanh Vân hơn ngàn phái Minh Thiên Kiếm đệ tử, chuẩn bị chiến đấu đã lâu, đã sớm không kềm chế được, lúc này nghe được Minh Thiên hiệu lệnh, nhất thời giống như một bầy sói đói vậy, quơ binh khí trong tay, hướng Bồng Lai chúng phái phóng tới.
 
 	"Thật can đảm!"
 
 	Rất nhiều người tâm thần cũng trên không trung đại chiến trên, bất quá Thái Thượng Kiếm tông vậy ba tên tiên nhân cảnh cường giả, nhưng lúc nào cũng chú ý những thứ này ma đạo đệ tử chiều hướng, lúc này nghe được Minh Thiên truyền tới thanh âm, nhất thời hét lớn một tiếng, hướng những cái kia ma đạo đệ tử nghênh đón.
 
 	Trên đỉnh Thanh Vân nhất thời liền loạn làm một đoàn, mặc dù Bồng Lai tu sĩ cũng không phải số ít, nhưng đều là phân chúc các phái, phần lớn chỉ biết tự mình chiến đấu, hoàn toàn không có phái Minh Thiên Kiếm như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Huyết quang, kêu thảm!
 
 	Mặc dù có ba tên tiên nhân cảnh cường giả gia nhập, nhưng mà trên đỉnh núi người chân thực quá nhiều, không cách nào thi triển đại chiêu, buộc tay buộc chân, đối phương cũng là thế tới hung hung, người đông thế mạnh, tạm thời bây giờ, tiên nhân cảnh cường giả cũng chỉ có thể đồ hô không biết làm thế nào.
 
 	Bồng Lai những tu sĩ này trong, rất nhiều hay là thực lực nhỏ, do trong phái tiền bối mang tới khai nhãn giới, hơn nữa ở những tu sĩ này trong lòng, đối với tu sĩ ma đạo bản thân đều là mang vẻ sợ hãi, đối mặt nhiều như vậy cao thủ, đa số người cũng không đề được dũng khí chiến đấu.
 
 	Kiếm quang lóe lên, thu cắt từng cái mạng người, trừ ra mấy cái đại phái ra, có thể đi ra chống cự người cơ hồ là le que có thể đếm được, Thái Thượng Kiếm tông cơ hồ là toàn bộ điều động, cùng phái Minh Thiên Kiếm ở nơi này mảnh thu hẹp không gian ở trên triển khai kịch liệt chiến đấu.
 
 	Tiếng la giết, tiếng kêu thảm, binh khí làm bạn thanh! Đỉnh Thanh Vân phong lập tức liền trở thành một mảnh máu đại dương.
 
 	"Vô liêm sỉ! Minh Thiên, ngươi lại có thể. . ." Hùng Bá nhìn trên đỉnh Thanh Vân cảnh tượng, tức giận cả người run lẩy bẩy.
 
 	"Hừ, bản quân thế nào? Bản quân vốn là muốn đem các ngươi những thứ này Bồng Lai chính phái một lưới bắt hết, các ngươi một cái cũng không trốn thoát!" Minh Thiên tà vung một kiếm, đỡ ra Trần Tấn Nguyên vậy nặng nề một gậy, mang trên mặt hết sức tức giận.
 
 	"Thiếu đặc biệt mẹ đắc ý!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lại một gậy thảy qua, đem Minh Thiên bách khai, chợt tâm niệm vừa động, đem trong Cổ Võ không gian tất cả tu sĩ toàn bộ phóng thích ra ngoài.
 
 	Minh Quân trong lòng máy động, trước mặt đột nhiên này xuất hiện hai ba chục người, lại có một nửa đều là võ đạo kim đan hậu kỳ cảnh giới, trong đó thậm chí còn có một vị tiên nhân cảnh sơ kỳ lão đầu, mà mấu chốt nhất là, mình lại căn bản cũng không có phát hiện những người này là như thế nào xuất hiện.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi lại tìm chúng ta làm gì?" Ông nhân sâm tựa hồ còn chưa kịp tra xem chung quanh tình trạng, trên mặt tỏ ra có chút khó chịu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng không rảnh chiếu cố đến những thứ khác, chỉ chỉ trên đỉnh Thanh Vân, quát lạnh, "Xuyên cái loại đó người quần áo màu đen, cũng giết cho ta, không chừa một mống!"
 
 	Mọi người cúi đầu nhìn lại, mới gặp đỉnh Thanh Vân phong huyết quang đầy trời, tiếng la giết tàn phá, rất nhiều người mặc đủ mọi màu sắc quần áo người cùng một đoàn người xuyên nón rộng vành màu đen người chiến với nhau, mà những cái kia như lang như hổ người đồ đen rõ ràng chiếm thượng phong.
 
 	"Dạ, chủ nhân!"
 
 	Lũ yêu đạt tới chúng người được triệu hoán cũng không hỏi nhiều, lập tức đáp một tiếng, uốn người đi Thanh vân phong nhào tới, gia nhập chiến đấu.
 
 	"Ngươi để cho ta rất không nhìn thấu!" Minh Thiên ngưng mi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, nói thẳng, "Để cho ngươi nhìn không thấu, có thể còn nhiều nữa!"
 
 	Dứt lời, lập tức thi triển thân ngoại hóa thân đại thần thông, hóa ra 2 cái phân thân, đầu đi Thanh vân phong, một cái rơi vào núi Lạc Già trận doanh, một cái rơi vào Bách Hoa cốc trận doanh.
 
 	Bách Hoa cốc tới đều là cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ, hơn nữa lúc tới cũng đã làm xong chuẩn bị chiến đấu, lúc này đang mỗi người bắt người đối thủ, chiến say sưa.
 
 	Đỗ Quyên lúc này cũng ở đây Bách Hoa cốc trận doanh trong, trong tay cố chấp cái trâm cài đầu biến hóa trường kiếm, cùng 2 người võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cường giả đối chiến, bản thân Đỗ Quyên chính là mới vừa hóa hình không lâu, lại là không cùng người đánh nhau qua, vội vàng ứng chiến, hiểm tượng hoàn sinh.
 
 	Bá!
 
 	Một kiếm chém ra, mang hạ 2 viên tròn vo thủ cấp, Đỗ Quyên sợ hết hồn, xoay mặt vừa thấy, nhưng là Trần Tấn Nguyên xách Hiên Viên kiếm đứng ở bên cạnh mình.
 
 	"Anh!" Đỗ Quyên hoa dung thất sắc chạy tới Trần Tấn Nguyên bên người, tỏ ra có chút thở gấp xuỵt xuỵt.
 
 	"Núp ở ta sau lưng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Đỗ Quyên nắm vào sau lưng, chợt Pháp Hải bát vàng xuất hiện ở tay trái trong, bên phải tay nhấc Hiên Viên kiếm, đối mặt đâm đầu vào kiếm phái đệ tử, tới một cái liền giết một cái, tới 2 cái liền giết một đôi, tới một đám liền thúc giục bát vàng đem thu nạp như bát trong.
 
 	Bên kia, núi Lạc Già trận doanh trong.
 
 	Núi Lạc Già mang tới cao thủ vô cùng thiếu, rất nhiều đều là cảnh giới tiên thiên đệ tử, Hùng Bá không có bảo vệ ở bên, những thứ này như Hoa cô nương cửa đối mặt như lang như hổ tu sĩ ma đạo, căn bản cũng không có nhiều ít trả đủa năng lực, chỉ có Linh Thanh cùng một người trưởng lão chết vác một vị võ đạo kim đan hậu kỳ cường giả công kích, trong phái đệ tử có thể nói tổn thất nặng nhất, thỉnh thoảng cũng có thể nghe được sau lưng truyền tới tiếng kêu thảm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé