Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Mới vừa thứ một tòa cung điện trong cũng có trận pháp, bất quá hẳn là bị người làm hỏng, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, có thể là Độc Cô Hạo Thiên làm, theo Độc Cô Hạo Thiên theo như lời, hắn lúc ấy vào tiên phủ lúc này chỉ ở tiên phủ vòng ngoài liền bị cản đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên như vậy suy nghĩ, còn chưa phục hồi tinh thần lại, gió mạnh liền ngừng lại, nguyên lai Cơ Linh Vân đám người đã phá cái này gió mạnh trận.
 
 	Cung điện lộ ra hình dáng, không lớn trong cung điện tán lạc không ít đồ, Trần Tấn Nguyên tùy ý nhặt lên một thanh trường kiếm nhìn xem, lại là một chuôi linh kiếm, tròng mắt không khỏi là bừng sáng, nơi này bảo bối thật đúng là không thiếu oa.
 
 	Cơ Linh Vân các người nhưng là xem cũng không có nhìn xuống đất ở trên những bảo vật này một cái, thẳng hướng thứ ba tòa cung điện đi, Trần Tấn Nguyên lật đật đem trên đất bảo vật thu vào Cổ Võ không gian trong, mang Mục Thanh đuổi theo.
 
 	Vì bảo đảm Mục Thanh an toàn, Trần Tấn Nguyên mỗi lần đều là mang Mục Thanh ở ngoài cửa một bên nhặt bảo một bên chờ, cho đến Cơ Linh Vân các người thủng bên trong cung điện trận pháp, lúc này mới mang Mục Thanh tiến vào.
 
 	Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy đều là thực lực cao cường hạng người, Bách Lý Hỏa các người cũng không yếu, cùng nhau đi tới, mặc dù trận pháp uy lực thì càng ngày càng mạnh, phá trận thời gian là càng ngày càng dài, nhưng là nhưng không có gì trận pháp có thể ngăn được bọn họ.
 
 	Thẳng đến tòa cung điện thứ 9 trước, Cơ Linh Vân các người đi vào cũng sắp một giờ, Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa cung đi trong điện nhìn lại, bên trong vẫn là hỗn độn một mảnh.
 
 	"Không phải là xảy ra chuyện chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút lo lắng, mặc dù đối với Cơ Linh Vân thực lực có lòng tin, nhưng là phải biết cung điện này nhưng mà thượng cổ chúng tiên lưu lại, trong đó hung hiểm có thể tưởng tượng được.
 
 	Lại đợi một hồi, vẫn không gặp trận phá, Trần Tấn Nguyên lo âu trong lòng sâu hơn, xoay mặt hướng về phía Mục Thanh nói , "Thanh nhi, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi vào xem xem!"
 
 	"Ta cùng ngươi cùng đi!" Mục Thanh nói.
 
 	"Ẩu tả, ngoan ngoãn ở chỗ này, không cho phép đi vào, nếu không sau này vĩnh viễn cũng chớ theo ta!" Trần Tấn Nguyên rầy một tiếng, nơi này đã là tòa cung điện thứ 9, trận pháp trong đó cường đại, là không cách nào tưởng tượng, Mục Thanh một cái cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu, đi vào không thể nghi ngờ chính là tìm chết, Trần Tấn Nguyên có thể không phải là một cái càn khôn trong đất quần là có thể miễn dịch tất cả tổn thương.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên giống như là nổi giận, Mục Thanh trong lòng dù cho có muôn vàn ủy khuất cùng không muốn, cũng chỉ có thể thuận theo cúi đầu, "Trần đại ca, ngươi phải cẩn thận một chút!"
 
 	"Yên tâm, ta một hồi liền đi ra, ngươi ngàn vạn lần * không nên vào tới!" Trần Tấn Nguyên dặn dò một tiếng, chợt liền vọt vào tòa cung điện thứ 9 trong đi.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Vô biên kiếm khí bốn phía bay loạn, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thật giống như tiến vào một cái thuộc về kiếm thế giới, Trần Tấn Nguyên sớm có chuẩn bị, đi vào lúc liền đem cửu long thần tọa lấy ra ngoài, màu xanh màn hào quang đem mình quanh thân bao lại.
 
 	Từng đạo kiếm khí đánh vào màn hào quang trên, phát ra từng cơn nặng nề xuy xuy tiếng vang, đem màn hào quang cắt khắp nơi đều là vết nứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng sợ, giương mắt nhìn lên, Cơ Linh Vân mấy người đang ở phía trước cách đó không xa, gắt gao chống lại trước vậy phách đạo kiếm khí công kích.
 
 	"Sư tỷ!" Trần Tấn Nguyên lật đật nghênh đón, "Như thế nào, trận này có thể phá sao?"
 
 	Cơ Linh Vân thấy là Trần Tấn Nguyên, vừa dùng hộ thể chân khí ngăn trở vậy đầy trời kiếm khí, một bên ngưng mi nói , "Đây là vạn tiên kiếm trận, muốn phá trận này, không có dễ dàng như vậy!"
 
 	"Có thể có biện pháp?" Trần Tấn Nguyên lo lắng dò hỏi, nhìn ở kiếm khí dưới sự công kích, có chút lảo đảo muốn ngã vòng bảo vệ, trận pháp này ở giữa kiếm khí sắc bén, sợ là giống vậy tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả cũng chỉ có bị vặn thành thịt tiết phần.
 
 	Lại xem Bách Lý Hỏa các người, nếu không phải là có Cơ Linh Vân ban thưởng hộ thể bảo vật, chỉ sợ cũng sớm đã là thương tích khắp người.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Biện pháp là có, bất quá đối với chúng ta mà nói nhưng là có chút khó khăn!"
 
 	"Có biện pháp liền tốt, sợ chính là không có biện pháp, sư tỷ, mau nói cho chúng ta nên làm như thế nào!" Trần Tấn Nguyên hỏi vội, khó khăn không sợ, sợ chỉ là không có phương pháp phá trận.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Cái này vạn tiên kiếm trận chính là thượng cổ thần trận, tụ họp vạn tiên lực lượng, phát huy ra vô thượng kiếm khí, coi như là tôn giả cảnh chân thần tiến vào trong trận cũng chỉ có rơi xuống phần, bất quá cái này vạn tiên kiếm trận không có vạn tiên chống đỡ, phát huy ra được uy lực thượng chưa đủ trong 1%, vạn tiên kiếm trận trong, có bảy thanh thần kiếm thành tựu trận cơ, chỉ cần đem cái này bảy thanh thần kiếm lấy, trận này tất phá!"
 
 	Nghe Cơ Linh Vân nói tới trận pháp này mạnh mẽ, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng hoảng sợ, trong 1% chưa đủ lực lượng cũng có thể đem mọi người vây khốn, nếu nếu là khỏe hẳn lúc đó, sợ là mình mới vừa vừa đi vào tới cũng sẽ bị giết trong nháy mắt, đây chính là liền tôn giả cảnh chân thần cũng có thể giết chết trận pháp.
 
 	"Thần kiếm ở nơi nào? Chúng ta cái này liền đi lấy!" Trần Tấn Nguyên lập tức liền nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ta đây là biết thần kiếm ở nơi nào, bất quá, cái này bảy thanh thần kiếm phải bảy người đồng thời lấy tới, nếu không trận pháp uy lực sẽ lập tức tăng nhiều, đến lúc đó trừ ta, sợ là các ngươi cũng không trốn thoát được."
 
 	"Bảy người?" Huyền Quy nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, ở chỗ này, tính tới tính lui cũng mới sáu người mà thôi, như thế nào có thể dành ra bảy người tới?
 
 	"Bát công chúa, không bằng để cho Thanh nhi cô nương cũng vào đi?" Hạc Nữ nói.
 
 	"Không được!" Hạc Nữ lời vừa mới qua lối ra, liền bị Trần Tấn Nguyên cắt đứt, "Thanh nhi bất quá cảnh giới tiên thiên, tùy tiện xông tới chỉ có chết phần, càng không cần phải nói để cho nàng mạo đại phong hiểm đi lấy kiếm!"
 
 	"Vậy phải làm thế nào cho phải? Trận pháp này không phải không có cách nào phá sao?" Huyền Quy có chút nóng nảy, thật vất vả tìm được tiên phủ, mắt xem liền có thể có thể tìm được cửa Thiên giới, lại bị một tòa vạn tiên kiếm trận cản được, chẳng lẽ cứ vậy rời đi sao?
 
 	"Ta có biện pháp!" Lúc này, Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi?" Tất cả mọi người nhìn về Trần Tấn Nguyên, mặt đầy nghi ngờ, Huyền Quy thậm chí mặn đang suy nghĩ, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này không phải là muốn hiện trường tạo người chứ ?
 
 	"Đúng rồi, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi có thân ngoại hóa thân thuật!" Cơ Linh Vân ngay tức thì phục hồi tinh thần lại, Huyền Quy mấy người cũng vỗ ót một cái, ngày đó Trần Tấn Nguyên đột phá cảnh giới võ đạo kim đan lúc này đã từng ở trước mặt bọn họ thi triển qua cái này hạng huyền ảo thần thông.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, chợt liền thi triển thân ngoại hóa thân đại thần thông, hóa ra 2 cái phân thân.
 
 	Bổn tôn hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Lấy ta bây giờ thực lực, nhiều lắm là có thể hóa ra 2 cái phân thân tới, cộng thêm các ngươi năm, gộp lại cộng tám người, đủ dùng!"
 
 	Thân ngoại hóa thân thật là thần kỳ, thậm chí là Cơ Linh Vân cũng phân biệt không ra cái đó là bổn tôn, cái đó là phân thân.
 
 	Cơ Linh Vân trong mắt lóe lên một tia vui vẻ, lập tức nói, "Bảy thanh thần kiếm lấy thiên xu, thiên tuyền, thiên cơ, thiên quyền, ngọc hành, khai dương, diêu quang, thất tinh vị rải rác trong trận, mỗi một cái cũng bao hàm vô thượng thần lực, các ngươi mỗi người tìm một phương vị, nghe ta chỉ huy, chuẩn bị lấy kiếm phá trận!"
 
 	"Uhm!"
 
 	Mấy người cũng sạch sẽ gọn gàng đáp ứng một tiếng, Huyền Quy chỉa vào đầy trời kiếm khí bay lên trời, trực tiếp hướng thiên quyền vị đi, ngay sau đó Bách Lý Hỏa đi ngọc hành vị, Hạc Nữ đi khai dương vị, Lan Ông đi thiên cơ vị.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé