converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Tiêu gia cũng là tu luyện qua một ít nước ngoài công pháp, cả người trên dưới lực lượng có gần 1,5 tấn, chỉ là cái này 1,5 tấn hậu thiên lực lượng, đã có thể cùng TQ cổ võ giới một ít hậu thiên sơ kỳ cao thủ thân xác thực lực sánh bằng, như vậy một cái tay trói gà không chặt bé gái, làm sao có thể giết được hắn, bất quá thấy Chung Ly mà giơ đao hướng hắn đi tới, hắn chỉ có thể lựa chọn không ngừng về phía sau di động thân thể, bởi vì là hắn biết, bên cạnh còn đứng một cái hung thần, nếu là mình phản kháng, nhất định sẽ bị chết rất thảm.
 
 	Chung Ly mà một bước tiếp một bước đi về phía Tiêu gia, mang trên mặt giãy giụa, do dự, thậm chí còn có sợ hãi, mới bảy tuổi nàng ngày thường liền gà cũng không có từng giết một cái, càng không cần phải nói giết người, điều này thật sự là quá khó khăn là nàng, nhưng là nàng biết, nếu như không dựa theo Trần Tấn Nguyên lời nói đi làm, vậy nàng liền không cách nào bái Trần Tấn Nguyên vi sư.
 
 	Tiêu gia đã lui đến sư tử đá bên cạnh, dựa vào sư tử đá ngồi, đã không thể lui được nữa, trên mặt đất bị hắn kéo đi ra liền một cái thật dài thủy ấn, đó là hắn bài tiết vật. Nhìn cô bé kia mang ánh mắt bén nhọn một bước tiếp một bước đi về phía mình, Tiêu gia không nhịn được bị sợ oa oa kêu to, xí xô xí xào hướng Chung Ly mà cầu xin cái gì, đáng tiếc Chung Ly mà một câu cũng nghe không hiểu.
 
 	Thời khắc này Tiêu gia hận không được từ mình sớm đi thời điểm học tập một chút tiếng Hoa, chết đến ập lên đầu lại có thể liền cầu xin tha thứ cũng không có người nghe hiểu, thật sự là quá bi thảm, nhìn Chung Ly mà đại khảm đao trong tay, Tiêu gia hai tròng mắt run lên, " Con mẹ nó, muốn giết bố, bố chết cũng phải kéo một chịu tội thay!"
 
 	Tiêu gia ý niệm mới vừa động một cái, sát khí lộ ra ngoài, hai con mắt trợn mắt nhìn Chung Ly mà một cái, bị sợ Chung Ly mà lui về sau 2 bước, hai tay thiếu chút nữa đem không dừng được đao đem, dao phay thiếu chút nữa rơi xuống đất.
 
 	Tiêu gia sát khí vừa ra, Trần Tấn Nguyên liền biết người nầy muốn chó cùng đường quay lại cắn, ngay sau đó lâm không một chỉ điểm ra. Một đạo chỉ phong vèo một tiếng bắn đi ra ngoài, dường như trong Tiêu gia ngực đại huyệt. Tiêu gia lập tức liền bị đặt ở nơi đó, một không thể động đậy được.
 
 	"À? Ta đây là thế nào, làm sao không động được, làm sao ngay cả lời cũng không nói ra được!" Tiêu gia chỉ cảm thấy mình ngực bị thứ gì cho đánh một cái, sau đó liền cả người chua tê tê, giống như quất gân vậy, không cách nào nhúc nhích chút nào, há mồm ra muốn kêu lên 2 giọng, cũng không có ai bất kỳ thanh âm phát ra ngoài, Tiêu gia lập tức liền hoảng." Truyền thuyết TQ có thần kỳ vô cùng điểm huyệt thuật. Chẳng lẽ là bị điểm huyệt?"
 
 	Thời điểm mấu chốt như thế bị người điểm huyệt đạo, không thể nhúc nhích, không thể nghi ngờ là được một đầu mặc cho người làm thịt dê con, bây giờ đừng nói là một cái bảy tuổi bé gái, coi như là một cái ba tuổi đứa nhỏ cũng có thể hại chết mình. Tiêu gia mang trên mặt vô cùng kinh hoàng, giờ phút này trước mặt cái này giơ đao bé gái ở hắn trong mắt, không thể nghi ngờ chính là một cái ác ma.
 
 	Gặp Tiêu gia đột nhiên không có nhúc nhích, ánh mắt hung ác đột nhiên biến thành kinh hoàng, Chung Ly mà run sợ kinh hãi liền chốc lát, lại lấy dũng khí hướng Tiêu gia đến gần, đi tới Tiêu gia bên người, Chung Ly mà dáng vẻ run rẩy đem dao phay giơ lên, nhưng là lại không có chặt xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn. Nhưng gặp vậy Tiêu gia khóe mắt lại nặn ra mấy giọt nước mắt, trên mặt một bộ kinh hoàng thêm cầu khẩn quấn quít diễn cảm, trong miệng hu hu hu không biết muốn nói gì, nhưng phải thì phải không nói ra được. Chung Ly mà dao phay Tiêu gia đáng thương hình dáng, dao phay đình trệ ở giữa không trung, do do dự dự không dám chặt xuống.
 
 	"Giết hắn!" Gặp Chung Ly mà ngừng lại. Trần Tấn Nguyên quát to một tiếng, thúc giục.
 
 	"À!" Bị Trần Tấn Nguyên hù dọa một cái, Chung Ly mà thấp kêu một tiếng, đao trong tay thiếu chút nữa rớt xuống, nghe Trần Tấn Nguyên thúc giục, Chung Ly mà vậy đã để xuống dao phay, lần nữa giơ lên.
 
 	"Hu hu hu!" Tiêu gia trong mắt tràn đầy kinh hoàng, nước mắt nước mũi rào rào lưu đầy mặt đầy, đối mặt cái chết uy hiếp, nhưng không có năng lực đi phản kháng, như vậy cũng tốt so một người bị sống sờ sờ phải đưa lên đoạn đầu đài, nghênh đón chết đến một khắc kia vậy, không có đến kia cái thời điểm, là không có bất kỳ người có thể nhận thức người nọ ở một khắc kia tâm tình, Tiêu gia mặc dù là Chém Tay đảng đầu mục nhân vật, ở Chém Tay đảng trong địa vị không thấp, nhưng là càng người hung ác vật, lại càng sợ chết, đối mặt cái chết, Tiêu gia biểu hiện so thủ hạ hắn những cái kia tiểu đệ cũng không bằng, một cái nước mũi một cái lệ, nếu như không có bị điểm ở huyệt đạo mà nói, hắn nhất định sẽ không chút do dự cùng trước mắt cái này bé gái quỳ xuống, hèn mọn cầu xin tha mạng.
 
 	"Mau, giết hắn!" Trần Tấn Nguyên nhìn Chung Ly mà trong tay cao giơ cao, chậm chạp không chịu rơi xuống dao phay, lần nữa bạo quát một tiếng.
 
 	Tiêu gia biết mình đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không nhịn được nhắm hai mắt lại, yên lặng chờ đợi người mình đầu rơi xuống đất một khắc kia tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiêu gia trong lòng máy động, nghe được một tiếng thanh lượng tiếng va chạm, "Chẳng lẽ đây chính là đầu rơi xuống đất thanh âm, làm sao ta không có cảm giác được đau đớn đâu ? Chẳng lẽ là đao quá nhanh!"
 
 	Từ từ mở hai mắt ra, Tiêu gia rất sợ mở mắt một khắc kia, sẽ thấy mình vậy đã cùng đầu chia lìa thân thể, nhưng mà mở mắt một khắc kia, cảnh tượng trước mắt lại để cho hắn mừng rỡ phải nước mắt như mưa như thác lũ vậy rơi xuống.
 
 	"Ly nhi không được, Ly nhi không làm được, không giết được hắn! Hu hu hu. . ." Chung Ly mà trong tay dao phay đã rơi ở trên mặt đất, Tiêu gia mới vừa nghe được thanh âm cũng không phải là đầu mình rơi xuống đất thanh âm, mà là Chung Ly mà trong tay dao phay rơi trên mặt đất phát ra thanh âm. Thời khắc này Chung Ly mà lại có thể che mắt khóc, hoàn toàn không có mới vừa rồi vậy quật cường.
 
 	"Ngươi tại sao không làm được?" Trần Tấn Nguyên đi tới Chung Ly mà sau lưng, nhẹ nhàng vỗ một cái Chung Ly mà đầu, giọng nhưng là so mới vừa rồi muốn êm ái rất nhiều.
 
 	"Ly nhi thấy hắn trong mắt mang theo tuyệt vọng, liền không hạ thủ được, loại ánh mắt đó Ly nhi giống như thấy được mẹ bị quan phủ sát hại thời điểm ánh mắt vậy, Ly nhi không dùng, không thể bái anh cả làm thầy!" Chung Ly mà ô yết đứng lên, nước mắt rào rào chảy xuống, có một phát không thể thu thập khuynh hướng.
 
 	"Ly nhi, ngươi nếu là mới vừa rồi thật ra tay giết hắn, anh cả chắc chắn sẽ không thu ngươi làm đồ đệ, bởi vì vì anh sẽ không thu một cái từ nhỏ liền tràn đầy giết hại lòng người làm đồ đệ, đó cùng ma đạo đã không có gì khác biệt! Ngươi mới vừa rồi biểu hiện, để cho ta rất hài lòng!" Trần Tấn Nguyên cúi người, đem Chung Ly mà bế lên, ngồi ở cánh tay trái của mình ở trên, tiểu cô nương này mặc dù đã bảy tuổi, nhưng là mặt vàng người gầy, rất rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ, cả người tựa hồ cũng không có hai lượng thịt, ôm tựa hồ còn không có một cái năm tuổi đứa bé nặng.
 
 	"Anh cả, là thật sao?" Chung Ly mà nhìn Trần Tấn Nguyên, thượng mà còn có chút khóc thút thít, có chút không rõ tại sao mình không có giết người kia, ngược lại để cho Trần Tấn Nguyên hài lòng.
 
 	"Sau này cũng không thể kêu nữa anh cả!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, dùng tay áo xoa xoa Chung Ly mà nước mắt trên mặt.
 
 	" Uhm, sư phụ!" Chung Ly mà sững sốt một hồi, ngay sau đó liền rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên trong lời nói bao hàm ý, mừng rỡ như điên ngọt ngào kêu một tiếng, nước mắt lại chảy ra, bất quá lần này không phải lệ thương tâm nước, mà là nước mắt vui sướng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/