converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Vậy cái bàn tay chủ nhân chính là Trần Tấn Nguyên, cái này Cao Đại Đảm thực lực tuy mạnh, nhưng là không có thi triển ra hắn vậy lực lượng hình năng lực thiên phú, cũng tối đa chỉ có không sai biệt lắm 250 tấn lực lượng, đây đối với gần như triệu cân thân xác thực lực Trần Tấn Nguyên mà nói, tiếp một quyền này không thể nghi ngờ là chuyện dễ dàng, chỉ là một chưởng lộ ra liền bắt được Cao Đại Đảm thiết quyền, lại dùng Thái cực giảm bớt lực, đem lực lượng toàn bộ đều tháo vào lòng đất.
 
 	"Ngươi chỉ chút này lực lượng sao? Quá yếu!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, chân trái đánh chân lập tức đá, chính giữa Cao Đại Đảm ngực, Cao Đại Đảm chưa từ mình không chỗ nào bất lợi thiết quyền bị người bắt được trong khiếp sợ tới, liền hoảng sợ phát hiện mình ngực truyền tới một cổ lực lớn, ngay sau đó liền thấy trước mặt cái đó đáng giận tiểu tử cách mình càng ngày càng xa, "Hắn vẫn là mạnh như vậy!"
 
 	Cao Đại Đảm thân thể vạch qua một cái đường parabol, trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên đánh chân đá bay, ngay tức thì không vào núi Tiêm trong rừng rậm, cũng không biết bay bao xa.
 
 	Dưới đài tất cả thi vương đô bị kinh hãi, vô cùng cường đại thánh vương lại có thể bị người cứ như vậy trực tiếp một cước đá bay, người đàn ông này phải có bao nhiêu lực lượng à? Từ Cao Đại Đảm một quyền đập tới, liền trốn tới Trần Tấn Nguyên sau lưng Hổ tử, giờ phút này cũng là mặt đầy sùng bái nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này lão đại thật sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Tống Đại Phân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, rốt cuộc xem rõ ràng, nguyên lai người đàn ông này cũng không phải là mình tưởng tượng đơn giản như vậy, mình ở trưởng thành, người đàn ông này cũng giống vậy ở trưởng thành, đối mặt Cao Đại Đảm công kích, nếu như nàng không sử dụng mẫu hoàng uy áp mà nói, cũng tuyệt đối không làm được hướng Trần Tấn Nguyên như vậy hời hợt.
 
 	"Thằng nhóc , quả nhiên có bản lĩnh, Bổn giáo chủ hơn nữa mong đợi ngươi trên người huyết dịch!" Tống Đại Phân ngẩng đầu nhìn chém thi trên đài Trần Tấn Nguyên, mang trên mặt vẻ ngưng trọng.
 
 	"Đa tạ giáo chủ khen ngợi, nếu như giáo chủ đáp ứng điều kiện của ta, tự nguyện cùng ta hợp tác, vậy tại hạ ngược lại là có thể thả các ngươi một con ngựa! Về phần tại hạ trên người huyết dịch, sợ rằng ngươi là vĩnh viễn cũng đừng nghĩ uống!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, có chút xem thường.
 
 	"Các con, lên cho ta, bắt thằng nhóc này, lão nương muốn uống quang nàng máu!" Tống Đại Phân huyết mâu 1 bản, cắn răng nghiến lợi hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái, cường đại mẫu hoàng uy áp hạ, những cái kia rụt rè e sợ thi vương thân bất do kỷ một cổ não hướng Trần Tấn Nguyên phóng tới.
 
 	"Cần gì chứ, tìm những thứ này con tép đi tìm cái chết!" Nghe được Tống Đại Phân hò hét, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, còn lấy là mình là ở Hoa Quả sơn ở trên đánh Tôn hầu tử, bất quá những thứ này các con cũng không phải là con khỉ hầu cháu, mà là tất cả khuôn mặt kinh khủng dử tợn thi vương.
 
 	"Hóa cốt miên chưởng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, tay trái cầm kiếm, tay phải nhẹ bỗng đánh ra một chưởng, chưởng phong nhất thời cuốn đành dụm được một hồi sóng cuồng, như dời núi lấp biển vậy hướng xông lên đài cao chúng thi vương đè đi.
 
 	Liệt cay chưởng phong nhu nhược phiêu nhứ giống vậy thổi qua, những cái kia không sợ chết vậy vọt tới trước thi vương thoáng chốc ở giữa liền từng mảnh té bay ra ngoài, còn còn trên không trung lúc này cường đại kia thân xác liền lã chã tuôn rơi giống như phấn hóa vậy, hóa là từng viên nhỏ bé hạt cát, rơi xuống đất lúc đã là một nâng nâng cát bụi, thậm chí liền quần áo đều bị hóa điệu, chưởng phong sau này, trên mặt đất trừ trải tầng 1 nho nhỏ phấn sa bên ngoài, liền một giọt máu cũng không thấy được.
 
 	"Hống, hống! ~" từng tiếng hoảng sợ gầm nhẹ, những thứ này thi vương cảnh giới cương thi, đều là khôi phục thần trí tồn tại, thấy kinh khủng này cảnh tượng, còn ai dám ở trên, mỗi một người đều chạy thoát thân tựa như lui về, mặc cho Tống Đại Phân như thế nào lái, cũng không dám lại xông lên chém thi đài.
 
 	"A di đà phật, tội quá tội quá!" Một chưởng này ít nhất cũng giết hơn mười đầu thi vương, Trần Tấn Nguyên trong miệng thanh nỉ non, nghe vào Tống Đại Phân trong tai, nhưng là tức giận muốn ói máu.
 
 	"Thằng nhóc , lão nương ngày hôm nay phi giết ngươi không thể!" Tống Đại Phân tức giận đã đạt đến trình độ cao nhất, dưới chân chớp mắt, khoảng cách gần như vậy giống như là thuấn di vậy xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên người, răng nanh ngay tức thì lộ ra ngoài, hướng Trần Tấn Nguyên cổ táp tới.
 
 	"Không nghĩ tới cái này yêu bà tử ra tay một cái liền thi triển ra tốc độ thiên phú!" Trần Tấn Nguyên khá cảm thấy ngoài ý muốn, nữ nhân này tốc độ thiên phú thi triển ra đã đến gần bốn lần tốc độ âm thanh vượt qua độ nhanh, Trần Tấn Nguyên mặc dù gần đây thân xác thực lực gặp trưởng, cũng chỉ là đột phá ba lần tốc độ âm thanh đại quan, tốc độ bây giờ cũng nhiều nhất có thể phát huy ra 3.5 lần tốc độ âm thanh, lại mau, thân xác cũng sẽ bị tốc độ cực nhanh cho Houkai, mà đây cương thi lĩnh ngộ tốc độ thiên phú, lại có thể có thể coi thường thân thể trói buộc, lợi dụng yếu hơn mình thân xác thi triển ra so mình mau tốc độ, Trần Tấn Nguyên thần thức đầy đủ thả, mới miễn cưỡng bắt được Tống Đại Phân quỹ tích.
 
 	"Hô...!" Nếu bắt được quỹ tích, Trần Tấn Nguyên liền không có lý do để cho Tống Đại Phân được như ý, trực tiếp trở tay một bàn tay quơ ra ngoài, đùng một tiếng cho Tống Đại Phân một cái bợp tai, Tống Đại Phân bất ngờ không kịp đề phòng, đến khi kịp phản ứng lúc, Trần Tấn Nguyên bàn tay đã quất vào mặt nàng ở trên, trực tiếp liền bay ra ngoài.
 
 	"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Thiếu chút nữa thì bị cái này vợ cắn!" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút vẫn còn sợ hãi, mới vừa rồi hắn đều đã cảm giác Tống Đại Phân răng nhọn tiếp xúc tới mình da, lại trễ một khắc, hàn quang kia lòe lòe răng nanh nhất định đã đâm vào mình cổ, không có thi triển thân thể cứng cáp thần công thân xác, Trần Tấn Nguyên có thể không phải là có thể chống đở được cái này chúng thi chi mẹ răng nanh, coi như là mình kịp thời thi triển thân thể cứng cáp thể, cũng không nhất định có thể đở nổi.
 
 	"Oành!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên trong lòng may mắn lúc này đột nhiên sau lưng cổ lực lớn tấn công tới, chút nào không phòng bị dưới, Trần Tấn Nguyên cả người đều bị đánh bay ra ngoài, oành một tiếng nện ở hơn năm mươi mét bên ngoài trên mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái hố to.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị một quyền này cho đánh gục, một quyền này ít nhất có 250 tấn lực lượng, ngũ tạng lục phủ đều cảm giác dời vị, cổ họng một ngọt thiếu chút nữa khạc ra một búng máu, lại là bị tổn thương.
 
 	"Khinh thường!" Trần Tấn Nguyên từ trong hầm bốc lên, kiềm chế xuống hộc máu xung động, móc ra một viên long hổ kim đan ăn vào, nhìn về phía mới vừa rồi mình đứng địa phương, nhất thời trên mặt hiện đầy sát ý, lại là Cao Đại Đảm đánh lén mình.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi cũng bất quá như vậy thôi!" Thấy Trần Tấn Nguyên bị mình một quyền đánh bay, Cao Đại Đảm có chút ngông cuồng cười lớn.
 
 	"Lão đại, ngươi không có sao chứ?" Hổ tử thấy Trần Tấn Nguyên lại có thể gặm xức thuốc, trên mặt lập tức liền hiện đầy kinh hoảng.
 
 	"Hề hề, tiểu tử, ngươi vẫn là cố ngươi một chút mình đi!" Cao Đại Đảm đứng ở Hổ tử bên người không xa, nghe được Hổ tử nói chuyện, lập tức đằng một cái xoay người, một quyền đánh phía Hổ tử.
 
 	"Mộc thứ!" Hổ tử ánh mắt lẫm liệt, lập tức bay lên không nhảy lên, kêu gọi chung quanh mộc nguyên lực, hóa là từng cây một mạch mang vậy kim đâm, bá lạp lạp hướng Cao Đại Đảm bắn tới.
 
 	Cao Đại Đảm con ngươi co rúc một cái, sợ hết hồn, mới vừa rồi bị mộc thứ tập kích thảm trạng còn rành rành trong mắt, huơi ra thiết quyền lập tức rụt trở lại, gót chân đi trên đất giẫm một cái, lập tức liền bay ngược liền hơn mười mét, quay lại xem mình nguyên lai ở địa phương đó, vậy ùn ùn kéo đến mộc thứ đã đâm vào tấm đá bên trong, chỉ ở trên tấm đá lưu lại một cái cái rậm rạp chằng chịt mắt nhỏ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/