converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Bạch Vô Hà trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Đạo Chích bàn tay dương chi ngọc tịnh bình, dùng một bộ biểu tình không thể tin nhìn Đạo Chích, run lẩy bẩy nói , "Ngươi, ngươi, ngươi, tịnh bình tại sao sẽ ở tay ngươi ở trên?"
  
  	Giờ khắc này, Bạch Vô Hà đáy lòng dâng lên một cổ không quá hay dự cảm, cái này tịnh bình rõ ràng bị Phổ Dật thu về, đặt ở Quan Âm trong thần điện, như thế nào lại sẽ xuất hiện Đạo Chích trong tay, chẳng lẽ lại bị trộm?
  
  	Lúc này mới mấy ngày, tịnh bình lại bị trộm ra ngoài, đây nếu là để cho chưởng giáo biết, có thể nên làm thế nào cho phải? Bạch Vô Hà sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đầu óc hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo.
  
  	"Hì hì, Bạch huynh đệ, ta đây cũng không phải là vì cứu người sao, ngươi liền làm không thấy được chính là, một hồi dùng xong, ta đem nó trả lại chính là, bảo đảm thần không biết quỷ không hay!" Đạo Chích gặp Bạch Vô Hà sắc mặt kia, vội vàng đem tịnh bình bỏ vào ông cụ Thiên Dật trên tay, cười hắc hắc vỗ một cái Bạch Vô Hà bả vai.
  
  	"Cmn, vì cứu người? Bình này đã sớm bị ngươi trộm ra liền có được hay không, ta cũng không tin ngươi sẽ tiên tri biết trước?" Bạch Vô Hà nhìn Đạo Chích vậy tấm tiện tiện mặt, trong lòng đem Đạo Chích cả nhà cho thăm hỏi một lần, tên nầy thật là tặc đảm bao thiên, thứ gì cũng dám trộm, cái này hoàn hảo là bị mình thấy, nếu như là người ngoài thấy, sợ rằng liền chết thế nào cũng không biết.
  
  	Lúc này hắn còn có thể nói gì đây, bây giờ cứu Đường Duyệt Tâm muốn chặt, những chuyện khác đều phải vứt qua một bên, tịnh bình chuyện, cùng giải cứu hoàn Đường Duyệt Tâm nói sau không muộn.
  
  	"Đi, mang nàng đi ra bên ngoài!"
  
  	Nên trong nhà chật chội, ông cụ Thiên Dật liền đối với cô gái đồ trắng kia phân phó một tiếng, nâng tịnh bình, mang mọi người tới bên ngoài.
  
  	Thiếu nữ đồ trắng rất nhanh cũng đỡ đã bị kịch liệt nhức đầu hành hạ ngất xỉu Đường Duyệt Tâm đi ra, ông cụ Thiên Dật một phen xúi giục, Lâm Y Liên mấy nữ cũng đi lên hỗ trợ, để cho Đường Duyệt Tâm ngồi xếp bằng ở vậy bên cạnh cái ao trên đất trống.
  
  	Có lần trước cho Đỗ Quyên tẩy nghiệp lực trải qua, mọi người đều biết ông cụ Thiên Dật muốn làm gì, lần này cũng không cần ông cụ Thiên Dật phân phó, tất cả mọi người đều cuống quít mau tránh ra, hơn nữa còn là lắc mạnh phải xa xa, sợ bị nghiệp lực nước dính vào chút nào.
  
  	Ông cụ Thiên Dật nâng tịnh bình quơ quơ, liền đem tịnh bình ở giữa cành liễu lấy ra ngoài, không nói hai lời, trong miệng nói lẩm bẩm, chấm hai giọt tiên thiên chi khí, liền đi Đường Duyệt Tâm đỉnh đầu vẩy tới.
  
  	Tiên thiên chi khí hóa là một mảnh cam lâm, tự Đường Duyệt Tâm đỉnh đầu đổ xuống, rất nhanh liền hóa là nồng trọc nước đen, từ Đường Duyệt Tâm nơi ngồi chỗ đi 4 phương dòng nước chảy, nhìn qua rất là quỷ dị.
  
  	"Đó là cái gì?"
  
  	Thiếu nữ đồ trắng không có gặp qua, thấy Đường Duyệt Tâm trên người chảy xuống nước đen, liền không nhịn được tò mò hướng Đạo Chích hỏi.
  
  	Đạo Chích bỉu môi, vốn là trong lòng còn có chút tức tối bất bình, bất quá xem ở nơi này thiếu nữ đồ trắng còn tính là mỹ nữ phân thượng, cũng miễn cưỡng mở miệng, "Đồ chơi kia là nghiệp lực biến thành, để cho người phàm dính vào một tia, có thể phải ngã nửa đời huyết môi!"
  
  	"À! Đó chính là nghiệp lực sao?" Thiếu nữ đồ trắng nghe vậy, trong mắt đều là kinh dị, thân thể không tự chủ được lại hướng phía sau thối lui, thấp giọng lẩm bẩm, "Nguyên lai sư tỷ trên người lại có nhiều như vậy nghiệp lực, thật đúng là kinh người!"
  
  	Đạo Chích bỉu môi cười một tiếng, "Đúng vậy, chúng ta mỗi một trên người đều có nghiệp lực tồn tại, ta đang chuẩn bị để cho lão đầu này cho ta tắm một cái, như thế nào, người đẹp, có thể có hứng thú, đến lúc đó chúng ta cùng tắm?"
  
  	"Bóch. . ."
  
  	Thiếu nữ đồ trắng nghe vậy, đột nhiên ở giữa quay mặt lại gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Chích, sắc mặt tái xanh xanh mét, chợt một cái tát liền tới, Đạo Chích còn chưa kịp phản ứng, thiếu nữ đồ trắng bàn tay cũng đã phiến ở hắn vậy tấm tiện tiện trên mặt.
  
  	"Con bà nó, ngươi tại sao đánh ta?" Đạo Chích một chút đã bị đánh lừa, bụm mặt không giải thích được nhìn cái này dường như thanh thuần vô hại người đẹp.
  
  	"Ngươi, ngươi, ngươi tên lưu manh này, ai cùng ngươi cùng tắm!" Thiếu nữ đồ trắng mặt đầy công phẫn nhìn Đạo Chích, bộ dáng kia giống như là hận không thể lại phiến một cái tát tựa như.
  
  	Đạo Chích vỗ ót một cái, "Ta choáng váng, ta là nói giống như nàng như vậy tắm nghiệp lực, lại không nói tắm, xem ngươi như vậy, cũng còn chưa trổ mã hoàn toàn, ta còn không muốn cùng ngươi tắm đâu!"
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Nửa câu đầu còn để cho thiếu nữ trong lòng vì mình hiểu lầm mà dâng lên một vẻ xấu hổ, nhưng mà cái này nửa câu sau lại để cho nàng càng thêm giận dữ, tay nhỏ vung lên, muốn lại luân phiên Đạo Chích một cái tát, nào ngờ Đạo Chích sớm có phòng bị chạy đi.
  
  	"Khốn kiếp, lại dám trêu đùa ta, cùng sư tỷ khỏi bệnh rồi, ta khẳng định không tha cho ngươi!" Thiếu nữ hung hãn giậm chân một cái, nhìn cách đó không xa hướng về phía mình tiện cười Đạo Chích, trong miệng thấp giọng xích mắng, thật hận không được lên đi đem tên kia miệng xé rách, bất quá tâm kết Đường Duyệt Tâm an nguy, nàng hay là đem trong lòng vậy cổ giết người dục vọng ép xuống.
  
  	Ông cụ Thiên Dật thần sắc nghiêm túc, trong tay cành liễu không ngừng tự nhiên ra từng giọt dương chi ngọc lộ, một lần lại một lần cọ rửa, nước đen không ngừng từ Đường Duyệt Tâm trên người dòng nước chảy xuống, trừ ông cụ Thiên Dật chân đạp mấy tấc đất, chu vi hơn mười thước mặt đất đều bị nhuộm thành nồng nặc màu đen, nhìn qua vừa là quỷ dị, lại là kinh người, tất cả mọi người không thể không lại lui về phía sau.
  
  	Đường Duyệt Tâm trong thân thể giống như là cất giấu một đoàn mực vậy, ông cụ Thiên Dật mình cũng không nhớ rõ đã vẩy ra liền nhiều ít giọt thần thủy, nguyên bản tinh khiết không rãnh tiên thiên chi khí, đang hướng phớt qua Đường Duyệt Tâm thân thể sau đó, vẫn là nồng đen như mực.
  
  	"Cái này trên người cô nương nghiệp lực quả thật khổng lồ, nghĩ đến vậy 'Lục đạo luân hồi quyết' nhất định là không có tính người đến trình độ cao nhất!" Ông cụ Thiên Dật không nhịn được kinh hãi, như cũ hướng Đường Duyệt Tâm không ngừng tự nhiên thần thủy.
  
  	Nghiệp lực biến thành mực, dần dần hợp thành một cổ giòng suối nhỏ, một bên tiêu tán, một bên dòng nước chảy, từ từ chảy vào bên cạnh vậy miệng ao cá trong, ao cá nước ngay tức thì biến thành đen ngòm màu mực, giống như bị ném vào cao độc họ hóa học thuốc men, trong nước vô luận có cá tôm cua lập tức chết, thậm chí liền búng cũng không kịp búng một chút. Tất cả mọi người đều há to miệng, cũng coi là thấy được nghiệp lực chỗ kinh khủng.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái qua nửa giờ, từ Đường Duyệt Tâm trên người dòng nước chảy xuống thần thủy rốt cuộc bắt đầu từ từ trở nên thanh sáng lên, nguyên bản đen nhánh màu mực cũng bắt đầu từ từ thối lui, Đường Duyệt Tâm hai tròng mắt thật chặt nhắm, cũng không biết phát sinh hết thảy, trên trán vậy luân phiên quỷ dị trăng lưỡi liềm, màu sắc đang chậm rãi trở thành nhạt.
  
  	Ông cụ Thiên Dật trên mặt phát hiện qua vẻ vui mừng, cố không thể đau lòng thần thủy, lại tiếp tục vẩy chốc lát, rốt cuộc, từ Đường Duyệt Tâm trên người cọ rửa xuống thần thủy đã không mang theo bất kỳ cạnh sắc, quanh quẩn ở chung quanh nghiệp lực nước, cũng từ từ theo gió tiêu tán.
  
  	Nghiệp lực tiêu tán sau đó, đen nhánh mặt đất cũng rất nhanh khôi phục màu sắc nguyên thủy, trừ vậy trong mương đảo trắng cái bụng cá tôm cùng mọi người chung quanh trên mặt bộ kia vẫn còn sợ hãi sâu đậm diễn cảm, mới vừa rồi tựa hồ hết thảy cũng không có phát sinh qua vậy.
  
  	"Đạo tôn tiền bối, sư tỷ ta thế nào?" Đợi đến nghiệp lực tan hết, thiếu nữ đồ trắng vội vả hướng ông cụ Thiên Dật chạy đi.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/