converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đạo Chích dùng sức trợn mắt nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, "Bố nếu là đi, trước há chẳng phải là uổng công cõng ngươi lão này lên núi một chuyến?"
 
 	Nói xong, Đạo Chích xoay người, ghim cái trung bình tấn ngồi chồm hổm xuống, vỗ một cái bả vai mình nói , "Nhanh chóng đi lên, bọn họ có thể đi xa!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật vui vẻ cười to, thân thủ khỏe mạnh tung người nhảy một cái, liền nhảy tới Đạo Chích trên lưng, đưa tay ở Đạo Chích trên đỉnh đầu vỗ một cái, "Ngựa tốt mà, mau mau chạy, phải mà giá. . ."
 
 	"Cmn, bố nhịn, đến lúc đỉnh núi, ngươi lão này nếu là đổi ý không cho ta rửa sạch nghiệp lực, bố không dứt đem cứt cho ngươi đánh ra, còn muốn đem trứng cho ngươi bóp vỡ!" Lão này lại có thể đem mình làm súc sinh sai khiến, Đạo Chích cắn răng thật chặt, miễn cưỡng đem tràn đầy tà hỏa ép xuống, nhưng trong lòng thì đang mắng mẹ.
 
 	"Đứng lại, các ngươi là người nào?"
 
 	Mất lão sức lực, một đám người mới vừa lên núi, liền bị mấy cái mặc tăng y màu vàng hòa thượng cản lại, người người trong tay cũng nắm một cái tề mi trường côn, côn bưng thẳng đến Trần Tấn Nguyên mấy người, mang trên mặt hết sức phòng bị.
 
 	Gặp giá thế này, Trần Tấn Nguyên cùng ba cô gái đều sững sốt sững sờ, Lâm Y Liên tiến lên phía trước nói, "Các vị đại sư, ta là Bách Hoa cốc cốc chủ Liễu Nhứ cử xuống đệ tử Lâm Y Liên, lần này là tới thăm viếng Quan Âm giáo."
 
 	Cầm đầu một cái tuổi tác lão chút hòa thượng lông mày trắng tiến lên, cẩn thận nhìn xem Lâm Y Liên, hồi phục lại nhìn chăm chú sau lưng Trần Tấn Nguyên cùng Man Linh Nhi hai nữ hồi lâu, mới miệng hô phật hiệu nói , "Các vị thí chủ, nhưng có bái thiếp?"
 
 	Lâm Y Liên hơi chậm lại, không nói gì. . .
 
 	"Đó chính là không mời mà tới, các vị thí chủ hay là mời hồi đi!" Hòa thượng lông mày trắng nhẹ nhàng lắc đầu một cái.
 
 	"Ngộ Trần sư huynh, bọn họ là bạn của ta, xin sư huynh được cái thuận lợi!" Đây là Bạch Vô Hà rốt cuộc sau một bước chạy tới, đứng ở vậy hòa thượng lông mày trắng trước mặt, hướng về phía hòa thượng lông mày trắng chắp tay.
 
 	"Nguyên lai là Bạch sư đệ!" Hòa thượng lông mày trắng thấy Bạch Vô Hà, trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên, cũng chắp hai tay hướng về phía Bạch Vô Hà làm một ấp.
 
 	"Nguyên lai là ngộ Trần sư huynh đang làm nhiệm vụ!" Bạch Vô Hà trên mặt dâng lên vẻ vui mừng, xoay người chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên mấy người, nói , "Mấy vị này là bạn của ta, ở xa tới tìm ta, hy vọng sư huynh được cái thuận lợi, thả chúng ta thông qua!"
 
 	"Sư đệ hồ đồ, trong môn nhưng có quy định, không kinh cho phép tự mình dẫn người lên núi, sẽ gặp phạt nặng!" Hòa thượng lông mày trắng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, gầy teo trên mặt phát hiện qua một tia cấp sắc.
 
 	Hòa thượng lông mày trắng pháp danh ngộ Trần, cùng Bạch Vô Hà vậy, ở trong phái chỉ có thể coi như là không trên không dưới một loại kia đệ tử, cùng Bạch Vô Hà cũng có chút giao tình, cho nên mới vừa rồi Bạch Vô Hà thấy là ngộ Trần ở thủ sơn, lúc này mới sẽ mặt hiện lên vui mừng, dẫu sao có người quen dễ làm chuyện.
 
 	Gặp ngộ Trần ngăn không cho vào, Bạch Vô Hà hơi nhíu mày một cái, hướng về phía ngộ Trần vẫy vẫy tay, "Sư huynh ngươi lại nghe ta nói!"
 
 	Nói xong liền đến gần ngộ Trần bên tai thần thần bí bí thấp giọng rỉ tai mấy câu, cũng không biết nói cái gì, chỉ thấy ngộ Trần trên mặt vẻ kinh sợ càng ngày càng thịnh, 2 con mắt thiếu chút nữa đều phải từ trong hốc mắt rơi đi ra.
 
 	"Ngươi nói nhưng mà chân thực?" Bạch Vô Hà nói xong, ngộ Trần dùng sức nuốt ngụm nước miếng, xoay mặt len lén hướng Trần Tấn Nguyên mấy người nhìn mấy lần, do có chút không tin hướng về phía Bạch Vô Hà hỏi.
 
 	Bạch Vô Hà nghiêm túc gật đầu một cái, "Câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm hư giả, tổ sư gia liền ở phía sau, nếu không tin, chờ lát nữa hắn đi lên ngươi tự mình hỏi hắn sao chính là!"
 
 	"Vậy, vậy cũng không cần!" Ngộ Trần vội vàng lắc đầu, thanh âm cũng có chút run rẩy, hướng về phía bên cạnh vậy mấy cái tay cầm trường côn hòa thượng phất phất tay, tỏ ý bọn họ lui ra, sau đó liền xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên mấy người nói , "Mấy vị khách quý, mời!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, không cần nghe lén hắn cũng biết Bạch Vô Hà mới vừa là mượn ông cụ Thiên Dật danh hiệu, có lúc quyền thế so bất kỳ giấy thông hành đều tốt khiến cho.
 
 	"Ơ, ta tưởng là ai ở chỗ này náo nhiệt, nguyên lai là Bạch sư đệ à?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên các người mới vừa bước vào núi Phổ Đà cửa chùa lúc này phía trước truyền tới một thanh âm âm dương quái khí, ngẩng đầu vừa thấy, một cái màu xám tro đạo trang chàng trai trẻ đang hướng đi tới bên này, sau lưng còn đi theo sáu tên lâu la.
 
 	"Hoàng sư huynh!"
 
 	Thấy người đàn ông này, Bạch Vô Hà chân mày ngay tức thì liền nhíu lại, mất tự nhiên vẻ chợt lóe lên, hướng về phía chàng trai kia thi lễ một cái, nhìn ra được, Bạch Vô Hà chắc đúng cái này họ Hoàng chàng trai có chút kiêng kỵ, hoặc là phải nói là chán ghét.
 
 	Vóc người vừa phải, thân cao so với Bạch Vô Hà tới muốn thấp hơn một ít, bất quá nhìn qua đến còn đoan chính, chàng trai trẻ đến phụ cận, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt thậm chí cũng không có ở Bạch Vô Hà trên người quét ở trên một cái, chỉ ở Trần Tấn Nguyên trên người dừng lại chốc lát, liền đưa mắt về phía Trần Tấn Nguyên sau lưng ba cô gái, ánh mắt lưu chuyển, nhiếp vu ba cô gái xinh đẹp, chàng trai trẻ ánh mắt đột nhiên sáng lên.
 
 	"Ngộ Trần sư huynh, nhưng mà ngươi đang làm nhiệm vụ, làm sao có thể tùy ý thả người đi vào?" Chàng trai trẻ giọng điệu ôn hòa, nhưng mà nhưng cho người một loại cao cao tại thượng vên mặt hất hàm sai khiến cảm giác.
 
 	"Cái này. . ." Ngộ Trần tiếng nói trệ, ngẩng đầu nhìn Bạch Vô Hà một cái, mặt lộ sầu khổ, hướng về phía chàng trai trẻ nói , "Hoàng sư đệ, bọn họ là. . ."
 
 	"Là cái gì? Trong giáo có quy định, thủ sơn bất lợi, cho nên tông môn bị tổn thương, trượng năm mươi! Mình đi hình luật đường lãnh phạt đi!" Ngộ Trần còn chưa kịp cãi lại, liền bị nam tử trẻ tuổi kia thô lỗ cắt đứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, lời này mặc dù là lại trách phạt ngộ Trần, nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được, lời này nói là cho Bạch Vô Hà nghe, dường như người đàn ông này cùng Bạch Vô Hà có chút gì ăn tết.
 
 	"Hoàng sư huynh, người là ta mang tới, không liên quan ngộ Trần sư huynh chuyện, mấy vị này đều là bạn của ta. . ." Bạch Vô Hà mặt đỏ lên, vậy để cho ngộ Trần bởi vì là mình mà bị trượng trách.
 
 	"Hề hề, ngươi thừa nhận liền tốt, tự mình dẫn người lên núi, tình tiết nhẹ người trượng hình phạt một trăm, tình tiết nghiêm trọng người đuổi ra khỏi sơn môn, ngươi là mình đi hình luật đường, vẫn là ta mang ngươi đi?" Chàng trai trẻ khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, Trần Tấn Nguyên từ hắn cặp mắt kia trong thấy được nồng nặc khinh thị, hoặc là phải nói là coi thường, người nầy đối với Bạch Vô Hà có rất sâu tích hận.
 
 	"Hoàng sư huynh đừng hùng hổ dọa người, ta khuyên ngươi vẫn là đừng nhúng tay chuyện này, nếu không sư đệ ta sợ ngươi không chịu nổi hậu quả!" Bạch Vô Hà tựa hồ cũng bị người trẻ tuổi kia âm dương quái khí, hùng hổ dọa người giọng làm cho có chút nổi giận, trong lồng ngực dâng lên một cổ khí tới, đôi mắt nhìn thẳng người trẻ tuổi kia, không bi cũng không tịch thu.
 
 	Cái này chàng trai trẻ tên là Hoàng Thế Kiệt, cha hắn Hoàng Bách Phong là chưởng giáo Phổ Dật chân nhân đệ tử đắc ý, hôm nay trông coi hình luật đường, Hoàng Thế Kiệt tự nhận thân phận cao quý, gần đây cũng xem thường Bạch Vô Hà bọn họ những thứ này thân phận thấp kém đệ tử.
 
 	Bởi vì trên thế tục giới người là 1 phái chưởng môn, Bạch Vô Hà trên người có cổ thiên nhiên kiêu ngạo, lời nói cử động bây giờ, cũng không biết làm sao liền chọc Hoàng Thế Kiệt khó chịu, đối với hắn các loại gây khó khăn, Bạch Vô Hà mới tới núi Phổ Đà, lấy là hắn sư tổ Hoa Vô Trần ở núi Phổ Đà còn có thể tính, căn bản là không có đem những chuyện này để ở trong lòng, vẫn là mình thích thi mình làm thôi, thậm chí phản thần tương cơ.
 
 	Hoàng Thế Kiệt vậy thấy qua một cái thân phận thấp kém đệ tử đối với mình loại thái độ này, lương tử cứ như vậy càng kết càng lớn, đến khi Bạch Vô Hà biết rõ liền cái này núi Phổ Đà từ trên xuống dưới tình thế quan hệ, biết Hoa Vô Trần ở núi Phổ Đà cũng không giống hắn nghĩ như vậy còn có thể tính sau đó, khi đó hối hận cũng đã muộn rồi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/