converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Màu vàng chân long tựa như căn bản cũng không sợ ngày đó lửa cháy vậy, ở trong lửa trời quanh quẩn lăn lộn, khi thì hướng tháp bích đụng, tựa hồ muốn phá vỡ luyện ma tháp, chạy khỏi trói buộc.
 
 	Luyện ma tháp vững vàng đứng ở trong Vạn Kiếp cốc, mặc cho Kim Long đụng mà sừng sững không nhúc nhích, cái này luyện ma tháp nhưng mà liền tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế cũng có thể giam cầm luyện hóa, dĩ nhiên cũng cũng không để bụng kim long điểm này công kích, mỗi tương ứng Kim Long đánh về phía vách đá, vách đá sẽ gặp đung đưa một tia sóng gợn, Kim Long đối với vách đá tạo thành tổn thương, rất nhanh lại tự động tu bổ, để cho Kim Long làm hết thảy đều là vô dụng công.
 
 	Luyện ma tháp cố nhiên cường hãn, nhưng là lại không có thể chống đỡ Kim Long trên người phúc tán ra uy áp, cổ uy áp này đối với cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả mà nói, có lẽ không tính là cái gì, nhưng là kinh động Đỗ Ngọc Thiền đám người, nhưng là uy áp trong cái loại đó trời sanh cấp trên hơi thở.
 
 	Vừa mới bắt đầu, Đỗ Ngọc Thiền cũng không nghĩ tới luyện ma tháp tràng này bạo động, sẽ là từ một con chân long cho đưa tới, rồng là thần vật, áp đảo chúng sanh trên, ở tam đại lục đã sớm tuyệt tích, căn bản là không chỗ có thể tìm ra, có thể tưởng tượng được Đỗ Ngọc Thiền thấy điều này chân long sau có khiếp sợ biết bao.
 
 	"Hống "
 
 	Kim Long gầm thét một tiếng, lướt qua trước cửa sổ, vừa vặn cùng Đỗ Ngọc Thiền đúng rồi một cái, Đỗ Ngọc Thiền không nhịn được lui về sau một bước, nàng từ đôi tròng mắt kia trong thấy được trí khôn và hài hước, một loại coi rẻ thương sanh cuồng ngạo.
 
 	"Mọi người lui về phía sau "Đỗ Ngọc Thiền nhíu mày một cái, một tiếng quát lạnh, thanh âm không lớn, nhưng rưới vào liền tại chỗ mỗi một người lỗ tai trong, để cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng, bao gồm năm vị thái thượng trưởng lão ở bên trong, cũng xa xa lui ra.
 
 	Trừ Đỗ Ngọc Thiền cùng chính mắt thấy được trong tháp chân long mấy người, những người khác cũng ở trong lòng suy đoán, trong tháp đến tột cùng là cái gì yêu vật, lại có thể phát ra như thế bá đạo uy áp, để cho Đỗ Ngọc Thiền cũng như vậy cẩn thận.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền hư lập ở tầng thứ năm nơi cửa chính, do dự chốc lát, tay phải nhẹ nhàng giơ lên, bấm cái Lan Hoa Chỉ, đầu ngón tay rất nhanh liền tụ lại liền một đoàn đỏ đậm quang.
 
 	" Mở !"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền khẽ quát một tiếng, hướng cửa tháp chỉ một cái, ánh đỏ hóa là chùm tia sáng, ngay tức thì không vào trên cửa đá tòa kia Thái cực âm dương ngư.
 
 	Thân tháp chấn động một cái, nhẹ nhàng rung một phần, ngay sau đó liền gặp tầng thứ năm tháp trên cửa âm dương ngư, quỷ dị xoay tròn truy đuổi đứng lên, một cái vòng xoáy chớp mắt ở giữa liền tạo thành, đen ngòm vòng xoáy miệng, hướng ra phía ngoài cổ trước từng cơn gió mạnh, gặp tháp cửa vừa mở ra, Đỗ Ngọc Thiền liền rơi về trên mặt đất, ngẩng đầu lên lẳng lặng chờ đợi.
 
 	"Hống "
 
 	Chỉ chốc lát sau, luyện ma tháp tầng thứ năm truyền tới một tiếng thô cuồng long ngâm, long ngâm trong giống như là xen lẫn cực độ hưng phấn, thanh âm chấn động lòng người phổi, ngay sau đó liền gặp một màu vàng trường điều trạng món đồ, từ cửa tháp chỗ chui ra, đằng lên giữa không trung.
 
 	"Đó là"
 
 	"Rồng! ! "
 
 	Kim Long bay lên ra, trong Vạn Kiếp cốc ngay tức thì liền sôi trào, trong tháp luyện ma lại có thể giam cấm một cái ở tam đại lục đã sớm tuyệt tích chân long, hơn nữa điều này chân long còn không có bị trong tháp lửa trời luyện hóa, do không thể mọi người không khiếp sợ.
 
 	Kim Long ở mây mù ở giữa quay cuồng, gầm thét, giống như là một đứa con nít vậy, hao thanh vô cùng kích động, ở trong mây mù lui tới, quanh quẩn ngao du, kinh khủng.
 
 	Long tộc đặc biệt uy áp phúc tán khắp nơi, đem toàn bộ Bách Hoa cốc bao phủ, thực lực thấp nằm trên đất run lẩy bẩy, mà tiên thiên trên đại cao thủ cửa cũng cố nén kinh hãi trong lòng, vận lên thần công ngăn cản vậy trời sanh cấp trên uy áp.
 
 	"Anh bạn trẻ, chớ ở vui đùa, xuống đây đi, lão thân có chuyện tham khảo ý kiến!" Mọi người ở đây há hốc miệng ba vây xem lúc, Đỗ Ngọc Thiền nhíu mày một cái, hướng về phía trong mây mù bay lên Kim Long truyền âm nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là trong lòng nổi lên nghi ngờ, chẳng lẽ Đỗ Ngọc Thiền biết con kim long này sao? Hết tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp vậy Kim Long cúi người hướng mặt đất xem xét liền một cái, ngay sau đó vẫy đuôi một cái, một cái hụp đầu xuống nước ghim xuống.
 
 	Kim Long thế tới hung hung, cả người trên dưới vậy cổ uy nghiêm hơi thở khó mà che đậy, trong Vạn Kiếp cốc thực lực thấp kém chút, thấy Kim Long rơi xuống, cũng mau tránh ra.
 
 	"Hống "
 
 	Theo một tiếng gầm thét, 2 trượng dài hơn Kim Long ở Đỗ Ngọc Thiền cùng đỉnh đầu của người xoay mấy vòng, cả người phát ra khởi nồng nặc kim quang, rơi xuống đất thoáng chốc hiện ra hình người.
 
 	Tất cả mọi người đều mắt nhìn không chớp một màn này, kim quang biến mất, một cái chàng trai đạo trang đứng thẳng ở luyện ma tháp trước, phong thần anh tuấn, to lớn như phong, khóe môi nhếch lên một tia nhàn nhạt mỉm cười, cả người tản ra một cổ hồn nhiên uy nghiêm, để cho người không nhịn được trong lòng khởi kính.
 
 	"Người này là yêu sao?"
 
 	Tất cả mọi người trong lòng cũng đang hỏi giống vậy một cái vấn đề, cổ xưa tương truyền, Long tộc là giữa thiên địa cường đại nhất mấy cái một trong chủng tộc, có cường đại thần lực, trời sanh liền muốn cao nhân nhất đẳng, thà nó yêu vật bất đồng, Long tộc muốn hóa hình, thế nào cũng phải tu luyện tới tiên thú cảnh giới mới được, cho nên, khi nhìn thấy Kim Long hóa thành hình người, rất nhiều người trong lòng đều đang suy đoán người trước mặt có phải hay không tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả.
 
 	"Là hắn?" Ở mọi người nghị luận ầm ỉ lúc này đã có khá hơn chút người đã đem trước mặt chàng trai đạo trang nhận ra được, chư vị trưởng trên khuôn mặt già nua lúc trắng lúc xanh, mà Cửu Nương vậy tràn đầy lo lắng trên mặt, nhưng là thoáng qua một tia lơ đãng ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Anh bạn trẻ nên xưng hô như thế nào?" Đỗ Ngọc Thiền hỏi.
 
 	Những người khác xa xa đứng, không dám tùy tiện đến gần, nhưng là Đỗ Ngọc Thiền cùng mấy vị thái thượng trưởng lão nhưng là đãi như vậy không sợ, bởi vì là nàng có thể cảm giác đi ra, người trẻ tuổi này trên người mặc dù mang Long tộc uy áp, nhưng là cùng chân chính Long tộc so với, vẫn là có chút chênh lệch.
 
 	Phải biết, rồng trong truyền thuyết tộc, coi như là còn nhỏ cũng có thể hóa thân trăm trượng lớn nhỏ, thực lực có thể so với võ đạo kim đan sơ kỳ, mà trước mắt người đàn ông này, mặc dù hóa là thật rồng thân thể, nhưng là cũng chỉ có 2 trượng nhiều trưởng.
 
 	Mặc dù không cách nào lường được hắn thực lực, nhưng là Đỗ Ngọc Thiền có thể khẳng định là, người này hẳn là cơ duyên xảo hợp dưới, thu được máu Long tộc mạch truyền thừa, lúc này mới luyện làm ra chân long thân. Có thể hóa thành hình người chân long, thực lực chí ít đều ở đây tiên nhân cảnh, người này trước mặt cho mình hoàn toàn không phải như vậy cảm giác.
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên, tiền bối xưng hô như thế nào?" Chàng trai đạo trang hơi cung kính khom người, chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Ở tầng thứ năm màu tím lửa trời rèn luyện hạ, đi qua hơn nửa tháng thống khổ khảo nghiệm, Trần Tấn Nguyên thân xác một lần lại một lần lột xác, vừa mới bắt đầu còn mấy giọt mấy giọt uống máu tươi, đến sau đó, nhưng là trực tiếp nhắc tới bình ngọc, hướng về phía miệng chai thổi lên.
 
 	Trong bình hơn một trăm giọt thần long máu tươi, ở nửa tháng trong thời gian, đều bị Trần Tấn Nguyên cho uống vào trong bụng, mượn lửa trời lực, từng bước luyện hóa hấp thu, giống như một khối ngoan thiết, bị bỏ vào hỏa lò trong đoán tạo ròng rã nửa tháng.
 
 	Đợi đến Trần Tấn Nguyên lúc thanh tỉnh lại, thiếu chút nữa bị mình dáng vẻ sợ hết hồn, cả người biến thành lưu tuyến vậy xà hình, mặt ngoài thân thể che lấp tràn đầy màu vàng vảy rồng, mặt trở nên thật dài, bên lỗ mũi ở trên còn treo 2 con cá chép vậy trưởng chòm râu dài, trên đỉnh đầu 2 cái sừng dài, như lộc nhung vậy, tay than đến trước mắt vừa thấy, cuối cùng mấy con cường tráng móng vuốt, thần thức tìm tòi dưới, mình lại sống sờ sờ thành một con rồng, cả người kim quang tràn ra, uy vũ thô bạo mười phần.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/