Hoàng Bích Lạc thân hình có chút chật vật, trên người nón lá rộng vành bị 2 đầu cơ quan hổ lấy ra mấy chỗ rách, 2 đầu cơ quan hổ, một đầu chặn một cái chân, một đầu rớt nửa cái đầu, trên người đều bị Hoàng Bích Lạc thiết quyền đập gồ ghề. Bất quá vẫn là tinh thần phấn chấn, chiến lực không chút nào bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	Hoàng Bích Lạc dù sao cũng là huyết nhục chi khu, coi như mạnh nữa cũng không nhịn được thời gian dài phải chiến đấu, lúc này nghe được Đường Duyệt Tâm nói đại sự đã thành, trong lòng đại định, không có ở đây cùng 2 cái con này súc sinh dây dưa, tiên thiên chân khí quán chú một đôi máu chưởng, mãnh liệt về phía trước vỗ một cái, đem hai hổ bức lui, cho mượn thế bay về phía sau lui, vọt đến Đường Duyệt Tâm bên người, nhấc lên liền, hướng thứ một trăm sáu mươi tầng cửa thang lầu lao đi.
 
 	Mới vừa hạ phải thang lầu, 2 con cơ quan hổ liền theo sát tới, bất quá tựa hồ là không thể xuống lầu, chẳng qua là ở nơi cửa thang lầu gầm thét quanh quẩn.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong lòng đá lớn chung rơi, 2 cái con này súc sinh còn thật là khó dây dưa, coi như đối mặt Thanh Tùng Thích Tín hai người, Hoàng Bích Lạc cũng cho tới bây giờ không có giống ngày hôm nay chật vật như vậy qua, cùng Thanh Tùng Thích Tín đánh nhau, chí ít bọn họ còn biết đau, biết tránh lắc mạnh, nhưng là cái này 2 đầu súc sinh, hoàn toàn bị có đau đớn loại này khái niệm, một vị công kích, cũng không biết sử dụng là cái gì có thể nguyên, một phát động công kích chính là không ngừng không nghỉ, tựa như cùng bản thân có huyết hải thâm cừu, thế phải đem mình xé thành mảnh vụn.
 
 	Đây vẫn chỉ là thứ một trăm sáu mươi tầng, liền khó như vậy làm, nếu như muốn leo lên tầng chót bắt được mình muốn vật kia, không biết phải chờ đến năm nào tháng nào, Hoàng Bích Lạc trong lòng thở dài, lau mồ hôi trán, xoay người hỏi, "Nha đầu, bắt được 'Lục đạo luân hồi quyết'?"
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, không trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn cửa thang lầu phương hướng, nơi đó không ngừng truyền tới 2 đầu cơ quan hổ gào thét, tựa hồ là sợ cơ quan hổ truy đuổi xuống.
 
 	Hoàng Bích Lạc lắc đầu nói: "Yên tâm đi, bọn họ là sẽ không dưới tới, cái này thận lâu bên trong có chính nó quy tắc, vậy 2 đầu cơ quan hổ bảo vệ là thứ một trăm sáu mươi tầng, thì không cách nào vượt quyền tiến vào những tầng lầu khác."
 
 	"Sư phụ, cơ quan này thú làm sao như thế lợi hại, bọn họ dùng là cái gì có thể nguyên, tại sao dường như không biết mệt mỏi vậy." Đường Duyệt Tâm hỏi.
 
 	"Cổ nhân trí khôn, há là ta bối có thể suy đoán, sư phụ nếu là biết nó nguyên lý, sớm đem thu phục, Hoàng Tuyền Quỷ tông đã sớm hùng bá thiên hạ, còn cần như thế đại phí chu chương cùng nó tranh đấu sao?" Hoàng Bích Lạc cười khổ một tiếng.
 
 	"Công Thâu gia tộc, thật sự có lợi hại như vậy sao?"
 
 	"Hề hề, lợi hại? Sợ rằng so với ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn, ở đó một cổ võ thịnh thế bên trong, Bách Gia Chư Tử tranh bá thiên hạ, Công Thâu gia tộc kiếm đi thiên phong, dựa vào bá đạo cơ quan thuật cùng Bách Gia Chư Tử tranh phong, cái gọi là 'Mặc môn cơ quan, gỗ đá đi bộ, đồng xanh mở miệng, muốn hỏi công thua!", Bách Gia Chư Tử trong cũng chỉ có được gọi là phi công kiêm yêu Mặc gia có thể ở cơ quan thuật ở trên đè qua Công Thâu gia tộc một đầu, cái này Công Thâu gia tộc nhưng mà thần tượng Lỗ Ban đời sau, ngươi nói có lợi hại hay không? Bất quá hôm nay Bách Gia Chư Tử đã sớm sa sút, rất nhiều cũng đã gảy truyền thừa, cái này Công Thâu gia tộc cũng không ngoại lệ." Hoàng Bích Lạc cười nói, trên mặt nhưng là đối với cái đó niên đại vô cùng say mê. 
 
 	"Đi thôi, nếu đại sự đã thành, chúng ta liền đi ra ngoài đi, cái này thận lâu bên trong nguy cơ tứ phía, tránh cho đêm dài lắm mộng." Hoàng Bích Lạc thở dài nhẹ nhõm, nhìn xem Đường Duyệt Tâm vết thương trên tay cùng trên đầu vết máu, "Ngươi còn có thể kiên trì sao?"
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, sờ một cái trên đầu trâm cài tóc, đi theo Hoàng Bích Lạc sau lưng lui tới đường đi đi.
 
 	Huyện Giáp Giang, Cẩm Tú gia viên.
 
 	"Vợ, nói xong rồi chỉ có một lần cơ hội, làm sao chơi xấu da?"
 
 	"Ghét, ai ăn vạ, làm nhiều mấy lần, xác suất lớn một chút mà!"
 
 	"Vậy ngươi cũng không thể đem ta làm heo giống đi, ngươi nói ngươi đều choáng váng bao nhiêu hồi, còn muốn!"
 
 	"Ta bỏ mặc, ngươi nếu là không đem người ta bụng làm đại, người ta cũng không để cho ngươi đi! Một lần cuối cùng mà, lại một lần cuối cùng! Có được hay không vậy chồng!"
 
 	"Choáng váng, ngươi cũng cuối cùng bao nhiêu lần, buổi chiều bà chị còn thông báo ta họp đâu! Nói xong rồi liền một lần cuối cùng à!"
 
 	" Ừ, một lần cuối cùng!"
 
 	"Bóch bóch bóch bóch" giống như luân đại chùy giống vậy kịch liệt tiếng vang lần nữa ở trong tiểu khu vang vọng, trên lầu bác gái hết sức ai oán, cái này cũng nhiều ít ngày, làm sao ban ngày, cũng nháo quỷ?
 
 	Một giờ sau đó, một bóng người cũng như chạy trốn trốn ra tiểu khu, đi qua tiểu khu cửa thời điểm, thiếu chút nữa còn bị người gác cổng làm kẻ cắp bắt lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là hết sức ai oán, mấy ngày nay Vương Kiều sanh con ** thật là mãnh với hổ, trời vừa tối liền quấn mình tiến hành tạo nhân hoạt động, hoàn toàn không để ý tới mình thân thể chịu được không chịu nổi, Trần Tấn Nguyên sợ bị thương nàng, nghĩ hết các loại lý do từ chối, nhưng là Vương Kiều ý chí lực vô cùng mạnh mẽ, không làm ra tiểu Tấn Nguyên thề không bỏ qua, do không thể Trần Tấn Nguyên cự tuyệt.
 
 	Loại chuyện này, thỉnh thoảng làm một chút là đặc biệt vui sướng, nhưng là không nhịn được cả ngày lẫn đêm làm à, coi như là làm bằng sắt cũng là không chịu được, coi như cường hãn như Trần Tấn Nguyên, mấy ngày kế tiếp cũng là đau hông mỏi lưng, Nhị đệ có chút mềm nhũn. Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên hung ác, đem Vương Kiều liền hôn mê bất tỉnh, cái này mới tìm được cơ hội chạy đến.
 
 	"Mẹ, cô gái này một điên cuồng lên như thế khủng bố à!" Trần Tấn Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi, đến ven đường kêu một chiếc taxi, hướng giữa đường vườn hoa đi, buổi sáng bà chị gọi điện thoại tới, nói một chút trưa công ty họp, phải tham gia, nếu không bọn hắn liền lược chọn tử không làm, không có biện pháp, ở dũng mãnh hai chị họ(ngoại) dưới uy hiếp, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể lựa chọn khuất phục.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở đàng sau, rên rỉ than thở nện lão eo.
 
 	"Hắc hắc, thế nào người anh em, thận xảy ra vấn đề?" Trung niên tài xế chú hai từ trong kính chiếu hậu thấy Trần Tấn Nguyên tổn sắc, không nhịn được cười nói.
 
 	"Ngươi mới thận xảy ra vấn đề, cả nhà ngươi thận cũng có vấn đề! Thật tốt lái xe của ngươi đi, vậy tới nhiều như vậy nói nhảm!" Trần Tấn Nguyên tâm tình đang khó chịu, nghe được tài xế nghi ngờ mình phương diện nào năng lực, lập tức thì càng thêm khó chịu.
 
 	"Hey, huynh đệ vậy tới lớn như vậy hỏa khí, có vấn đề thì phải sớm chữa trị, nếu không sau này có thể không chơi được!" Tài xế một bộ qua người tới dáng vẻ, dâm dâm cười nói.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên hướng về phía tài xế thụ cái ngón giữa, không nữa phản ứng hắn.
 
 	Trong chốc lát, xe taxi liền ở giữa đường vườn hoa ngừng lại, Trần Tấn Nguyên móc ra 100 đồng tiền, đưa cho đại thúc trung niên, "Cho ngươi, không cần tìm, chú hai sau này có thể muốn chừa chút khẩu đức à!"
 
 	Chú hai cười nhận lấy Trần Tấn Nguyên đưa tới giấy lớn, cười dâm đãng nói: "Người tuổi trẻ có thể muốn giữ ở mức độ vừa phải, như thế trẻ tuổi liền thận hư, sinh hoạt lại sẽ mất đi rất nhiều vui thú đâu!"
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên đem giấy lớn từ chú hai trên tay đoạt lại, xuống xe từ trong túi móc ra 2 cái thép băng, ném tới chỗ ngồi tài xế.
 
 	Chú hai ngạc nhiên, nửa ngày phục hồi tinh thần lại, nắm 2 cái thép băng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô to nói: " Này, lão huynh, ngươi cái này liền khởi bước giá cả cũng không đủ đâu!"
 
 	"Ai kêu ngươi miệng như vậy tiện, còn dư lại làm ngươi cho ta bồi tội!"
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi tàn nhẫn, ngươi biết ta là ai chăng? Ta nói cho ngươi, ta nhưng mà trên giang hồ vang đương đương 'Mộc thành phố giết gà vương' " tài xế bạo hống nói , 'Mộc thành phố' là huyện Giáp Giang quản hạt bên trong một cái trấn nhỏ, có lẽ là bởi vì làm trấn ở trên nhà gỗ tương đối nhiều, cho nên gọi là mộc thành phố.
 
 	
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/