"Oa, Mị Nương, không nghĩ tới ngươi cũng là cao thủ à!" Trần Tấn Nguyên gặp Mị Nương không tới mười giây liền đem điều này để cho đầu mình đau đồ phục hồi như cũ, không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	Mị Nương cười một tiếng, tỉnh rụi hỏi: "Tấn Nguyên, ngươi cái này ma phương là từ nơi đó tới?"
 
 	"Hề hề, mua thôi, còn có thể từ nơi đó tới, ngươi muốn là muốn, sáng mai mà, ta cho ngươi sao một cái!" Trần Tấn Nguyên cười lóe lên kỳ từ.
 
 	"Thằng nhóc này quả thật có chút lai lịch!" Mị Nương nhất định là sẽ không tin tưởng Trần Tấn Nguyên chuyện hoang đường, biết Trần Tấn Nguyên là ở hù dọa nàng, coi như Trần Tấn Nguyên nói là nhặt được, nàng có lẽ cũng sẽ tin tưởng, nhưng là mua được, vật này ở nơi đó có thể mua được.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên cố ý giấu giếm, trong lòng biết hỏi lại cũng không hỏi ra cái gì, hỏi nhiều ngược lại sẽ đưa tới Trần Tấn Nguyên không ưa, liền đem thượng đồng mặc phương trả lại cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Cơm nước xong, tính tiền, tính toán lại có thể ăn xong mấy trăm đồng tiền, móc ra bóp tiền, Trần Tấn Nguyên mới phát hiện chỉ có mấy chục đồng tiền tiền mặt, buổi trưa mời Hồ Diễm ăn cơm nhưng là đem tiền mặt xài hết, buổi chiều vì cái này thượng đồng mặc phương sự việc, nhưng là quên lấy tiền.
 
 	Mẹ, cơm nước xong, không có tiền cho, đây có thể có chút mất mặt, so với mới vừa rồi vậy 2 cái chỉ gọi một phần giấm xào sợi khoai tây nam sinh còn mất mặt. Trần Tấn Nguyên nhìn xem Vương Vũ cùng Dương Vĩ hai người, hai người cũng nhún vai một cái, cái này 2 hàng đi ra ăn cơm cho tới bây giờ đều là không mang theo tiền, chỉ sợ để cho bọn họ tính tiền.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng nhìn Mị Nương một cái, yếu ớt nói: "Mị Nương, ngươi cái này có thể cà thẻ sao?"
 
 	Mị Nương không nói, cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, " Được rồi, bữa cơm này ta mời!" Vừa nói xoay người hướng về phía đang dùng cơm mọi người nói: "Ngày hôm nay tiệm nhỏ mới khai trương, bữa cơm này liền cho mọi người không tính tiền!"
 
 	Mị Nương lời nói vừa ra miệng, có được không phải hoan hô, mà là một mảnh than thở, là lông? Bọn họ đều ở đây hận tại sao mình không nhiều điểm một ít thức ăn, mấy người vây quanh 1 miếng thức ăn ăn, thua thiệt lớn!
 
 	"Bà chủ, cái này ý tốt như vậy?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ngươi còn có ngượng ngùng?" Mị Nương lần nữa cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, "Sau này nhiều tới cổ động mới phải!"
 
 	"Nhất định, nhất định!" Trần Tấn Nguyên cười gật đầu một cái, dẫn 2 cái hai hàng ra Hương Vị tiểu trù, nhưng không phát hiện bà chủ nhìn hắn bóng lưng ánh mắt có chút quỷ dị.
 
 	Đi ra Hương Vị tiểu trù, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt lập tức liền phải ngưng trọng, bà chủ này rốt cuộc là người nào, mạnh như vậy lớn cổ võ giả làm sao sẽ chạy đến cái này phá phía ngoài trường học mở ra quán ăn.
 
 	"Chẳng lẽ là vì ta tới?" Một cái ý niệm đột nhiên từ trong đầu hiện lên, nghĩ đến bà chủ mới vừa rồi được là, không đúng thật có khả năng, liên tưởng tới bà chủ mơ hồ mang địch ý ánh mắt, xem ra bà chủ này cũng là trong lòng không ý tốt, nhưng mà Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định mình căn bản không biết cô gái này.
 
 	"Không biết lại là vậy phe thế lực theo dõi ta, xem ra sau này làm việc phải vạn phần cẩn thận liền" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm nói.
 
 	"Bảo vệ trưởng, mới vừa rồi ông chủ kia mẹ thật là hắn đặc biệt mẹ đẹp à, thấy ta cũng không nhịn được muốn rên rỉ đi ra."
 
 	"Ngươi khoan hãy nói, da kia mọng nước phải giống như trái đào vậy, ta cũng hận không thể cắn một cái, còn có thanh âm kia, ta cỏ, nếu là kêu rời giường, sợ rằng phải đem ta giết trong nháy mắt! Người đàn ông kia chịu được!"
 
 	Phía trước đi Vương Vũ cùng Dương Vĩ dâm đãng thanh âm cắt đứt Trần Tấn Nguyên hà tư.
 
 	"Ta nói hai vị, mới vừa rồi kinh sợ phải giống như một am thuần vậy, rắm cũng không dám thả một cái, làm sao bây giờ có sức lực?" Trần Tấn Nguyên cắt đứt hai người dâm nói uế ngữ.
 
 	Hai người xoay đầu lại, có chút đỏ mặt, Dương Vĩ cường biện nói: "Ngươi biết cái gì, đại gia vậy kêu là dè đặt, hiểu không?"
 
 	"Dè đặt, vốn còn muốn chữa trị trị ngươi liệt dương, kết quả càng héo!" Trần Tấn Nguyên biết ăn nói.
 
 	"Chọn!" Dương Vĩ đem ở giữa đầu ngón tay kia hướng về phía Trần Tấn Nguyên dựng lên.
 
 	"Ai, lão huynh, ngươi thật là quá mạnh mẽ, như thế người đẹp cực phẩm ngươi cũng có thể làm được mặt không đổi sắc, ngươi không phải là phương diện kia có vấn đề chứ ?" Vương Vũ nhích lại gần, chỉ Trần Tấn Nguyên hai chân bây giờ nói.
 
 	"Cút sang một bên đi ngươi!" Trần Tấn Nguyên một cước đạp tới.
 
 	Vương Vũ chớp mắt, cười hì hì đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Ai, ta nói, ông chủ kia mẹ thật giống như đối với ngươi có ý tứ à, liền trướng cũng cho ngươi miễn! Nếu không chúng ta ngày mai còn tới nơi này ăn, nếu là ngươi có thể đem bà chủ đem ở trên, chúng ta huynh đệ cũng lần mà có mặt mũi không phải!"
 
 	"Phải đi ngươi đi, ta cũng không dầy như vậy da mặt, ăn một lần ăn chùa còn chưa đủ, còn muốn ăn hai hồi?" Trần Tấn Nguyên không lời nói, cô gái này có thể không bình thường, hôm nay cổ võ giới trong thực lực ở mình trên người, vậy một cái không phải già 70-80, vô luận bà chủ này bề ngoài như thế nào trẻ tuổi, cũng không che giấu được nàng trong tròng mắt cái loại đó tang thương.
 
 	Coi như Trần Tấn Nguyên là một sắc trong ác ma, nhưng là đối mặt một cái tuổi tác so với mình bà nội còn lớn hơn phụ nữ, cũng có áp lực rất lớn. Hơn nữa cô gái này hoàn toàn chính là một đóa đỏ rực hoa anh túc, mị hoặc nhưng tràn đầy nguy hiểm, xinh đẹp nhưng ngầm chứa kịch độc. Ở không làm rõ ràng nàng ý đồ trước, vẫn tận lực cách xa tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, hai người đều có chút nhụt chí, Trần Tấn Nguyên nếu là không đi, vậy bọn họ liền càng không thể đi, đầu tiên trong túi không có tiền giấy, không ném nổi người nọ, thứ yếu, đối mặt bà chủ trên người lơ đãng ở giữa tản mát ra mị hoặc hơi thở, hai người liền dũng khí ngẩng đầu cũng không có, đi có chỗ nào dùng.
 
 	"Các ngươi về trước trường học đi, anh ở 'Học uyển nhà' cho mướn nhà, tối nay không trở về phòng ngủ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Mướn nhà? Thằng nhóc ngươi không phải là kim ốc tàng kiều chứ ?" Hai trên mặt người đều là dâm dâm nụ cười, phải biết "Học uyển nhà" nhưng mà trong sân trường vô số tình nhân yêu ổ, không biết có nhiều ít cô gái ở trong này thuận lợi đột phá biến thành phụ nữ. Trong này không chỉ có tiền mướn tiện nghi, đối với sinh viên rất đặc biệt ưu đãi, hơn nữa ở bên trong làm việc, cũng không cần lo lắng bị cảnh sát làm "Gì đó" bắt. Cho nên cũng khó trách hai người vừa nghe nói Trần Tấn Nguyên ở 'Học uyển nhà' mướn nhà liền lộ ra như vậy vẻ mặt bỉ ổi.
 
 	"Tàng em gái ngươi à!" Đạp hai người 2 chân, đối với đám này bạn quậy phá, Trần Tấn Nguyên nhưng mà tương đối không nói.
 
 	Trở lại gian phòng, Trần Tấn Nguyên lần nữa đem thượng đồng mặc phương lấy ra, cái này mực phương đã bị Mị Nương cho phục hồi như cũ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cảm khái, cái này người và người thật đúng là không thể so với, ngươi xem người ta Mị Nương ăn mấy miếng liền đem vật này cho phục hồi như cũ, mình buồn bực đầu một cái cạn buổi chiều, cứng rắn là liền một chút con đường cũng không có sờ ở.
 
 	Chẳng lẽ mình thật đối với cơ quan thuật đồ chơi này không có một chút thiên phú? Trần Tấn Nguyên có chút nhụt chí, bất quá suy nghĩ một chút ông cụ Ban cũng là xài một tháng thời gian mới đưa cái này mực phương phục hồi như cũ, mình cái này bao nhiêu giờ mà thôi. Mặc dù nhụt chí, nhưng là cũng không có nản chí, trước mình chơi hai ngày, muốn chân thực không được, cũng chỉ có lên Net tra công lược.
 
 	Chơi vật này không chỉ có cần suy nghĩ bén nhạy, còn cần có hết sức cường hãn không gian trí tưởng tượng, cho nên rất phí đầu óc, Trần Tấn Nguyên hung ác, nhắm mắt lại đem mực phương thứ tự lần nữa đánh loạn sau đó, trầm xuống lòng tới, bắt đầu nghiên cứu cẩn thận đứng lên.
 
 	Mới vừa lý ra gật đầu một cái tự, trong túi điện thoại lại vang lên, là trong nhà mẹ già đánh tới, vốn là Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở bởi vì là suy nghĩ bị đánh loạn mà nổi nóng, kết quả vừa nhìn thấy số điện thoại, lập tức liền kinh sợ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/