converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Rào rào rào rào rào rào. . ."
 
 	Lưu Đạo Huyền mới vừa đứng dậy, thì có 2 nhánh cây mây quấn tới, muốn ngăn cản hắn rời đi, Lưu Đạo Huyền sớm có phòng bị, kiếm hoa một khoác, vô hình kiếm khí hóa ra, đem vậy 2 nhánh cây mây hóa số lượng chặn.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi tự tìm cái chết!" Lưu Đạo Huyền một tiếng bén nhọn hí, thẳng tắp hướng Đường Bá Hổ lao đi.
 
 	Lòng của mọi người Thần đô bị ấn Loan Sơn hấp dẫn trước, Đường Bá Hổ trên mặt thậm chí còn mang cười gằn, nghe được Lưu Đạo Huyền thét chói tai, xoay đầu lại lúc, Lưu Đạo Huyền đã cách mình bất quá hai mươi mét xa.
 
 	Trường kiếm rạch một cái, vô hình kiếm khí phá không tới, Đường Bá Hổ con ngươi co rúc một cái, chỉ kịp giơ tay vừa đở, Thanh Tùng ba người liền đứng ở Đường Bá Hổ bên người, mắt gặp Đường Bá Hổ nguy nan, Thanh Tùng phất trần hất một cái, ngăn ở Đường Bá Hổ trước mặt, Thích Tín cùng Diệp Bác chính là một chưởng hướng Lưu Đạo Huyền ngực lăng không vỗ tới.
 
 	"À "
 
 	Đường Bá Hổ một tiếng hét thảm, máu tươi tung tóe, tay trái lại bị kiếm khí kia miễn cưỡng bổ xuống, mà Thanh Tùng phất trần cũng là lên tiếng đáp lại mà đoạn, theo Đường Bá Hổ tay cụt rơi xuống đất.
 
 	Lưu Đạo Huyền trường kiếm đưa ngang một cái, ngăn trở Thích Tín hai người chưởng phong, một cái uốn người đứng ở trước mặt mọi người ba ngoài trượng.
 
 	Máu tươi phun ra, Đường Bá Hổ đau đến cơ hồ muốn ngất xỉu, bận bịu cấp điểm trước ngực đại huyệt, cầm máu, chịu đựng đau đớn đem ấn Loan Sơn thu hồi lại, Đường Đại Thuận vội vàng đem Đường Bá Hổ đỡ, mà Bình Nhất Chỉ thì tiến lên đem Đường Bá Hổ tay cụt cho nhặt lên.
 
 	Không khí ngưng trệ, chỉ có mưa còn đang không ngừng hạ, Hổ tử cùng Thạch Hoàng cũng đỡ Nạp Lan Trùng từ trong rừng cây trốn ra, cùng mọi người một đạo, cùng Lưu Đạo Huyền lần nữa giằng co.
 
 	Những cái kia chạy tứ tán giang hồ dân gian, thấy Lưu Đạo Huyền hiện thân đại triển thần uy, hoảng sợ tâm tình từ từ ổn định xuống, rất nhanh lại tụ tập đạo Lưu Đạo Huyền sau lưng, mặc dù bị Đường Bá Hổ dùng ấn Loan Sơn nghiền giết mấy trăm người, nhưng là vẫn còn dư lại hơn ngàn nhiều.
 
 	Nghĩa Khí minh một phe đầu não cửa đều nhíu mày lên, vốn là có Nạp Lan Trùng các người kềm chế Lưu Đạo Huyền, Đường Bá Hổ lại mang tới như thế pháp bảo lợi hại, lần này chạm trán đã có chút phần thắng, lại không nghĩ rằng Lưu Đạo Huyền lại có thể thoát khốn ra, nhìn tinh thần sáng láng, đằng đằng sát khí Lưu Đạo Huyền, tất cả mọi người trong lòng cũng đã là một mảnh tro tàn.
 
 	Thực lực mạnh nhất Nạp Lan Trùng bị Lưu Đạo Huyền màu tím điện quang đánh bất ngờ, toàn thân chết lặng, đã không có sức chiến đấu, Nghĩa Khí minh một phương bằng vào vậy mấy cái tiên thiên cao thủ đã không cách nào đối với Lưu Đạo Huyền tạo thành uy hiếp, những thứ khác đệ tử tinh anh lại là chỉ còn lại bảy tám mười người, chút thực lực này, Lưu Đạo Huyền căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Họ Lưu, ngươi nếu không phải là đuổi tận giết tuyệt sao?" Diệp Bác một tiếng quát mắng, cả người bị nước mưa rơi ướt, trên mặt tràn đầy vết máu, vẫn còn có chút thở hổn hển hưu hưu, trong ánh mắt tiết lộ ra tuyệt vọng.
 
 	Lưu Đạo Huyền nguyên bản thấy bọn họ còn kêu thêm một tiếng tiền bối, nhưng là bây giờ Lưu Đạo Huyền công lực thật là đột nhiên tăng mạnh đến không có thể tưởng tượng đến nước, bọn họ những người này nói không thể sẽ gặp mất mạng tại chỗ, Nghĩa Khí minh một phe thực lực đã thật to hao tổn, có lẽ còn chưa đủ Lưu Đạo Huyền thi triển một lần Tịch Tà kiếm phổ, càng không cần phải nói Lưu Đạo Huyền sau lưng còn đứng ở trên Thiên Như chó sói tựa như hổ giang hồ dân gian đồ.
 
 	"Ha ha. . ." Lưu Đạo Huyền ngửa mặt lên trời cười to, "Thật là chuyện tiếu lâm, nếu như ngày hôm nay đổi là các ngươi đứng lên gió, các ngươi lại sẽ cho ta lưu một con đường sống sao?"
 
 	"Ta cho rằng sẽ không!"
 
 	Trên bầu trời đột nhiên truyền tới một tiếng quát lạnh, Lưu Đạo Huyền tiếng cười không rơi liền hơi ngừng, mà Nghĩa Khí minh mọi người vậy tro tàn trầm trầm trên mặt nhưng là mang theo ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	Trên bầu trời chiếu xuống một mảnh kim quang, chiếu sáng người ở chỗ này cũng không mở mắt ra được, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một hớp lớn bát vàng đang treo ở Lưu Đạo Huyền một phương đám kia giang hồ dân gian đỉnh đầu, kim quang chói mắt, cơ hồ đem vậy hơn ngàn người toàn bộ bao phủ ở bên trong.
 
 	Đám người kia căn bản cũng không có nháo rõ ràng đây là tình huống gì, mỗi một người đều trợn to hai mắt nhìn vậy miệng lớn bát vàng, đột nhiên ở giữa, khổng lồ hấp lực truyền tới, trời và đất bây giờ tựa như nổi lên một trận cường đại gió lốc, vậy miệng bát trên thoáng chốc ở giữa tạo thành một cái vòi rồng, giống như một máy khổng lồ máy hút bụi, hút hô hô vang dội.
 
 	Khiếp sợ và sợ hãi hiện đầy mỗi một người mặt, Lưu Đạo Huyền một phương vậy hơn ngàn tên hậu thiên võ giả, căn bản là không cách nào chống cự vậy cổ khổng lồ hấp lực, có lòng muốn trốn cũng không lực chạy trốn, chỉ cảm thấy thân thể bị hút nhô lên, không tự chủ được hướng vậy miệng bát trong vòng xoáy rơi xuống.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, hô hô tiếng gió bên tai không dứt.
 
 	Trơ mắt nhìn mình bồi dưỡng hơn ngàn tên hậu thiên cao thủ, giống như từng viên một bụi bậm vậy, bị kinh khủng kia bát vàng cho hút vào, Lưu Đạo Huyền ngu ở, há hốc miệng nhìn một màn này, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải, lại không dám muốn vậy mảnh kim quang đến gần.
 
 	Kim quang ảm đạm, tất cả thanh âm đều biến mất, Lưu Đạo Huyền lúc này lại vừa thấy, mình người mang tới lại một cái cũng không có để lại, chỉ là mấy hơi thở bây giờ, mình liền lại thành người cô đơn, trong chốc lát, Lưu Đạo Huyền đầu có chút chạm điện.
 
 	Bát vàng càng đổi càng nhỏ, xoay tròn từ từ hướng Nghĩa Khí minh một phương nhẹ nhàng tới, mọi người ánh mắt theo bát vàng mà động, cuối cùng thông suốt phát hiện, chẳng biết lúc nào, trận liệt phía trước đã đứng một cái màu xám tro đạo trang anh tuấn thanh niên.
 
 	Tóc dài xõa vai, mặt như quan ngọc, cả người trên dưới mang một cổ làm người ta vừa gặp muốn bái nhàn nhạt uy nghiêm, khóe miệng hơi ở trên vểnh lên trước, vậy miệng bát vàng giống như một bóng rỗ vậy, đang hắn ngón trỏ ở giữa ở trên tích lưu lưu xoay tròn.
 
 	"Thật xin lỗi các vị, Trần mỗ đến chậm!" Không nghi ngờ chút nào, người đàn ông này chính là Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên đem Pháp Hải bát vàng vừa thu lại, xoay người đối với mọi người biểu đạt áy náy.
 
 	Vừa gặp đạo Trần Tấn Nguyên, Nghĩa Khí minh tất cả mọi người đều cơ hồ cảm động muốn khóc, "Hắn rốt cuộc xuất hiện, hắn rốt cuộc đã tới, chúng ta được cứu rồi."
 
 	Khi lấy được Đường Bá Hổ truyền đạt tin tức sau đó, Trần Tấn Nguyên liền đi suốt đêm liền Bách Hoa cốc động Triêu Dương, đem vậy đại trận mở, thật may vậy tiếp đón truyền tống đại trận còn có thể sử dụng, Trần Tấn Nguyên rất là thuận lợi trở lại phàm nhân giới.
 
 	Bồng Lai tuy là đêm tối, phàm nhân giới nhưng là ban ngày, Trần Tấn Nguyên vừa xuất hiện ở trên biển đông, liền lập tức thi triển ra tuyệt thế khinh công, hướng Thục Trung tới. Thật may còn kịp thời đuổi kịp, Nghĩa Khí minh mặc dù chết mấy chục tên tinh anh, bất quá còn không hề coi là nghiêm trọng.
 
 	"Trở lại liền tốt, còn dư lại giao cho ngươi!" Nạp Lan Trùng há miệng một cái, bây giờ hắn cả người vẫn chết lặng trước.
 
 	"Yên tâm, nhân vật nói mà thôi, giao cho ta chính là!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, liếc xéo một cái Lưu Đạo Huyền, trong giọng nói mang hết sức nhìn hờ hững.
 
 	"Trần Tấn Nguyên!" Lưu Đạo Huyền sắc mặt âm lại âm, làm cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ con mắt, Lưu Đạo Huyền cắn răng nghiến lợi tàn bạo hình dáng, để cho người căn bản không dám cùng đối với coi.
 
 	"Hề hề, Lưu chưởng môn, chúng ta lại gặp mặt, bất quá lần này gặp mặt, ngươi biến hóa hơi lớn à!" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, thần thức đi Lưu Đạo Huyền trên người dò xét dò, người nầy quả nhiên đã tự thiến.
 
 	"Hề hề, có vậy không thay đổi!" Lưu Đạo Huyền sửa lại một chút rũ xuống trước ngực một chòm tóc, vẻ giận nhanh đổi, cười khúc khích, "Ta vẫn là như vậy muốn giết ngươi."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/