Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Không việc gì, tiếp theo 2 tháng, ta muốn bế quan tu luyện, 2 người các ngươi mình chơi trước!"
 
 	"Nha, Trần đại ca, ngươi muốn bế quan à?" Man Linh Nhi vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn bế quan, lập tức liền có chút không vui, cái này nhắm một cái quan chính là 2 tháng, vậy thì đồng nghĩa với 2 tháng không thấy được Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ta hôm nay thực lực vẫn quá yếu, phải trầm xuống lòng tới cực kỳ tu luyện một phen mới được, trong cốc này nhiều như vậy chị em gái có thể cùng ngươi chơi, đối với ta sau khi xuất quan chúng ta liền cùng chung đi núi Thanh Vân dạo chơi dạo chơi!"
 
 	Man Linh Nhi vừa nghe, mặc dù như cũ có chút không vui, bất quá Trần Tấn Nguyên đã quyết định rồi sự việc, nàng biết là không cách nào thay đổi .
 
 	"Chủ nhân, còn ta đâu ?" Lai Phúc gặp Trần Tấn Nguyên không có nói tới hắn, liền bận bịu dò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói thẳng, "Ngươi theo ta cùng chung qua hải quan, là ta hộ pháp!"
 
 	"Dạ !" Lai Phúc gật đầu đáp ứng, đi theo Trần Tấn Nguyên đi như thế một đường, hắn cũng cảm giác được mình thực lực có chút quá yếu, cho nên liền cũng muốn mượn cho Trần Tấn Nguyên hộ pháp đoạn này thời gian, thật tốt tu luyện một phen.
 
 	Tính nôn nóng vừa lên tới, Trần Tấn Nguyên sáng sớm ngày thứ hai liền đi sau núi, chọn một bế quan động phủ, cùng Lai Phúc một đạo đi vào, chậm rãi đóng lại cửa động.
 
 	"À, 2 tháng!"
 
 	Lâm Y Liên nhìn vậy cửa động đóng lại, không nhịn được thở thật dài một cái, "2 tháng sau đó là có thể cùng hắn thành thân sao?"
 
 	"Chị Liên, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Man Linh Nhi chắp tay một cái Lâm Y Liên, đem Lâm Y Liên từ suy nghĩ trong lôi kéo tới.
 
 	"Không việc gì?" Lâm Y Liên quay đầu nhìn vậy cửa động một cái, kéo Man Linh Nhi đi cốc đi ra ngoài, "Đi thôi. Chị mang ngươi khắp nơi đi dạo một chút, chúng ta Bách Hoa cốc nhưng mà nổi danh hoa tươi thánh địa nha!"
 
 	"Đúng vậy. Linh Nhi mới vừa thấy khá hơn chút xinh đẹp hoa, cũng không gọi ra tên chữ tới đây!"
 
 	Một tháng sau. Hồ Huyền Vũ để.
 
 	Vậy bị Trần Tấn Nguyên một gậy gõ xấu cửa động phủ, đã bị Huyền Quy tu bổ tốt lắm, lúc này trong động phủ, Huyền Quy giống như lão tăng nhập định giống vậy ngồi ngay ngắn ở một cái bồ đoàn trên, Cơ Linh Vân cũng ngồi ở một bên, là hắn hộ pháp, phòng ngừa ngoại giới quấy rầy.
 
 	Lúc này Huyền Quy đã chẳng qua là còn dư một bộ thân xác, hắn chân linh trốn vào hư không, đúng như một tòa siêu cấp máy vi tính vậy tìm tòi cướp linh phàm hai giới.
 
 	"Hô!"
 
 	Đi đôi với một tiếng thật dài phun hơi thở. Huyền Quy mi mắt nhẹ nhàng động một cái, chậm rãi mở ra.
 
 	"Như thế nào? Tìm được sao?" Gặp Huyền Quy chân linh trở lại thân xác, Cơ Linh Vân lập tức liền hỏi.
 
 	Huyền Quy nhẹ nhàng lắc đầu một cái, tỏ ra hết sức mệt mỏi, "Bát công chúa, ngươi nói không sai, lão hủ chân linh căn bản là không vào được thiên giới, chỉ có thể đem linh phàm hai giới tìm tòi lần, có lẽ thật là thiên giới chúng tiên cố ý ẩn núp. Lão hủ cũng không có phát hiện gì!"
 
 	Cơ Linh Vân đã sớm liệu được kết quả, trên mặt vẻ thất vọng chỉ là một cái thoáng qua, "Cửa Thiên giới bị tàng tại thiên giới có khả năng cũng không lớn, rất có thể là bị thiên giới chúng tiên giấu ở linh phàm hai giới. Lấy những cái kia đại thần thông trước cảnh giới, có lòng muốn núp một món đồ, lấy ngươi hôm nay cảnh giới là rất khó tìm!"
 
 	Huyền Quy trên mặt đầy mang không biết làm sao cùng thất vọng. Cơ Linh Vân nói rất có đạo lý, nếu như như thế dễ dàng liền bị mình tìm được. Cửa Thiên giới há lại sẽ im tiếng biệt tích hơn mười ngàn năm.
 
 	"Xem ngươi hẳn rất mệt mỏi, ngươi trước cực kỳ nghỉ ngơi một chút. Khôi phục tâm thần sau đó, lại đi tìm vậy Trần Tấn Nguyên thử một chút!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Huyền Quy gật đầu một cái, ngay sau đó lại nhắm hai mắt lại, ngồi tĩnh tọa khôi phục hắn hao tổn quá độ tâm thần.
 
 	"Nếu như không được nữa, chỉ sợ cũng chỉ có cùng ta hoàn toàn lực lượng khôi phục sau đó, đánh vỡ hai giới thành lũy, cưỡng ép tiến vào thiên giới nhìn một chút!" Cơ Linh Vân cắn môi một cái, ở trong lòng tính toán.
 
 	Phương Trượng đại lục, nước Thăng Long.
 
 	Lời nói phân 2 đầu, lúc này ở đen Long Thành ranh giới một tòa đại rừng rậm chỗ sâu, một đám người đang khí thế ngất trời bận rộn.
 
 	"Bẩm Minh Quân, ngươi muốn đồ đã chuẩn bị xong!" Cả người phái Minh Thiên Kiếm quần áo đen ông già tóc trắng quỳ xuống một người đàn ông trung niên trước mặt, rất cung kính nói.
 
 	Vậy ông già tóc trắng cung kính trình lên một cái hộp gỗ, người đàn ông trung niên nhàn nhạt gật đầu một cái, mở ra vậy hộp gỗ vừa thấy, bây giờ vậy trong hộp gỗ ngay ngắn như nhau sắp hàng thời khắc cáp trứng vậy lớn nhỏ đỏ như màu máu hạt châu.
 
 	Đậm đà máu có thể ngay tức thì tràn ngập ra, vậy cổ thịt sống như vậy năng lượng không khỏi làm người ở chỗ này trong lòng cũng dâng lên một hồi cáu kỉnh cùng là máu.
 
 	"Minh Quân đại nhân yên tâm, mười viên vạn linh giọt máu, một viên không thiếu, mỗi một viên đều là dùng tới vạn người máu tươi luyện chế mà thành!" Lão giả nói.
 
 	Minh Quân hết sức hài lòng gật đầu một cái, "Đứng lên đi, nếu như xảy ra điều gì chuyện rắc rối, Minh đế đại nhân không có thể thuận lợi giáng thế, bản quân có thể muốn là ngươi là hỏi!"
 
 	"Dạ !" Ông già cả người có chút run sợ, chỉ cảm thấy cả người mồ hôi cũng chảy xuống, "Để bảo đảm thành công, tiểu nhân còn nhiều hơn luyện mấy viên, nhất định sẽ không ra chuyện rắc rối!"
 
 	Minh Quân nghe vậy, khóe miệng vạch qua một tia tà ý độ cong, lão kia người nhất thời cảm giác trên người áp lực lớn tiêu, đứng dậy, chỉ sau lưng vậy phủ kín đầy đất lấp lánh đá, hướng về phía Minh Quân nói , "Đại nhân mời xem, những thứ này là ngài muốn truyền thừa thạch, có một trăm năm chục ngàn nhiều."
 
 	Minh Quân đem cái bọc kia trước vạn linh giọt máu cái hộp hợp tốt, xoay mặt nhìn về phía vậy chất đống thành núi truyền thừa thạch, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, nhiều như vậy truyền thừa thạch, sợ là rất nhiều người cả đời cũng không có gặp qua, chắc hẳn Phương Trượng đại lục hơn nửa tài sản đều đã hội tụ đến nơi này.
 
 	Minh Quân gặp mọi chuyện đã xong, liền hạ lệnh, "Giờ xấp xỉ, bản quân sắp mở cao chọc trời làm, tiếp đón Minh đế hạ giới, ngươi cùng nhanh đi truyền đạt, để cho phái Minh Thiên Kiếm tất cả đệ tử cũng mạnh bạo tiếp Minh đế đại nhân!"
 
 	"Dạ !" Chúng người lớn tiếng đồng hô, ngay sau đó tản đi, duy còn sót lại Minh Quân một người.
 
 	Minh Quân phất ống tay áo một cái, những cái kia đắp như núi truyền thừa thạch lập khắc liền tự động bay, Minh Quân trôi lơ lửng trên không trung, đi đôi với ngón tay hướng, những cái kia truyền thừa thạch ở hắn tụ gió dưới sự dẫn động, giống như là bị một cái bàn tay vô hình dẫn dắt, ở đất bằng phẳng trên bày thành một cái quỷ bí đồ hình.
 
 	Lấy ra cao chọc trời làm, Minh Quân nhẹ nhàng đi không trung ném đi, chỉ gặp cao chọc trời làm đón gió mà lớn, khoảnh khắc gặp hóa số lượng trượng lớn nhỏ đỏ như màu máu to lớn lệnh bài, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, vừa vặn cắm vào cái đó dùng một trăm ngàn truyền thừa thạch bày thành quỷ bí hình vẽ chính giữa ở giữa.
 
 	Tối hôm qua hết thảy các thứ này, trên quảng trường đã nhiều hơn rất nhiều người, rậm rạp chằng chịt cùng một màu người đồ đen, toàn bộ phái Minh Thiên Kiếm khi nhận được Minh Quân ra lệnh sau đó, tất cả đến sân, nghênh đón Minh đế chuyện lớn như vậy, là không cho phép bất kỳ một người nào không đến.
 
 	Thấy mọi người đến Tề, Minh Quân cất cao giọng nói, "Minh đế đại nhân hạ xuống cao chọc trời lệnh bài, mạng bản quân sử dụng lệnh bài này tiếp đón hắn hạ giới, lãnh đạo bổn phái nhất thống linh giới, hôm nay vạn linh giọt máu cùng truyền thừa thạch đều đã tập hợp đông đủ, bản quân lập tức liền đem mở lệnh bài, bọn ngươi quỳ tiếp Minh đế!" Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé