converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, phía trước xuất hiện một cái không lớn không gian, ước chừng đường kính cỡ 200m hình tròn hang động.
 
 	Trong huyệt động có một vũng mười trượng phương viên đầm nước, huyệt đỉnh chung nhũ treo ngược, nước theo chung nhũ tí tách rơi vào đầm nước trong, đung đưa một vòng lại một vòng sóng gợn, trong đầm nước ương, có một khối một trượng vuông thạch đài nổi lên, một tòa không tới ba trượng dài Bạch Ngọc nhỏ cầu có vòm tròn, đem vậy thạch đài cùng bờ đầm liền với nhau.
 
 	"Tiền bối, ngươi muốn dẫn ta tới địa phương, chính là nơi này?" Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, đây chính là một phổ phổ thông thông hang núi, trừ cái đầm nước kia, tựa hồ cũng không có gì dị xử.
 
 	"Không sai!" Huyền Quy vuốt râu, đem mặt chuyển hướng vậy trong đầm nước ương vậy mảnh thạch đài, "Ngươi nhiệm vụ chính là đã qua đem vậy thạch đồ trên bàn cho ta với tay cầm."
 
 	Nói xong, Huyền Quy giơ lên cây nạng, chỉ chỉ trong đầm nước ương thạch đài, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, vậy trên thạch đài có 1 bản 2 thước vuông hình tròn thạch án, cách nhau bờ đầm không tới hai mươi mét, mình có thể thấy rõ ràng vậy thạch án ở trên để một cái ô hộp gỗ cùng một cái màu xám tro chai nhỏ.
 
 	"Ách, chỉ đơn giản như vậy?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy hết sức kinh ngạc, vậy thạch án khoảng cách bờ đầm như vậy gần, muốn phải đi bất quá là nhẹ nhàng nhảy một cái sự việc, coi như không cách nào vượt qua, đó không phải là còn có một tòa cầu nhỏ sao, hoàn toàn không nghĩ tới Huyền Quy như vậy tốn nhiều khổ tâm mang tự mình tới nơi này, chính là vì đã qua cầm 2 kiểu đồ mà thôi, điều này thật sự là quá lãng phí mình nét mặt chút.
 
 	"Đơn giản? Hề hề, nhìn như đơn giản đã!" Huyền Quy khẽ cười vuốt ve râu dài dưới hàm.
 
 	"Ách, chẳng lẽ còn có nguy hiểm gì sao?" Gặp Huyền Quy bộ dáng kia, Trần Tấn Nguyên quay đầu ngưng trọng nhìn xem cái đó đầm nước nhỏ, nhớ tới mới vừa rồi ở sông Thệ Thủy cạnh gặp gỡ, trong lòng nhô lên liền nhô lên, hắn cũng không muốn làm quỷ chết oan, còn phải hỏi kết quả, chớ để cho lão quy này tính toán.
 
 	"Hề hề, nếu như giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, lão đầu tử ta cần gì phải khổ cùng mấy ngàn năm, đã sớm đem vật kia lấy tới tay!"
 
 	Huyền Quy lắc đầu một cái, chỉ nước kia đàm nói , "Cái này trong đầm nước, là nhược thủy chi tinh, dính chi tức tổn thương, nhập chi tức nặng, đàm sâu tám ngàn trượng, dù ngươi công lực thông huyền, chỉ muốn đi vào, cũng đừng nghĩ mới đi ra, ngươi đừng xem đầm nước này không lớn, nhưng là trong đầm có trận, ngươi nếu muốn bay qua, lập tức sẽ gặp tiến vào đại trận, gần trong gang tấc lập tức hóa là xa ở trên trời nhai, nếu không quay đầu lại, coi như bay đời trước cũng khó bước lên bờ bên kia, mặt đầm ở trên còn biết nổi lên gió mạnh, đem ngươi thân xác từng tầng từng tầng cạo hết, so xử tử lăng trì còn muốn thê thảm."
 
 	"Như thế khủng bố? ! !" Trần Tấn Nguyên nghe Huyền Quy nói như vậy khủng bố, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, đi tới bờ đầm ngồi chồm hổm xuống nhìn xem trong đầm nước, đúng là sâu không thấy đáy, hơn nữa còn tiết lộ ra một cổ sâu đậm rùng mình, đỉnh động chung nhũ ở trên tí tách rơi xuống tiếng nước chảy, càng làm cho cái này đầm nước nhiều chút khủng bố.
 
 	"Há chỉ khủng bố, ngươi không có đích thân thể nghiệm qua, căn bản không cách nào nhận thức, nghĩ lúc đó, ta cũng giống ngươi như vậy, không biết trời cao đất rộng, tự cho là có tiên thú cảnh thực lực, đã qua hẳn rất dễ dàng, lúc ấy nếu không phải có ta vỏ rùa phòng ngự, cho sớm quay đầu, sợ là đã bị vậy gió mạnh thổi thành bụi bậm." Nhớ tới nhiều năm trước chuyện cũ, Huyền Quy trong mắt lại có thể lộ ra một chút sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, nhanh chóng cách nước kia đàm xa một chút, có thể so với tiên nhân cảnh thực lực, để phòng ngự sở trường Huyền Quy cũng thiếu chút nữa đánh mất tính mạng, huống chi là mình cái này nhỏ tiên thiên.
 
 	"Tiền bối, ngươi hình dung phải như vậy khủng bố, ngươi cũng làm khó dễ, tới tìm ta làm gì, cái này không hoàn toàn chính là ở chịu chết sao?" Trần Tấn Nguyên mặt đầy hồ nghi nhìn Huyền Quy.
 
 	Huyền Quy cười một tiếng, chỉ tòa kia Bạch Ngọc nhỏ cầu có vòm tròn nói , "Cây cầu kia tên là chúng sanh cầu, là đi thông cái đài đá kia đường tắt duy nhất, mặc dù chỉ có hơn chín bước, hạ chín bước, nhưng là mỗi một bước cũng sẽ để cho trong lòng người huyễn tượng mọc um tùm, không cẩn thận liền sẽ bị lạc ở trong đó, ta lão đầu tử khỏe hẳn lúc, cũng chỉ có thể đi hết hơn chín bước, thiếu chút nữa bị móc ra tâm ma."
 
 	"Không phải đâu? Ngươi cũng không giải quyết được, vậy ta còn có thể làm được sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng không nói, Huyền Quy khỏe hẳn lúc cũng làm khó dễ, tìm mình thì có ích lợi gì đâu ?
 
 	"Ngươi bất đồng!" Huyền Quy lắc đầu một cái.
 
 	"Bất đồng? Nơi đó bất đồng?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu quan sát một chút mình, ngẩng đầu lên, chờ đợi Huyền Quy cho mình một cái giải thích.
 
 	"Ngươi người mang đại công đức, đại nguyện lực, chúng sanh trên cầu mê trận hẳn mê không dừng được ngươi, hơn nữa chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, ngươi trên người khí vận mạnh, thật là mạnh đến làm người ta giận sôi đến nước, ngươi làm khó dễ, ai còn có thể đi?" Huyền Quy nói.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngay tức thì bừng tỉnh, nguyên lai Huyền Quy là nhìn trúng mình cái này, mới tới tìm mình, suy nghĩ một chút mình con đường đi tới này, đích xác là vận lên tốt tới cực điểm, giống như là đạp phải cứt chó vậy, cơ hồ không gặp qua cái gì quá tổn thất nặng nề, gần đây đều là gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, thật giống như ông trời đối với mình đặc biệt yêu quý.
 
 	"Thật ra thì cái này cũng không phải là ta chọn trúng ngươi nguyên nhân trọng yếu nhất, hôm đó gặp ngươi lại có thể chịu dùng mình máu tươi là bạn trấn áp độc chướng, trọng tình trọng nghĩa, đang hợp ý ta, cho nên ta mới có thể chọn ngươi!" Huyền Quy trong mắt hiếm có vạch qua một tia tán thưởng, xoay người lại chỉ đối diện vậy tấm bàn đá nói , "Ngươi đi đem hai món đồ đó với tay cầm, vật trong hộp thuộc về ta, vậy trong bình đồ liền thuộc về ngươi."
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu nhìn một cái, hỏi, "Tiền bối, vậy trong bình chứa là cái gì?"
 
 	Không cần suy nghĩ, Trần Tấn Nguyên liền biết vậy vật trong hộp khẳng định so với trong bình đồ quý trọng nhiều lắm, nếu không Huyền Quy cũng sẽ không chỉ cần cái hộp kia, mà không muốn bình kia tử.
 
 	"Tiểu tử chớ có lòng tham, vậy trong bình chứa có thể là đồ tốt, đối với ngươi mà nói thật là liền là bảo vật vô giá, ngươi không phải muốn thanh trừ ngươi trong đan điền tai họa ngầm sao, phải dựa vào nó!" Huyền Quy nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền đem Trần Tấn Nguyên ý nghĩ trong lòng nhìn thấu triệt, vậy vật trong hộp, quan hệ đến hắn có thể hay không đột phá đến mơ tưởng cầu mong cảnh giới, cho nên hắn là nhất định phải được, mà trong bình vật đối với hắn mà nói nhưng là kê lặc chút, ném cho Trần Tấn Nguyên cũng là không sao.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, một đôi tròng mắt cũng ngay tức thì lắc mạnh sáng lên, 2 chỉ ánh mắt trực tiếp nhìn vậy cái chai.
 
 	Giờ phút này hắn đã không quan tâm cái hộp kia trong cất giấu vật gì, duy nhất quan tâm chính là cái đó tiểu Xám chai, kể từ khi biết trong đan điền vậy con Thanh Long có thể xâm chiếm mình thân xác, Trần Tấn Nguyên cũng chưa có một ngày tốt hơn qua, lúc này Huyền Quy tự mình nói, bình kia trong vật có thể giải đi mình trong đan điền tai họa ngầm, do không thể Trần Tấn Nguyên không hưng phấn, hắn cũng không nghi ngờ Huyền Quy mà nói, Huyền Quy lớn như vậy một tôn cao thủ tuyệt thế, không cần phải làm vậy lừa dối mình.
 
 	"Ngươi lên cầu sau đó, sẽ gặp sinh lòng huyễn tượng, mỗi đi một bước, ảo ảnh sẽ gặp càng sâu một phần, ngươi muốn từ bỏ nghĩ bậy, dù sao cũng không nên bị vậy ảo ảnh sở mê, nếu như chuyện không thể là, liền lập tức quay đầu, chúng ta lại khác mưu hắn pháp, vội vàng đi qua đem, chúng ta đã trì hoãn không ít thời gian!" Huyền Quy dặn dò mấy câu, liền thúc giục Trần Tấn Nguyên ở trên cầu.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/