converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Bạch Vô Hà từng chữ từng câu cũng đang khảo nghiệm trước mọi người năng lực chịu đựng, từng cái biểu tình trên mặt cũng nồng nặc khiếp sợ cùng hoài nghi, thậm chí lấy là Bạch Vô Hà là đang cùng mọi người cười nói.
 
 	"Bạch, Bạch huynh đệ, ngươi không phải là đang nói giỡn đi, liền lão đầu này, còn không chịu nổi ta một quyền 2 chân, sẽ là tiên nhân cảnh cường giả?" Đạo Chích trách chắc lưỡi hít hà, trong mắt mang nồng nặc nghi ngờ, cúi đầu nhìn trời một chút dật lão đầu, Quan Âm giáo tổ sư, điều này sao có thể?
 
 	Bạch Vô Hà như cũ cười khổ.
 
 	"Nha! Ngươi là hồ đồ tiên ông Thiên Dật đạo tôn?" Lâm Y Liên bỗng nhiên Linh tỉnh, vỗ ót một cái, phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Bé gái còn có chút kiến thức, như thế nào, biết sợ chưa?" Ông cụ Thiên Dật vuốt ve xốc xếch râu, bộ dáng kia, nếu như cho hắn một cái đuôi, sợ rằng đã vểnh lên đến bầu trời.
 
 	"Nguyên lai là tiền bối, vãn bối các người lúc trước không biết tiền bối thân phận, có nhiều xúc phạm, xin tiền bối thứ tội!" Lâm Y Liên một khuôn mặt tươi cười đột nhiên ở giữa biến thành trắng bệch một mảnh, tim đập đột nhiên tăng tốc độ, nhanh chóng tiến lên 2 bước hướng về phía ông cụ Thiên Dật khom người bồi tội.
 
 	Gặp Lâm Y Liên lần này hình dáng, Trần Tấn Nguyên mấy người trong lòng cũng gọi gặp, xem ra Bạch Vô Hà nói không ngoa, nhất là Đạo Chích, gương mặt đó trở nên một mảnh ảm đạm, hắn mới vừa rồi nhưng mà đem lão đầu này đánh cái kinh khủng, lão đầu này nếu là muốn trả thù, toàn bộ Phổ Đà Quan Âm giáo à, suy nghĩ một chút sẽ để cho người cứt đái không giữ được à!
 
 	"Xem ngươi con bé này như thế lên đường, bổn tiên ông liền không tính toán với ngươi!" Lúc tới vận chuyển, ông cụ Thiên Dật trên mặt nụ cười nồng nặc, xoay mặt nhìn về phía Đạo Chích, hừ một tiếng nói, "Bất quá mà, thằng nhóc này đem ta đánh cho thành như vậy, các ngươi nói nên làm cái gì?"
 
 	Đạo Chích nghe vậy, cả người run một cái, nhợt nhạt trên mặt nặn ra một nụ cười châm biếm, ưỡn mặt da đi tới ông cụ Thiên Dật trước mặt ngồi chồm hổm xuống, đưa tay phất liễu phất ông cụ Thiên Dật trên mặt cái đó giày rút ra tử ấn, "Hì hì, lão đầu, ách. . . Tiền bối, có đôi lời kêu người không biết không tội, ta cũng không biết ngươi là Quan Âm giáo tổ sư, ngươi liền đại nhân bất kể tiểu nhân qua, đừng tìm ta so đo."
 
 	"Nói xạo, ngươi mới vừa rồi đánh bố đánh như vậy vui mừng, muốn cho bố cứ tính như vậy, không có cửa đâu!" Ông cụ Thiên Dật vừa nhìn thấy Đạo Chích gương mặt đó sẽ tới lửa, muốn mình đường đường tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, lại có thể bị một cái tiên thiên sơ kỳ đứa nhỏ bị đè xuống đất đánh, chuyện này nếu như truyền ra ngoài, vậy mình tờ này dùng hơn một ngàn năm nét mặt già nua còn cần hay không?
 
 	"Hì hì, tiền bối, đừng tức giận mà, có câu nói đánh là thương, mắng là yêu, ta đánh ngươi chứng minh ta tôn kính ngươi mà! Ai nha cái nhìn này pháo, khẳng định rất đau đi!" Đạo Chích "Đau lòng " vuốt ve ông cụ Thiên Dật nét mặt già nua, trong lòng âm thầm kêu khổ, đổi lại là mình bị người bị đè xuống đất đánh thành như vậy, sợ rằng sẽ càng thêm tức giận đi.
 
 	"Tôn kính cái rắm, ngươi cút cho lão tử mở, bố gặp ghim ngươi mắt!" Ông cụ Thiên Dật đẩy Đạo Chích một cái, chuyện này coi như là khó mà làm tốt.
 
 	" Này, lão đầu, đủ rồi à, ta cũng như thế cầu ngươi, ngươi còn muốn thế nào?" Đạo Chích cũng tới khí, tìm họ bình vỡ không cần giữ gìn, chẳng qua lại đánh người nầy một lần, sau đó phủi mông đi.
 
 	Ông cụ Thiên Dật hận hận nhìn Đạo Chích một cái, râu run lên một cái, tức giận nói, "Ngươi phải nhường ta cũng đánh một trận, ta cũng phải đánh ngươi một cái pháo, ta cũng phải đánh ngươi tét đầu."
 
 	"Cmn !" Đạo Chích nghe vậy, trợn tròn đôi mắt, một vén tay áo, cần phải sẽ cùng ông cụ Thiên Dật thân thiết thân thiết.
 
 	"Đạo gia!" Trần Tấn Nguyên cau mày hướng về phía Đạo Chích quát một tiếng, nếu như trước còn sao nói là người không biết không tội, bây giờ đã biết cái này tầm thường lão đầu là Quan Âm giáo tổ sư, lại để cho Đạo Chích đánh hắn, không thể nghi ngờ chính là đang đánh núi Phổ Đà mặt.
 
 	Đạo Chích nhìn xem Trần Tấn Nguyên, hận hận đem giơ cao quả đấm để xuống, cúi đầu nhìn ông cụ Thiên Dật, tức giận, "Lão đầu, coi là ngươi tàn nhẫn à, Đạo gia ta nhận lỗi, ngày hôm nay sẽ để cho ngươi đánh cái sảng khoái!"
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Ông cụ Thiên Dật sảng khoái từ Đạo Chích người ở trên bò dậy, Đạo Chích áo quần xốc xếch, bích mặt xanh sưng, ô mắt xanh, trong miệng phát ra từng cơn rên rỉ.
 
 	"Lão già chết bằm, sức lực lớn như vậy, ngươi đủ loại à. . ." Đạo Chích miệng sưng sưng, chỉ ông cụ Thiên Dật, ngay cả nói chuyện cũng nói không biết.
 
 	"Bố đây không phải theo ngươi học. . ." Ông cụ Thiên Dật thở hồng hộc, xoa vậy 2 cái đỏ đỏ quả đấm, nhìn Đạo Chích vậy bị mình đánh liền mẹ hắn cũng không nhận biết dáng vẻ, tâm tình nhưng là sảng khoái đến trên trời, chỉ muốn vui vẻ cười to.
 
 	"Lão đầu này thật đúng là. . . À. . . Đạo gia, thật là khó khăn là ngươi!" Trần Tấn Nguyên không khỏi da mặt quất rút ra, đưa cho Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên một cái ánh mắt, hai nữ chay mau tới đem không thành nhân dạng Đạo Chích cho đỡ lên.
 
 	"Tốt lắm, tiền bối cũng hết giận, chúng ta đây coi như là không đánh nhau thì không quen biết, tất cả đại vui mừng!" Trần Tấn Nguyên đi tới ông cụ Thiên Dật bên người, trên mặt nặn ra vẻ mỉm cười.
 
 	Ông cụ Thiên Dật thở hổn hển nửa ngày khí, nghiêng qua mặt đến xem Trần Tấn Nguyên, "Vui mừng cái rắm, ta còn không có tìm ngươi thằng nhóc này tính sổ đây!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên tiếng nói trệ.
 
 	"Ngươi biết ta vậy ba viên Đậu Đậu xài nhiều ít thời gian mới chế thành sao? Ăn mấy miếng liền bị ngươi làm cho hư, đây chính là ta bảo toàn tánh mạng trò vui, ngươi bồi ta!" Ông cụ Thiên Dật trừng hai con mắt lão Viên, lại có chút hùng hổ dọa người.
 
 	Bạch Vô Hà bận bịu chạy tới, "Tổ sư gia, Trần huynh đệ cũng không phải cố ý hủy ngươi pháp bảo, ngươi an tâm một chút chớ nóng, cho ta trước cùng Trần huynh đệ nói hai câu."
 
 	Nói xong, cũng không để ý ông cụ Thiên Dật, trực tiếp kéo Trần Tấn Nguyên đi tới một bên.
 
 	"Bạch đại ca, cái này vị tiền bối thật là quý phái tổ sư sao? Làm sao biết. . ." Trần Tấn Nguyên vặn mi hỏi.
 
 	Bạch Vô Hà cũng biết Trần Tấn Nguyên đang nghi ngờ cái gì, bất đắc dĩ gật đầu một cái, nói: "Như giả bao đổi, tổ sư gia cả ngày lẫn đêm cũng điên điên ngây ngốc, cho nên mới bị người nổi lên cái 'Hồ đồ tiên ông ' ngộn số, cũng hơn 1000 tuổi, vẫn là cái này bức đức hạnh, thích chơi thích quậy, chẳng phân biệt được nặng nhẹ, không thiếu cho Quan Âm giáo gây họa, hết lần này tới lần khác hắn bối phận cao dọa người, liền liền chưởng giáo chân nhân cũng cầm hắn không có cách nào, thập niên 50, tổ sư gia sư huynh Thiên Tàn phật tôn thọ hết sức lúc này cho hắn xuống cấm chế, cầm giữ hắn lực lượng, ở nơi này năm mươi năm bên trong, Quan Âm giáo mới tính an ổn chút, chẳng qua là không nghĩ tới lần này nhưng lại đem tịnh bình cho trộm ra ngoài, may mắn là gặp được ngươi, nếu không. . . À. . ." .
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh gật đầu, khó trách mình xem hắn bất quá là một người bình thường, nguyên lai là lực lượng bị cầm giữ.
 
 	Bạch Vô Hà quay đầu nhìn trời một chút dật lão đầu, thọt Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói, "Tổ sư gia làm người không hề xấu xa, có lúc vẫn đủ thức nguyên tắc, chẳng qua là tính trẻ con quá dư liền chút, rất tốt dỗ, ngươi có cái gì không thế tục giới mang tới lặt vặt, cho hắn một hai, lập đem hắn dỗ vui vẻ, ngựa cũng không cho ngươi so đo!"
 
 	"À?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, xoay mặt nhìn trời một chút dật lão đầu, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi ở ăn cái gì?" Ông cụ Thiên Dật gặp Trần Tấn Nguyên chẳng biết lúc nào trong tay nhiều hơn một túi đồ, móc ra từng cái ánh vàng rực rỡ nhóc đi trong miệng đưa, một bộ nồng nhiệt hình dáng, nhất thời liền ngồi không yên, phủi mông một cái đứng lên, vọt tới Trần Tấn Nguyên bên người, cần phải đưa tay cướp đoạt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/