Vừa nói Trần Tấn Nguyên liền đem hai nữ nắm vào liền trong ngực, Âu Dương Tuyết ngược lại là hết sức thuận theo, nàng lòng đã sớm cho Trần Tấn Nguyên, sớm sẽ chờ giờ khắc này, chẳng qua là đối với Trương Na Na cũng cắm vào hai người bây giờ tới, có chút bản năng kháng cự, mà Trương Na Na nhưng là một hồi giãy giụa, nhưng mà căn bản không làm nên chuyện gì, ở Trần Tấn Nguyên bắt trước ngực nàng thỏ ngọc, rốt cuộc vô lực buông tha phản kháng.
  
  	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, Trương Na Na cặp đẹp đùi kia cùng khá cái khí chất tướng mạo để cho hắn rất mê, đồng thời rất mê luyến Trương Na Na cặp kia đùi đẹp thon dài mâm ở mình hổ eo cảm giác.
  
  	Hôm qua đại chiến, để cho hai cô gái đều một loại tên là "Tạm thời tính nửa người dưới tê liệt " tật bệnh, không thể xuống giường đi đi lại lại, Trần Tấn Nguyên liền không để cho hai nữ đứng lên, một người tới phòng ăn trường học dẫn tới bữa ăn sáng, thả vào mép giường, đối với hai nữ nói: "2 ngươi chị em gái thật tốt trao đổi một chút cảm tình, anh đây còn có việc muốn đi ra ngoài làm, các ngươi nghỉ ngơi cho khỏe!"
  
  	Nói xong, ở hai nữ trán hôn hôn một cái, liền đi ra ngoài.
  
  	"Anh , anh đi chỗ nào à?" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên phải đi, nhịn đau đau một cánh tay chống lên thân thể.
  
  	"Yên tâm, anh sẽ không rời đi thành phố Diêm, chờ lát nữa thì trở lại!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cho hai vai nữ 1 cái yên tâm ánh mắt, xoay người mở cửa rời đi.
  
  	. . . .
  
  	Ra nhà học viện, Trần Tấn Nguyên sâu đậm thở dài, lần này là thật sự có chút tính sai, không nghĩ tới "Thượng đế trái cấm" lại có thể sẽ vào lúc này phát tác, làm mình một cái trở tay không kịp, bất quá cũng coi là may mắn trong bất hạnh, nguyền rủa phát tác thời điểm có Âu Dương Tuyết ở bên cạnh mình, mà đây cái cô gái cũng chịu dùng mình tấm thân xử nữ tới cứu mình, đủ để thấy cái này cô gái yêu mình yêu bao sâu, nếu không phải lúc ấy Âu Dương Tuyết ở bên người, mình lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.
  
  	"Phụ nữ bên người tựa hồ là quá nhiều!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đi tụ tập nam hội đường khoa học lầu hai phòng họp đi, mới vừa rồi đi phòng ăn dẫn bữa ăn sáng thời điểm, nhận được Lưu Vệ Hoa điện thoại, nói là có chuyện quan trọng thương lượng, trong điện thoại nói vô cùng lo lắng, chắc là có chuyện quan trọng gì.
  
  	Bởi vì là mấy ngày nay bầy cương thi công kích quá mức mạnh mẽ, cho nên chánh phủ thành phố đã buông tha nguyên bản chánh phủ thành phố văn phòng cao ốc, quay lại đến học viện Diêm Đô làm việc, thà phòng thủ một nơi, không bằng chỉ thủ một nơi tới dễ dàng chút, vì vậy dễ thủ dễ công học viện Diêm Đô và chung quanh liền thuận lợi trở thành thành phố Diêm duy nhất căn cứ địa, tất cả đường phố lớn cũng xây khởi tường rào cao mấy thước, bị vây thành một cái thiết thông vậy.
  
  	Rất nhanh liền đi tới hội đường khoa học, Lưu Vệ Hoa đám người sớm đã tới nơi này, sẽ chờ Trần Tấn Nguyên một người, thấy Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi vào, Lưu Vệ Hoa vội vàng đứng dậy chỉ bên cạnh mình vị trí, đem Trần Tấn Nguyên ngón tay dẫn tới trên chủ tịch đài.
  
  	Vị trí này trước kia đều là lãnh đạo trường học ngồi, Trần Tấn Nguyên chỉ bất quá có thể ngồi ở phía dưới nghe một chút, giờ phút này mình nhưng ngồi ở trên chủ tịch đài, cho nên nói cuộc sống này thật đúng là tràn đầy kịch vui tính, ngồi ở mềm mại ghế ngồi bằng da thật ở trên, Trần Tấn Nguyên một hồi không thích ứng, cảm giác còn không bằng ngồi cứng rắn băng ghế tới chân thực.
  
  	"Các ngươi cái này cũng là thế nào, từng cái mặt mày ủ dột, gấp như vậy tới tìm ta chuyện gì? Chẳng lẽ là cương thi lại đánh tới?" Nhìn đài cái kế tiếp vị thần thái ngưng trọng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
  
  	Lưu Vệ Hoa từ trong tay trong túi văn kiện lấy ra một chồng giấy đẩy tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Ngươi trước xem một chút đi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, là trung ương cấp phát văn kiện của Đảng, quay đầu kinh ngạc nhìn xem Lưu Vệ Hoa: "Cái này. . . Ta có thể xem sao?"
  
  	"Xem kìa, đều phát hiện ở tình huống này, còn có cái gì không thể nhìn?" Lưu Vệ Hoa thở dài, nhìn ra được, trên văn kiện viết hẳn không phải là chuyện gì tốt.
  
  	Trần Tấn Nguyên đem văn kiện mở ra, một cái thật to tựa đề phơi bày ở trước mặt: "Nói với toàn thể TQ đồng bào sách "
  
  	Cầm văn kiện lên nhìn, càng xem Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu lại càng sâu, trong văn kiện vậy một nhóm hàng chữ viết vô cùng chói mắt.
  
  	"Chủ tịch Đặng muốn truyền ngôi cho Đặng Thiên Thụ?" Trần Tấn Nguyên chịu đựng chán ghét nhìn xong văn kiện, thật chặt đem vậy mấy tờ giấy bóp ở trong tay, có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này giống như vậy hắn vậy nhíu chặt chân mày vậy quấn quít, văn kiện nửa bộ phận trước tương đương với một bộ thông báo thiên hạ cáo thị, mà phía sau nhưng là mời Lưu Vệ Hoa vào kinh tham gia truyền ngôi đại điển thư mời.
  
  	"Hề hề, vâng mệnh với trời , tức thọ vĩnh xương!" Trần Tấn Nguyên đem văn kiện ném tới hồi cho Lưu Vệ Hoa, "Thằng nhóc này thật đúng là đem mình làm chân mệnh thiên tử, liền ngọc tỉ truyền quốc cũng đậy lại!"
  
  	Thư mời phía sau đang đắp một cái thật to hồng ấn, chính là ngọc tỉ truyền quốc con dấu, thấy đồ chơi này, Trần Tấn Nguyên không nhịn được bỉu môi, đồ chơi này thà nói là đóng kín một cái thư mời, còn không bằng nói là 1 bản thánh chỉ còn tới trực tiếp chút.
  
  	"Tấn Nguyên, ngươi biết cái này kêu Đặng Thiên Thụ?" Lưu Vệ Hoa gặp Trần Tấn Nguyên trạng thái này tựa hồ so với mình còn quấn quít, kinh ngạc hỏi.
  
  	"Hắn là chủ tịch Đặng con trai, tuổi tác và ta không sai biệt lắm, bất quá người này lòng dạ quá sâu, dã tâm quá nhiều." Trần Tấn Nguyên nói.
  
  	"Đặng Thiên Thụ người này ta nhưng là chưa từng nghe, những thứ này người lãnh đạo chẳng lẽ còn ngại TQ không đủ loạn sao, lúc này tùy tiện khôi phục cổ chế, còn truyền ngôi cùng một tiểu tử chưa ráo máu đầu, để cho nó lên ngôi là đế, không biết người này có tài đức gì, nhất thống TQ!" Mạc Thanh Cốc nói , những người này phần lớn đều là người cổ đại, đối với khôi phục cổ chế trên căn bản là không có gì kháng cự, nhưng là để cho một cái tiểu tử chưa dứt sữa làm cái này khai quốc chi quân, nhưng là có chút khó mà để cho người tin phục.
  
  	"Theo ta nghe được tin tức, cái này Đặng Thiên Thụ bên người đột nhiên xuất hiện 2 người siêu cấp đại cao thủ, liền liền trong truyền thuyết TQ hai bộ thủ lãnh đều không phải là đối thủ, ta nghĩ, có phải hay không là cấp lãnh đạo bị hắn hiếp bách?" Lưu Vệ Hoa có chút ngưng trọng nói.
  
  	"Hề hề, coi như là bị hiếp bách, cũng là bọn họ tự tìm, quan chúng ta rắm chuyện!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, để cho Đặng Thiên Thụ đi hoàng lăng lấy Hiên Viên kiếm, đây chính là cấp lãnh đạo nhất trí quyết định, nếu quả thật là bị Đặng Thiên Thụ hiếp bách, vậy cũng chỉ có thể chứng minh những người này có mắt không tròng."Bất quá, Đặng Thiên Thụ bên người hai người kia ta ngược lại là gặp qua!"
  
  	"À?" Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
  
  	"Bọn họ chính là Mạc đạo trưởng trong miệng nói Chu Nguyên Chương thủ hạ Đại tướng, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân!"
  
  	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, lập tức truyền tới một hồi kêu lên.
  
  	"Làm sao có thể? Từ Minh sơ đến bây giờ, cái này cũng hơn 600 năm, bọn họ làm sao có thể sống lâu như vậy?" Lưu Vệ Hoa cả kinh nói, sống hơn 600 năm cơ hồ có thể cũng coi là nhân yêu.
  
  	"Chẳng lẽ bọn họ đột phá đến võ đạo kim đan cảnh giới?" Mạc Thanh Cốc kinh ngạc trong lòng không hề á cùng tại chỗ người bất kỳ. Hắn là bởi vì là Trần Tấn Nguyên kêu gọi mới có cơ hội thấy hơn 600 năm thế giới sau này, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ nghĩ tới đây sao một loại có thể, nhưng là võ đạo kim đan loại cảnh giới này, cũng không phải là muốn đột phá liền có thể đột phá, huống chi ở Lưu Bá Ôn chặt đứt linh mạch sau đó, thiên địa linh khí thiếu sót, càng khó hơn đột phá, cho nên cái ý nghĩ này liền liền Mạc Thanh Cốc mình đều có chút không tin.
  
  	Trần Tấn Nguyên nghe vậy lắc đầu một cái, "Chu Nguyên Chương đem bọn họ chế thành liền tượng người sống, là hắn thủ lăng, mấy ngày trước tiến hiếu lăng lấy Hiên Viên kiếm, đem bọn họ cho làm sống lại, cái này 2 người nói Đặng Thiên Thụ người cái hoàng mạch, trên tay lại cầm ngọc tỉ truyền quốc, bị Đặng Thiên Thụ một phen lắc lư, liền kêu khóc cấp cho hắn làm thủ hạ."
  
  	Mạc Thanh Cốc nhíu mày, "Nói như vậy, thật là bọn họ hai người, cái này hai người sớm đi thì có tiên thiên trung kỳ thực lực, bây giờ sợ rằng ở TQ đã địch thủ khó tìm, khó trách Đặng Thiên Thụ có bực này can đảm, dám hỏi đỉnh cửu trọng. Hắn kế vị sau đó, nếu là nhằm vào ta Nghĩa Khí minh, sợ rằng. . ."
  
  	Mấy người đều nhíu mày lên, cảnh giới tiên thiên ở TQ chính là một cái truyền thuyết, huống chi là 2 người tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, có thực lực bực này, Đặng Thiên Thụ đủ để càn quét TQ. Nếu Đặng Thiên Thụ đem mủi dùi chỉ hướng Nghĩa Khí minh, Nghĩa Khí minh sợ rằng thật tràn ngập nguy cơ.
  
  	"Yên tâm, hắn không dám!" Trần Tấn Nguyên khinh miệt cười một tiếng, "Ta cùng cái này hai người từng có đánh một trận, bất quá ngươi ngươi!"
  
  	Mấy người cũng ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, bọn họ có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên trong lòng mạnh mẽ tự tin, tiên thiên trung kỳ cũng không qua ngươi ngươi, vậy Trần Tấn Nguyên thực lực đã cường đại đến loại nào đến nước?
  
  	Mọi người kinh hãi chốc lát, Lưu Vệ Hoa nói: "Vậy Tấn Nguyên, y theo ngươi chi gặp, cái này truyền ngôi đại điển, ta có đi hay là không?"
  
  	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười cười nói: "Chuyện không liên quan mấy, treo thật cao, chỉ cần hắn không chọc đến ta, hắn muốn làm hoàng đế của hắn, cứ việc làm chính là, chú Hoa, ngươi nếu là muốn đi, vậy thì đi, không muốn đi cũng được đi, hỏi ta làm gì!" 
  
  	"Vậy hay là không đi, hôm nay thành phố Diêm thế cục còn không có ổn định, ta còn phải ở lại chỗ này trú đóng, tùy tiện tìm cái lý do lấp liếm cho qua đi!" Lưu Vệ Hoa nói.
  
  	"Theo ta xem, đi một chuyến cũng không sao, coi như là xem diễn hài, nếu không nếu là cái này Đặng Thiên Thụ cho mượn đề phát huy, cho ngươi mang giày nhỏ, vậy coi như có chút phiền toái!" Mạc Thanh Cốc nói.
  
  	Lưu Vệ Hoa cau mày suy nghĩ một hồi, gật đầu một cái.
  
  	Trần Tấn Nguyên hai tay nhấn một cái bàn, đứng lên, "Tốt lắm, cái này cũng không ta chuyện gì, các ngươi từ từ thương lượng, ta đi bên ngoài vòng vo một chút." Nói xong liền tự mình ra phòng họp.
  
  	Mới vừa đi ra học viện Diêm Đô khu dân cư, trong túi điện thoại liền vang lên, móc ra vừa thấy, nguyên lai là Đường Bá Hổ.
  
  	"Ngại quá à, Đường huynh, tối hôm qua có việc gấp, không có thể chạy về!" Trần Tấn Nguyên lấy là mình ngày hôm qua thả thằng nhóc này chim bồ câu, thằng nhóc này gọi điện thoại tới hưng sư vấn tội.
  
  	"Rắm à!" Mới vừa vừa nói, đầu kia chính là một hồi thô tục, "Mới vừa rồi trong kinh người đến, truyền ngôi đại điển, để cho ta ngày một tháng bảy vào kinh dự lễ, xếp trận còn làm cho thật lớn, làm thật đúng là tương thái giám truyền chỉ vậy! Bây giờ người vẫn còn ở liên minh ở đây trước đâu!"
  
  	Lại là chuyện này! Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, "Để ý cái đầu hắn, cho hắn 2 khối tiền đuổi được, bọn họ truyền bọn họ vị, cùng chúng ta không liên quan!"
  
  	"Hì hì, hiểu ý ngươi!" Đường Bá Hổ cười một tiếng, cúp điện thoại. Hẳn là đi "Chiêu đãi" truyền chỉ người.
  
  	Liền liền Nghĩa Khí minh đều mời, sợ rằng Đặng Thiên Thụ lên ngôi là đế chuyện này đã làm cho thiên hạ đều biết. Cái này truyền ngôi đại điển dự lễ, mình sẽ không đi, Nghĩa Khí minh hơn nữa sẽ không đi, nghĩ đến Đặng Thiên Thụ gương mặt đó, Trần Tấn Nguyên trong lòng liền có một loại để cho làm ngọn lửa vô danh đồ bốc lên tới.
  
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/