converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Đi, loạn cái gì, cô gái này đứng lên không sai biệt lắm sáu bảy tuổi, hắn năm nay mới đầy hai mươi ba, thụt lùi bảy năm mới mười lăm mười sáu tuổi, khi đó hắn vẫn còn ở ở trên trường cấp 3, ở đâu ra trẻ con!" Âu Dương Tuyết lời mới vừa lối ra, Trần Tấn Nguyên chưa tới kịp cãi lại, liền bị Vương Kiều cho giành lấy câu chuyện, Trần Tấn Nguyên cùng nàng là bạn học trường cấp 3, ở nàng trước vẫn là trai tơ một cái, điểm này nàng là vô cùng rõ ràng, Trần Tấn Nguyên vậy sẽ sanh ra con gái lớn như vậy tới.
 
 	"Vậy ngược lại cũng là!" Âu Dương Tuyết khá lấy là như vậy gật đầu một cái, bất quá nhưng cũng không có dự định này thả qua Trần Tấn Nguyên, ", cái này gái vị thành niên là ngươi từ nơi đó rẽ tới? Không muốn ngươi như thế biến thái, lại muốn chơi gái vị thành niên dưỡng thành! " cái mũi cứng đờ, trong mắt lóe lên một tia khinh bỉ.
 
 	"Ngươi đầu này bên trong một ngày trễ cũng ở muốn chút lộn xộn cái gì đồ à? Cái gì gái vị thành niên dưỡng thành, đây là ta mới thu học trò, kêu Chung Ly mà!" Trần Tấn Nguyên im lặng trợn mắt nhìn Âu Dương Tuyết một cái, con bé này trí tưởng tượng tựa hồ là quá tản ra chút, "Ly nhi, tới gặp qua bà nội cùng quá bà nội!"
 
 	Trần Tĩnh Dung đem Chung Ly mà để xuống, Chung Ly mà đi bà nội cùng mẹ trước mặt, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, dùng nàng vậy thanh âm non nớt nói: "Ly nhi gặp qua quá bà nội, gặp qua bà nội, Ly nhi cho các ngươi dập đầu!" Nói xong đông đông đông dập đầu ba cái.
 
 	"Cô nương tốt, mau dậy đi!" Gặp như thế cái khôn khéo Linh Lung cô nương, mẹ cùng bà nội trong mắt cũng để lộ ra một tia trìu mến, bà nội tiến lên đem Chung Ly mà đỡ lên, dùng nàng vậy khô cằn tay vuốt ve một chút Chung Ly mà mặt, "Thật là cô gái tốt, nhiều ít tuổi rồi?"
 
 	"Bảy tuổi!"
 
 	"Trong nhà còn có người thân sao? Ba mẹ ngươi đâu?"
 
 	"Ba và má mất sớm, ta cùng ông nội sống nương tựa lẫn nhau, ngày hôm qua ta cùng ông nội bị người xấu khi dễ, may mắn sư phụ tốt cứu chúng ta, bây giờ sư phụ cũng là Ly nhi người thân!" Chung Ly mới nói.
 
 	"Ai, cô gái đáng thương! Sau này quá bà nội cũng là ngươi người thân, nơi này mọi người đều là ngươi người thân!" Bà nội vừa nghe Chung Ly mà đứng dậy đời, trong lòng không biết tại sao, nổi lên một cổ chua phải cảm giác. Dường như chua phải nghĩ rơi nước mắt.
 
 	Mẹ đi tới, đem Chung Ly mà bế lên, "Ly nhi, sau này nơi này là nhà ngươi. Có bà nội ở đây, không có ai lại dám khi dễ ngươi! " ở Chung Ly mà trên gương mặt hôn một cái, làm cho mặt đầy nước miếng.
 
 	"Ngươi lúc này cuối cùng là làm một chuyện tốt!" Lưu Dung đi Trần Tấn Nguyên bên người, quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên xoay mặt liền Lưu Dung, không tránh khỏi cười một tiếng, "Làm sao? Chẳng lẽ ta ở ngươi trong lòng là cái không chuyện ác nào không làm đại bại hoại? Một chút chuyện tốt cũng chưa từng làm?"
 
 	"Ai biết được? Bất quá lần này nhưng là đáng giá khen ngợi!" Lưu Dung cười nói.
 
 	"Cho tưởng thưởng gì?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc. Thấp giọng nói một câu, liền đem mặt quyên góp Lưu Dung trước mặt, tỏ ý tới điểm hun lên an ủi.
 
 	"À ừ!" Vương Kiều thấy hai người ngươi nông ta nông hình dáng, dùng sức ho khan một tiếng, chạy trốn hai người ở giữa, sống sờ sờ đem Trần Tấn Nguyên cho chen lấn một bên, "Ta hai vị, cái này ban ngày ban mặt. Còn có cô nương ở chỗ này, các ngươi dám đường hoàng liếc mắt đưa tình sao?"
 
 	Lúc mấu chốt bị hư chuyện tốt, Trần Tấn Nguyên bị Vương Kiều đẩy tiếng nói trệ. Chỉ có thể hận hận trợn mắt nhìn Vương Kiều một cái, Vương Kiều nhưng chút nào không công nhận, cằm vểnh lên, khiêu khích liền Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Lưu Dung nhưng là hé miệng cười một tiếng, khẽ mở bước liên tục, đi mẹ bên người, nhéo một cái Chung Ly mà mặt, "Ly nhi, kêu sư nương!"
 
 	Chung Ly mà có thể cảm giác cho ra Lưu Dung nụ cười kia trong bao hàm có lòng tốt cùng trìu mến, dựng kỳ Lưu Dung. Bất tri bất giác cả người trên dưới cũng tản ra một loại bản năng của người mẹ chói lọi, hoảng hốt ở giữa, Chung Ly mà cảm giác thật giống như trước mặt người phụ nữ này là mình chết đi mẹ vậy, bảy tuổi cô gái đã không được, nhưng mà cái này bảy năm bên trong nàng cho tới bây giờ cũng không có cảm thụ qua cái gì gọi là tình thương của mẹ, tình thương của mẹ đối với nàng tới chỉ là một truyền ở giữa đồ. Chung Ly mà thiếu chút nữa muốn bật thốt lên kêu một tiếng mẹ.
 
 	"Sư nương tốt!" Chung Ly mà chôn đầu, mặt thông Hồng Thông đỏ, có chút không dám ngẩng đầu cùng Lưu Dung đối mặt.
 
 	"Cô nương còn thật xấu hổ!" Vương Kiều đi tới, trước Chung Ly mà bộ kia đáng yêu bộ dáng, lại thêm nàng vậy có chút đáng thương thân thế, cũng không nhịn được tình thương của mẹ tràn lan, muốn ôm ở trên ôm một cái, bất quá lớn bụng, mẹ Trần nhưng là không chịu cho nàng, chỉ có thể cũng sờ một cái Chung Ly mà mặt, "Ly nhi, kêu nhị sư nương!"
 
 	Mấy cái nha đầu cũng đi tới, đều là một bộ bản năng của người mẹ tràn lan dạng, tranh nhau muốn cướp Chung Ly mà kêu ba sư nương, bốn sư nương, năm sư nương, làm Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên cực độ không nói, không muốn mang Chung Ly mà tới chuỗi một chuyến cửa, kết quả mình bị bày một bên, đồ đệ này ngược lại là thành tiêu điểm, cái này đãi ngộ khác biệt thật sự là quá lớn.
 
 	Người phụ nữ, vô luận tuổi tác lớn, đều là hết sức động vật cảm tính, một chút đồ cũng biết để cho các nàng cảm động khóc lóc chảy nước mắt nước mũi, gặp thứ đáng yêu cũng biết hưng phấn kêu to, gặp đáng yêu vừa đáng thương động vật hoặc là trẻ con, các nàng cũng biết to gan tú ra vô biên tình thương của mẹ, cho nên trước mắt loại hình thức này tới, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có bị lượng một bên cái này một cái bi thảm kết quả.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị vây ở trong, cái này bóp bóp, cái đó sờ một cái, vẫn như cũ cười hì hì Chung Ly mà, không nhịn được lắc đầu một cái, cũng bảy tuổi trẻ con, còn bị làm 2 tuổi nãi oa táy máy, làm sao làm sao không được tự nhiên, dứt khoát ngồi trên ghế sa lon nổi lên ti vi.
 
 	Nhưng mà trong chốc lát, các nàng tựa hồ là đứng mệt mỏi, cũng hướng ghế sa lon đi tới, Trần Tấn Nguyên không nghi ngờ chút nào liền bị dọn dẹp ra ghế sa lon.
 
 	"Ly nhi, không sai biệt lắm đi! Vi sư còn muốn mang ngươi đi gặp gặp trong phủ những người khác!" Trần Tấn Nguyên liền cùng một phòng phái nữ nói chuyện khanh khách không ngừng cười Chung Ly mà, lắc đầu một cái hô quát một tiếng, chuẩn bị mang cái này Chung Ly mà đi.
 
 	Tiếc rằng các nàng quá mức quên mình, Trần Tấn Nguyên tiếng hò hét căn bản không có khởi bất kỳ tác dụng gì, tựa như cùng vốn không có nghe một nửa, Trần Tấn Nguyên không kiềm được gia tăng thanh âm đê-xi-ben, "Ly nhi, phải đi?"
 
 	Trong phòng rốt cuộc yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều đem đầu quay lại, rốt cuộc phát hiện Trần Tấn Nguyên tồn tại, Chung Ly mà gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt trầm trầm dạng, bận bịu thu lại tiếng cười, từ trong ngực của mẹ chạy xuống, đứng ở nơi đó ngẩng đầu trước Trần Tấn Nguyên, một đôi chợt lắc mạnh chợt tránh trong đôi mắt to tràn đầy không thôi.
 
 	Từ oa oa rơi xuống đất bây giờ, Chung Ly mà cho tới bây giờ chưa từng có giống như ngày hôm nay như vậy cười vui như vậy qua, từ ra đời bắt đầu đặt ở nàng trước mặt chính là khổ nạn cùng u tối, mỗi ngày đều muốn cùng ông nội cùng đi các nhà hàng hát khúc, người khác nếu là đáng thương, mới có thể khen thưởng một hai tiền.
 
 	Ở Chung Ly mà trong mắt, trên cái thế giới này chỉ có khi dễ nàng người và không khi dễ nàng người, cho tới bây giờ không có nghĩ sau đó có nhiều người như vậy vây quanh mình, nghe mình khuynh thuật mình thân thế bi thảm, tức cười mình vui vẻ, tức cười mình cười, cho nên trong lòng hết sức không muốn rời đi cái này tràn đầy yêu địa phương.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/