Ngày một tháng tám, tất cả nước nguyên thủ tề tụ kinh thành, bất quá Đặng Bỉnh Khôn đám người cũng không có cho đòi gặp những người này, mà là để cho vị kia có chút cỏ đầu tường hiềm nghi Cổ Kiến Bình cổ chủ nhiệm thành tựu TQ phương đại biểu trước tiếp kiến những người này cái này làm cho tất cả nước nguyên thủ cũng bị cảm khó chịu, có một loại bị chập chờn cảm giác, bất quá cũng không có biện pháp, lần này hoàn toàn là vì xin thuốc tới, chỉ có thể kiên nhẫn chờ.
 
 	"Các vị, ngại quá, chủ tịch thủ tướng có chuyện quan trọng trong người, cho nên phái ta tới tiếp đãi các vị! Hy vọng mọi người bỏ qua cho, lần này chuyện hoàn toàn là vậy Đặng Thiên Thụ một tay giả tạo, để cho các vị một chuyến tay không, thật sự là ngại quá." Thủ đô khách sạn lớn, Cổ Kiến Bình hướng về phía tể tể một đường tất cả nước nguyên thủ có chút áy náy nói.
 
 	Cổ Kiến Bình lời này vừa nói ra, trong đám người lập tức liền nổ tung nồi, thật xa chạy tới, lại có thể liền chánh chủ cũng không gặp được một cái, lại có thể phái một cái cái gì cũng không phải người tới tiếp đãi mình những người này, nhất định chính là lẽ nào lại như vậy.
 
 	Chú Sam là mặt đỏ lên, người là đệ nhất thế giới siêu cấp nước lớn Tổng thống, lúc nào gặp qua bực này đãi ngộ, nhưng là hắn biết, lúc này đã không giống ngày xưa, từ Adam đám người nhập Thái tổ hoàng lăng đạo kiếm, sát vũ mà về sau đó, hắn liền biết, sau này nếu muốn cùng TQ tranh cao thấp một cái đó đã là cơ hồ không thể nào.
 
 	Linh khí trở về sau đó, TQ ra người mạnh rất nhiều, chú Sam từ Adam trong miệng biết bọn họ ở Thái tổ hiếu lăng ở giữa gặp gỡ, ở Adam hình dung trong, bọn họ ở hiếu lăng trong gặp phải ba người kia trên người nang cái lực lượng hủy thiên diệt địa, không thể nghi ngờ là ba cái hình người bom nguyên tử.
 
 	Liền liền nước Mỹ trong nước mạnh siêu năng chiến sĩ một trong Adam đều nói, ở đó ba trước mặt người giống như con kiến hôi vậy, có thể tưởng tượng, nếu như TQ phái như vậy một cái đại cao thủ đến nước Mỹ quấy rối, nước Mỹ trừ phi vận dụng vũ khí nguyên tử thà lấy mạng đổi mạng, nếu không nước Mỹ cũng chỉ có bị hủy diệt một đường.
 
 	Trên thực tế vận dụng vũ khí nguyên tử cái này bất quá cũng là chú Sam một phía tình nguyện ý tưởng, trong nước dân chúng nhất định sẽ phản đối, đến từ dân chúng áp lực là hắn không cách nào tiếp nhận, hơn nữa cùng tiên thiên đại cao thủ lấy mạng đổi mạng không thể nghi ngờ là một chuyện tiếu lâm. Trừ phi đối phương đứng ở nơi đó để cho ngươi nổ, nếu không lấy tiên thiên đại cao thủ vậy vượt qua tốc độ âm thanh cực nhanh tốc độ cùng đối với nguy hiểm cảm giác, hoàn toàn có thể khoảnh khắc ở giữa thoát đi nổ trung tâm, vậy bom nguyên tử mang tới phóng xạ. Đối với tiên thiên cao thủ thân thể cường hãn mà nói, thêm có thể không đáng kể.
 
 	Cho nên vị này đệ nhất thế giới nước lớn Tổng thống vào giờ khắc này rất tự giác lựa chọn yên lặng, mà ngày đó sinh nóng nảy nước Nhật Tokugawa Thiên hoàng nhưng là ngồi không yên, lập tức băng đi ra, chỉ Cổ Kiến Bình tức giận nói: "Ngươi biết chúng ta những thứ này đều là người nào sao, chúng ta đều là các nước quốc chủ, các ngươi TQ lại có thể phái ngươi một cái như vậy vật không biết tên tới tiếp đãi chúng ta. Đơn giản là quá không đem chúng ta để ở trong mắt, các ngươi đây là đem chúng ta đưa vào chỗ nào? Chúng ta nước Nhật bày tỏ nghiêm đang kháng nghị!"
 
 	Cổ Kiến Bình nhìn trước mắt cái này vóc người không kịp mình bả vai uy người, trong mắt khinh thường chợt lóe lên, cũng không để ý tới hắn, cùi chõ đem vẹt ra, đi thẳng tới trong đám người ở giữa, cao giọng nói: "Các vị an tâm một chút chớ nóng, ta chỉ là nói chủ tịch cùng thủ tướng bây giờ không tiện. Cũng không phải là không muốn gặp các vị, tối nay ở cấm cung ngự hoa viên, chúng ta TQ phương lược bị mỏng yến. Hướng các vị bày tỏ áy náy, đến lúc đó chủ tịch cùng thủ tướng cũng biết tới!"
 
 	Cổ Kiến Bình lời nói vừa ra, trên mặt mọi người quấn quít thần sắc lập tức liền thư giản xuống, từng cái nhưng cũng ở trong lòng mắng Cổ Kiến Bình, "Thằng nhóc này quá không phúc hậu, nói chuyện chỉ nói một nửa, làm hại ta còn lấy là lần này tới TQ thật muốn đi không một chuyến đâu!"
 
 	Đêm, ngự hoa viên.
 
 	Đèn rực rỡ như ban ngày, tiếng người ồn ào, bữa tiệc linh đình. Ly rượu đều vui mừng, có hai bờ sông ba khu trên trăm tên tên ngôi sao điện ảnh ca sĩ, là chúng tân khách dâng lên xinh đẹp giọng hát, đặc sắc biểu diễn, làm giống như liên hoan đêm mùa xuân sẽ vậy.
 
 	Mười một điểm qua, bản núi đại thúc kịch ngắn sau này. Ngự hoa viên tiệc rượu sắp tuyên bố kết thúc, lúc này một cái đầu bị vải bọc hết sức to lớn người đứng lên, hướng về phía chủ vị Đặng Bỉnh Khôn chắp tay, thao một hớp nửa đời không quen tiếng phổ thông nói: "Tôn kính TQ chủ tịch, ta là Thiên Trúc nước quốc chủ Lạp Châu, nước ta đang bị cương thi xâm lược, nghe quý quốc có một loại dược vật có thể ức chế loại này cương thi độc thi, ta muốn hướng hoàng đế bệ hạ cầu lấy loại thuốc này, lấy cứu ta Thiên Trúc nước tánh mạng con người."
 
 	Quốc chủ Lạp Châu rốt cuộc không nhịn được đem trong lòng nín hồi lâu lời nói nói ra, quốc chủ Lạp Châu một phen giống như là đốt túi, không thể nghi ngờ là đem tất cả mọi người tiếng lòng nói ra, cái này cương thi độc đi qua mấy tháng cất tạo, cơ hồ đã thành toàn thế giới tai nạn, rất ít có thể tìm được mấy quốc gia có thể may mắn tránh khỏi với khó khăn, rất nhiều nước nhỏ thậm chí cũng đã hoàn toàn trở thành cương thi đất, theo cương thi thực lực càng ngày càng mạnh, liền liền rất nhiều phát đạt quốc gia đều cảm thấy cố hết sức.
 
 	Thiên Trúc người trong nước đông đảo, quốc lực lại thấp kém, cho nên lần này trong tai nạn đáp lời tạo thành tổn thất là khó có thể tưởng tượng, TQ bên trong đã nghiên cứu ra một loại tên là "Độc thi thanh viên con nhộng "dược vật, có thể hữu hiệu át chế độc thi, đây đối với bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn phúc âm, nếu như có thể lấy loại thuốc này, vậy chiến đấu ở một đường chiến sĩ liền không cần lo lắng bị độc thi lây, có thể không cần sợ đầu sợ đuôi, phát huy ra tất cả chiến lực.
 
 	Ngự hoa viên trung lập khắc liền dỗ náo loạn lên, tất cả nước các nguyên thủ lục tục đứng lên, hướng Đặng Bỉnh Khôn xin thuốc, Đặng Bỉnh Khôn thấy trận thế này, lập tức liền ngây ngẩn, "Thuốc? Thuốc gì?"
 
 	Lúc này Cổ Kiến Bình tiến tới Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh hai người bên tai rỉ tai mấy câu, Đặng Bỉnh Khôn trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, ngay sau đó chân mày lại liền nhíu lại, mấy ngày nay Đặng Bỉnh Khôn chuyên chú xử lý Đặng Thiên Thụ chuyện, cơ hồ rất ít giải trừ quốc nội tin tức, cho nên tin tức còn không có những thứ này người nước ngoài linh thông, Đặng Bỉnh Khôn quay đầu nhìn xem Giang Hoành Minh, Giang Hoành Minh cũng gật đầu một cái, bày tỏ biết thật có loại thuốc này.
 
 	"Hôm nay đến đây chấm dứt, mọi người cũng hơi mệt chút, hết thảy công việc ngày mai bàn lại!" Vừa nói liền từ trên ghế đứng lên, không để ý đến huyên náo mọi người, liền cùng Giang Hoành Minh cặp tay đi.
 
 	"Ai, Đặng tiên sinh, chớ đi à?"
 
 	"Đặng tiên sinh đi như thế nào?"
 
 	"Lần này cương thi tai họa nhưng mà các ngươi TQ xuất ra, các ngươi có thể sẽ đối chuyện này toàn quyền phụ trách à!"
 
 	Gặp Giang, Đặng hai người rời đi, ngự hoa viên bên trong tình cảnh liền thêm hỗn loạn, Cổ Kiến Bình tiến lên một bước, kêu lớn: "Chư vị mời yên lặng, chư vị xin đi về nghỉ trước, có chuyện gì ngày mai bàn lại chứ ?" Dứt lời liền gọi những thứ này rất có câu oán hận tất cả nước quốc chủ cửa rời đi cấm cung.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn thư phòng.
 
 	"Lão Giang, TQ lúc nào nghiên cứu ra ức chế độc thi dược vật? Ta làm sao không biết chứ?" Đặng Bỉnh Khôn chắp hai tay sau lưng cau mày hướng Giang Hoành Minh hỏi.
 
 	"Hề hề, ngươi không nhớ, sớm đi thời điểm, chúng ta từng phái mấy tên trung khoa viện trường y khoa sĩ đi Thục Trung nghiên cứu độc thi, hôm nay cái này mấy người cũng ở lại Thục Trung, bất quá ta nghe nói nghiên cứu ra 'Độc thi thanh viên con nhộng ' nhưng do người khác, đều là Tấn Nguyên thủ hạ thủ hạ người tài giỏi, hôm nay có năng lực sản xuất 'Độc thi thanh viên con nhộng ', cũng chỉ có Tấn Nguyên thủ hạ Trần thị dược nghiệp, đừng vô những thứ khác phân hào." Giang Hoành Minh nâng chung trà lên nước uống một hớp, hề hề cười nói.
 
 	"Tấn Nguyên?" Đặng Bỉnh Khôn xoay người nhìn xem mặt đầy thích ý Giang Hoành Minh, trên mặt nổi lên vui mừng, không nhịn được vui vẻ cười to, "Ha ha, nguyên lai là thằng nhóc này sản nghiệp, vậy thì dễ làm, cái đứa nhỏ này lần này coi như là là TQ lập được công lớn!"
 
 	"Hey, ngươi đây là lời gì, nếu không phải Tấn Nguyên sản nghiệp, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem vậy 'Trần thị dược nghiệp' thu về thuộc nhà nước sao?" Giang Hoành Minh bỉu môi cười nói.
 
 	"Thời kỳ phi thường được thủ đoạn phi thường mà! Cái này át chế độc thi dược vật đối với nhân loại trọng yếu bực nào, ngươi cũng hẳn biết, nếu như là người khác, chúng ta không thể không làm như vậy, bất quá nếu là Tấn Nguyên sản nghiệp, Tấn Nguyên lại là Hứa lão tương lai cháu rể, vậy chúng ta thì dễ làm hơn nhiều, bây giờ các nước đều đi cầu thuốc, chúng ta ngược lại là có thể cùng Tấn Nguyên hợp tác một phen, cùng nhau mở rộng cái này 'Độc thi thanh viên con nhộng', mở rộng sản lượng, tranh thủ sớm ngày đem cương thi chi mắc cho thanh trừ hết!" Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Cái gì tương lai cháu rể, gạo sống sớm nấu thành cơm chín!" Giang Hoành Minh bỉu môi, có chút lo lắng nói: "Tấn Nguyên cái đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chính là nóng nảy có chút cổ quái chút, không biết có nguyện ý hay không cùng quốc gia hợp tác?"
 
 	"Cái đứa nhỏ này mặc dù trình độ văn hóa không cao, nhưng là nhất định có thể phân rõ phải trái rõ ràng, nói sau, Mộng nhi là người nào ngươi cũng không phải không biết, ngươi nói Mộng nhi có thể nhìn lầm người sao? Coi như không có biện pháp hợp tác, vậy chúng ta cũng phải trước hướng Trần thị dược nghiệp mua vài "Độc thi thanh viên con nhộng" tới hiểu một chút dưới mắt lửa xém lông mày!" Đặng Bỉnh Khôn cười nói.
 
 	"Ngươi nha ngươi, cái gì trình độ văn hóa không cao, người ta như thế nào đi nữa cũng là mộtsinh viên khoa chính quy chứ ?" Giang Hoành Minh chỉ Đặng Bỉnh Khôn, trên mặt không ức chế được nụ cười, 2 người không nhịn được vui vẻ cười to.
 
 	Cười hồi lâu, Giang Hoành Minh đứng lên, vỗ một cái hai đầu gối đứng lên, "Tốt lắm, lúc này dứt khoát liền giao cho ta đi làm đi, ta cũng muốn đi Thục Trung xem xem, vừa vặn còn có một chuyện muốn tìm Tấn Nguyên thương lượng."
 
 	"Chuyện gì?" Đặng Bỉnh Khôn có chút nghi ngờ.
 
 	"Quên hôm đó ở Hứa lão trong phủ, chúng ta ba cái thương lượng chuyện? Hôm nay Hoa tiên sinh cùng Hạ tiên sinh đều bị trọng thương, TQ hai bộ thực lực giảm xuống rất nhiều, bên ngoài những người đó là sờ không rõ chúng ta có nhiều ít thực lực, cho nên đối với chúng ta như thế khách khí, bất quá chuyện này giấy không gói được lửa, sớm muộn phải bị người lãnh đạo các nước biết được, hôm nay linh khí mới vừa trở về, hai bộ cổ võ thực lực còn rất thấp, là phải nên mở rộng mở rộng." Giang Hoành Minh cười nói.
 
 	Nghe Giang Hoành Minh nhắc tới hôm đó ở Hứa phủ ở giữa chuyện, Đặng Bỉnh Khôn mặt hiện bừng tỉnh, ngay sau đó nhịn không được cười lên, "Ngươi à ngươi, còn nghĩ chuyện này à, đây có thể quá tiện nghi thằng nhóc này, bất quá chuyện này ngươi được làm được bí mật chút, đừng để cho Hứa lão biết, nếu không lão nhân gia ông ta thế nào cũng phải rút ngươi da không thể."
 
 	Giang Hoành Minh cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên biết, lần này nhập Thục, ngươi phải cho ta chuẩn bị điểm dáng dấp giống như lễ vật, hôm đó ở Dự châu gặp nạn, thật may bị Tấn Nguyên đi ngang qua cứu giúp, ta được thật tốt đáp ơn đáp ơn hắn ân cứu mạng."
 
 	"Yên tâm, khẳng định cho ngươi an bài xong!" Đặng Bỉnh Khôn nghe vậy liếc Giang Hoành Minh một cái.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/