Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Chung Vô Lương tại chỗ một cái chó lăn lộn, lần nữa lăn đến một khối khác đá lớn phía sau, mắng, "Đạo gia ta có thân bất tử, coi như cả ngọn núi bước xuống ta cũng không biết chết!"
  
  	"Ha ha, ngươi có người không chết, ta có độn địa thuật, sợ ngươi cá điểu!" Trần Tấn Nguyên khinh miệt cười một tiếng, đang đuổi theo sửa chữa một cước, đột nhiên cảm giác được sau lưng một hồi tóc gáy đảo thụ, không cần tra xem, cũng biết là vậy 2 con trành Quỷ vương đuổi theo.
  
  	Còn còn chưa kịp quay đầu, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cái cự chưởng quay chụp trên lưng mình, thân thể không tự chủ được bị lần nữa đánh bay, một tiếng nổ đập vào vách động bên trong, đỉnh động rào rào bước xuống một đống đá, đem Trần Tấn Nguyên chôn vào.
  
  	"Tốt ngươi cái lão quái, trốn khởi mạng tới thật là có một bộ! Ngày hôm nay không đem ngươi mạng nhỏ lưu lại, ông nội ta cũng không tin trần!" Trần Tấn Nguyên từ trong vách động trốn ra, thần thức đảo qua, cái này trong hang đã không thấy Vô Lương Tán Nhân cùng vậy 2 con trành quỷ bóng người, không cần phải nói, nhất định lại là chạy, nhất thời một hồi cắn răng nghiến lợi, trong hai tròng mắt toát ra nồng nặc tàn nhẫn quang. Men theo trong không khí Long Diên Hương mùi, Trần Tấn Nguyên chọn một nhánh động, tiếp tục đuổi theo.
  
  	Vô Lương Tán Nhân chạy thục mạng phương hướng chính là cửa động phương hướng, cái này chỗ ẩn thân đã bại lộ, phải khác mịch hắn chỗ ẩn thân, bất quá tựa hồ hắn làm quên Trần Tấn Nguyên còn có 2 cái thực lực cường đại người giúp không có xuất hiện.
  
  	Trong động theo đuổi không nhiều xa, Long Diên Hương hơi thở càng ngày càng đậm, cách cửa hang cũng càng ngày càng gần, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên một tia âm độc nụ cười, tốc độ đột nhiên bây giờ tăng nhanh một phần, rất nhanh Chung Vô Lương liền nghe được sau lưng động tĩnh, không cần phải nói cũng biết là Trần Tấn Nguyên đuổi theo tới, cũng lật đật tăng nhanh chạy thục mạng tốc độ, mang vậy 2 con trành Quỷ vương giống như một hồi như gió hướng phía trước sương mù dày đặc bao phủ cửa hang lao đi, hắn sự chú ý toàn bộ đều ở Trần Tấn Nguyên trên người, chút nào cũng không nghĩ tới cửa hang còn có 2 tôn sát thần đang chờ hắn.
  
  	Ngoài động.
  
  	"Người kia thật giống như đi ra!" Hồ Ngọc Nhi khóe miệng dâng lên một tia nhàn nhạt mỉm cười, nàng thần thức vẫn luôn chú ý bên trong động động tĩnh, Chung Vô Lương bóng người còn chưa có xuất hiện ở nàng trong thần thức, nàng liền nghe được trong động càng ngày càng gần vang động.
  
  	"Hề hề, há miệng chờ sung rụng vẫn đủ hữu dụng, nếu như nếu không ra, lão Ngưu ta quả đấm đều phải rỉ sét!" Ngưu Cảnh âm âm hiểm cười nói.
  
  	Hồ Ngọc Nhi nói , "Chúng ta trước né tránh, đợi người kia đi ra sau đó là giết hắn một lần, nhân cơ hội phải bắt hắn lại!"
  
  	Ngưu Cảnh hai quả đấm hỗ xoa một chút, trong mắt toát ra gần như biến thái ánh sáng, gật đầu một cái, cùng Hồ Ngọc Nhi một trái một phải trốn qua một bên, lẳng lặng chờ đợi Chung Vô Lương ra đi tìm cái chết.
  
  	Vèo! Vèo! Vèo!
  
  	"Chị Ngọc Nhi, xem các ngươi!"
  
  	Cửa hang sương mù phun trào, ba đạo thân ảnh giống như mũi tên nhọn chui ra, sau đó ra còn có một tiếng rung trời trưởng uống.
  
  	Hồ Ngọc Nhi đã sớm chờ đã lâu, thấy Chung Vô Lương bị ép đi ra, lập tức nhìn đúng Chung Vô Lương bóng người liền cấp tốc bay đi, mấy cái đuôi dài giống như từng con từng con thiết quyền, hướng Chung Vô Lương đánh tới.
  
  	"Không tốt!"
  
  	Nghe được Trần Tấn Nguyên tiếng kêu, Chung Vô Lương liền trong lòng trầm xuống, biết rơi vào Trần Tấn Nguyên cạm bẫy, còn còn không có nghĩ ra đối sách, Hồ Ngọc Nhi liền sát khí lẫm lẫm xuất hiện ở mình trong thần thức, bận bịu để cho 2 con trành Quỷ vương ngăn cản giá, hoảng chạy tùm lùm hướng bên kia hướng bỏ chạy.
  
  	"Không đúng, còn có một người đâu ?" Ngay tại xoay người trong nháy mắt kia, Chung Vô Lương đột nhiên phát hiện một cái hết sức vấn đề nghiêm trọng, Trần Tấn Nguyên một phương có ba người, hiện giờ chỉ xuất hiện 2 cái, như vậy còn có một cái. . . .
  
  	Chung Vô Lương rốt cuộc ý thức được không ổn, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, vừa mới xoay người lại, liền thấy cái đó vẫn không có xuất hiện sừng bò người đàn ông vạm vỡ xuất hiện ở mình sau lưng, bao cát lớn thiết quyền mang từng cơn hồ quang, cách mình ngực đã chưa đủ một mét.
  
  	"Bành!"
  
  	Lại là một tiếng nổ minh, Chung Vô Lương khóe miệng vạch qua một nụ cười khổ, bạo lực đánh vào dưới, hắn cảm giác mình thân thể lại một lần nữa bị xé ra, hôm nay hắn chỉ có võ đạo kim đan trung kỳ cảnh giới, như thế nào có thể là Ngưu Cảnh đối thủ?
  
  	Hết thảy đều ở đây điện quang đá lửa gặp hoàn thành, Trần Tấn Nguyên từ trong động lúc đi ra, Chung Vô Lương đã bị Ngưu Cảnh một lần nữa đánh thành mảnh vụn, mà Hồ Ngọc Nhi đang cùng vậy 2 con trành Quỷ vương chiến đấu, Hồ Ngọc Nhi tựa hồ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy quỷ dị đối thủ, trong chốc lát lại ở vào hạ phong, trên người nhiều chỗ bị móng nhọn quào trầy.
  
  	Trần Tấn Nguyên cùng Hồ Ngọc Nhi hợp đến một nơi, một kiếm vung ra, đem quỷ đại quỷ nhị bức lui, vừa vặn bay về phía Ngưu Cảnh phương hướng, Ngưu Cảnh nanh nanh cười một tiếng, hai quả đấm thẳng tắp đập ra ngoài, giống như 2 viên đạn đại bác vậy nện ở vậy 2 con trành Quỷ vương lưng.
  
  	Bạo lực trực tiếp đem quỷ đại quỷ nhị thân thể đánh tan, hóa thành hư vô.
  
  	"Thằng nhóc , ngươi thật là lấn hiếp người quá đáng!"
  
  	Quát lên thanh truyền tới, Chung Vô Lương lần nữa sống lại, thế như điên cuồng chỉ Trần Tấn Nguyên tức miệng mắng to, mà quỷ đại quỷ nhị cũng ở đây hắn bên người ngưng là thật thể, hướng về phía ba người gầm thét không ngừng.
  
  	"Khi dễ ngươi thì thế nào? Ngươi người này làm ác đa đoan, giết hại vô số sinh mạng vô tội, không giết ngươi, thiên lý khó tha thứ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, ba người lấy chân vạc thế nhanh chóng đem Chung Vô Lương vây ở ở giữa, ngày hôm nay nhưng là không cho hắn trốn nữa, nhất định phải để cho hắn lưu lại mạng tới.
  
  	"Giỏi một cái thiên lý khó tha thứ, ngươi cũng không phải là trời , dựa vào cái gì thay trời hành đạo?" Chung Vô Lương xích thanh mắng chửi, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, Trần Tấn Nguyên sợ rằng đã bị Chung Vô Lương giết trăm ngàn vạn lần.
  
  	Trần Tấn Nguyên cau mày, âm trầm nói, "Ta không phải trời, nhưng là ta chính là xem ngươi khó chịu, chính là muốn giết ngươi, ngươi có thể làm ta thế nào?"
  
  	"Ngươi. . ." Chung Vô Lương thanh âm bởi vì là tức giận mà đang run rẩy, cả người giống như co rút giống vậy run run cái không ngừng, "Ngươi muốn giết ta, sợ rằng không có dễ dàng như vậy!"
  
  	"Ách à. . ."
  
  	Tựa hồ là biết hôm nay đã tuyệt khó ở Trần Tấn Nguyên trong tay chạy khỏi, Chung Vô Lương do dự chốc lát, tựa như làm hơn một sao quyết định trọng đại, một tiếng tê số, tựa như dùng hết toàn thân khí lực, cả người bắp thịt giống như sung khí giống vậy nhanh chóng tăng.
  
  	Bên cạnh quỷ đại quỷ nhị cũng là y theo bầu hồ lô bức tranh gáo, dùng hết khí lực toàn thân ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể khổng lồ cấp tốc bạo tăng, thanh âm chấn người màng nhĩ sắp nứt.
  
  	"Làm manh mối gì?" Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, lấy là Chung Vô Lương muốn phát cái gì đại chiêu, thoáng chốc đề phòng đứng lên.
  
  	"Không tốt, hắn muốn tự bạo, chủ nhân, chạy mau!"
  
  	Ngưu Cảnh đột nhiên biến sắc, hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên.
  
  	"Tự bạo!"
  
  	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc đã tỉnh hồn lại, lần trước ở rót giang miệng, vậy cá mực lão yêu tự bạo cảnh tượng còn rành rành trong mắt, uy lực kia mạnh, như bị nổ đến, người tội nhẹ trọng thương, người tội nặng khó giữ được cái mạng nhỏ này.
  
  	Ba người vội vàng xoay người, lấy nhanh nhất tốc độ nhanh chóng chạy trốn xa, bộ dáng kia, thật hận không thể sinh nhiều hai cái chân.
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Ba tiếng kinh thiên vang lớn ở đỉnh núi hạ vang lên, giống như bỏ lại mấy viên uy lực cường đại bom nguyên tử, cường đại sóng trùng kích phúc tản ra, toàn bộ núi Vân Giới đều run rẩy, tựa như động đất vậy, thanh âm như cuồn cuộn lôi đình, cả kinh vậy sương mù biển sôi trào không ngừng, tựa như xảy ra một trận sóng thần.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé