Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay đi đỡ, Lưu Lão Nhị vợ chồng nhưng quẩy người một cái, Lưu Lão Nhị ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần huynh đệ, chúng ta, chúng ta là muốn cho ngươi thu nhà ta Lão Tứ làm đồ đệ, dạy hắn chút chuyện!"
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Lai Phúc nhưng là không nhịn được nhảy cỡn lên.
 
 	'Cái này con mẹ nó coi là chuyện gì? Nếu như Trần Tấn Nguyên thật thu cái này nghịch ngợm tiểu tử làm học trò, vậy sau này thằng nhóc này cũng không là được mình tiểu thiếu gia, tùy tiện lừa mình sao?', Lai Phúc như vậy suy nghĩ, xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, trong lòng mong mỏi trước Trần Tấn Nguyên dù sao cũng không nên đáp ứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng tạm thời bị ngây ngẩn, đêm qua mình mới bị thằng nhóc này làm qua, hơn nữa còn làm khó như vậy kham, lúc này để cho mình thu hắn làm đồ đệ, đó cũng không phải là làm trò đùa sao?
 
 	Lưu Lão Tứ ngẩng đầu lên, hai con mắt chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, hắn không biết tại sao cha mẹ hắn muốn cho hắn cho người này quỳ xuống, ánh mắt kia trong mang theo ánh sáng, hoàn toàn chính là tò mò.
 
 	"Trần huynh đệ, Lão Tứ mặc dù bướng bỉnh, nhưng là đầu óc nhưng hiếm có thông minh, cầu Trần huynh đệ thu hắn làm đồ đệ đi!" Lưu Lão Nhị liên tục khẩn cầu, vừa nói còn bên kéo Lão Tứ cho Trần Tấn Nguyên dập đầu.
 
 	Lưu Lão Nhị vợ chồng nhưng là có chính bọn hắn ý tưởng, đêm qua Trần Tấn Nguyên thi triển vậy rộng lớn thần thông, hoàn toàn liền đem bọn họ cho chấn động kinh động, bọn họ sớm biết Trần Tấn Nguyên đám người này đều không phải là người bình thường, nhưng là cây liền không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ lợi hại như vậy, câu nói đầu tiên có thể khai ra một trận mưa, còn có thể có chuyện gì là không làm được sao.
 
 	Cho nên, sáng sớm hôm nay, hai vợ chồng nói nhỏ mấy câu, liền thỏa thuận xuống, vô luận như thế nào đều yêu cầu trước Trần Tấn Nguyên thu con của bọn họ vị toan tính, cứ như vậy, Lưu Lão Tứ trở thành cùng Trần Tấn Nguyên các người vậy tồn tại, liền có thể quang diệu môn đình.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt thật lâu. Chân mày ngắt vặn nói , "Lưu đại ca, chúng ta người trong giang hồ, ý tứ là duyên phận, con trai ngươi, nhưng là cùng ta không có duyên thầy trò."
 
 	Hoàn toàn chính là từ chối nói như vậy, Lão Tứ cái này nhóc con đúng là rất thông minh, nhưng là nhưng lại nhiều lần đùa bỡn mình, làm được từ mình thật mất mặt. Hơn nữa tiểu tử này tính tình cũng quá bướng bỉnh liền chút, mình nếu là thu hắn làm học trò, có thể tưởng tượng ngày sau ác mộng vậy cuộc sống.
 
 	"Làm sao có thể không có duyên phận đâu ?" Lưu Lão Nhị nghe Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy liền biết chuyện bái sư đã không hy vọng gì, bất quá Điền Thúy Hoa nhưng là có chút không cam lòng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói."Trần huynh đệ ngươi mỗi lần đi ngang qua đều tới nhà chúng ta, điều này có thể kêu không có duyên phận sao? Ngươi không đi người khác, nhưng hết lần này tới lần khác tới nhà chúng ta, đây chính là duyên phận à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, quay đầu nhìn xem Lâm Y Liên các người, trên mặt có chút không biết làm sao, quay mặt lại. Nhưng gặp Điền Thúy Hoa hướng về phía mình ầm rầm dập đầu, một bộ mười phần thành ý dáng vẻ, thở thật dài một cái nói , "Lưu đại ca. Chị dâu Lưu, các ngươi trước đứng lên."
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi đáp ứng đi, ngươi đáp ứng. Chúng ta liền đứng lên!" Điền Thúy Hoa vẫn kiên trì nói, toàn bộ ỷ lại ở trên mặt đất. Không chịu đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt nhiều thay đổi, nếu là bình thường có người dùng loại phương thức này tới bức bách mình thu học trò, mình chắc chắn sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt, nhưng là đối mặt Lưu Lão Nhị vợ chồng, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút mềm lòng, thiếu chút nữa thì mở miệng đáp ứng, nhưng là thấy Lưu Lão Tứ vậy tấm cổ quái khuôn mặt nhỏ nhắn, Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng đem lời kia cho nuốt xuống.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ cái trung hòa biện pháp, hướng về phía Lưu Lão Nhị vợ chồng nói , "Chị dâu Lưu nói không sai, gặp nhau tức là có duyên phận, chẳng qua là Lão Tứ hôm nay tuổi tác còn nhỏ, tính tình không đặt, quá mức nhảy thoát, cũng không nghi rời đi các ngươi, theo ta xem, ta liền tạm thời thu hắn làm một đệ tử ký danh, đợi hắn tính ổn định chút, lại tới truyền hắn võ công, hai vị ý như thế nào?"
 
 	" Được, tốt!" Lưu Lão Nhị vợ chồng cũng không biết cái gì gọi là làm đệ tử ký danh, chẳng qua là nghe Trần Tấn Nguyên ý này, liền muốn đương nhiên cho rằng Trần Tấn Nguyên đã thu Lưu Lão Tứ làm đồ đệ, vậy còn có không đáp ứng chi lý, lập tức liền đem đầu gật giống như mổ mộc chim vậy.
 
 	"Lão Tứ, mau bái kiến sư phụ!"
 
 	Lưu Lão Nhị lật đật kéo Lưu Lão Tứ cho Trần Tấn Nguyên dập đầu, Lưu Lão Tứ cũng không biết cái gì gọi là làm sư phụ, chỉ là một sức lực cho Trần Tấn Nguyên dập đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ đỡ dậy Lưu Lão Nhị vợ chồng, thở phào một cái thật dài, nói , "Lão Tứ tên này nhưng là quê mùa chút, không bằng ta lại cho hắn khởi cái tên đi!"
 
 	Mặc dù chỉ là đệ tử ký danh, nhưng là danh tự này cũng không thể quá quê mùa, Lão Tứ tên này nghe thật là không tốt lắm nghe.
 
 	"Trần huynh đệ ngươi có hóa, ngươi liền cho Lão Tứ khởi cái tên đi!" Trần Tấn Nguyên đáp ứng thu Lưu Lão Tứ làm đồ đệ, Lưu Lão Nhị lúc này đang muốn cũng không được.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng mi suy nghĩ một chút, hướng về phía Lưu Lão Tứ nói , "Sau này ngươi liền kêu Lưu Ninh đi, tên này mặc dù nữ khí liền chút, bất quá hy vọng ngươi sau này có thể yên lặng một chút, bướng bỉnh là đứa nhỏ thiên tính, bất quá quá bướng bỉnh nhưng chính là đứa trẻ hư, hy vọng lần sau gặp được ngươi lúc này ngươi có thể trở thành một cái đứa bé ngoan!"
 
 	Lưu Lão Tứ ánh mắt chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, cũng không biết là không phải nghe Trần Tấn Nguyên phát biểu, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý hắn nói có hay không bị Lưu Lão Tứ nghe vào, nhưng là lời đã nói đến phân thượng này, nếu như ngày sau tiểu tử này tính tình không có thay đổi mà nói, mình vô luận như thế nào cũng không biết chính thức thu hắn nhập môn.
 
 	"Được được được , Lưu thanh tốt, Lưu Ninh tốt!" Lưu Lão Nhị cười không ngậm miệng lại được, có lẽ liền chính hắn cũng không biết danh tự này rốt cuộc tốt ở địa phương nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hỏi, "Lưu đại ca, chị dâu Lưu, Lão Tứ lại sẽ biết chữ?"
 
 	Lưu Lão Nhị có chút lúng túng lắc đầu một cái, "Lão Tứ tuổi tác còn nhỏ, hơn nữa chúng ta những bình dân bá tánh này, sẽ trồng hoa màu là được, thức nhiều như vậy chữ làm gì?"
 
 	Dưới mắt ý, chính là không biết chữ, Trần Tấn Nguyên nói , "Không biết chữ không thể được, có câu nói đọc vạn quyển sách, đi ngàn dặm đường, không học sách như thế nào đi ngàn dặm đường?"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên hướng Lâm Y Liên lấy được mấy lượng bạc, đưa cho Lưu Lão Nhị vợ chồng, nói , "Những bạc này, cho Lão Tứ mời một tiên sinh, dạy hắn biết chữ!"
 
 	"Cái này như thế nào khiến cho? Thôn chúng ta miệng Thất gia sẽ biết chữ, đến lúc đó để cho Lão Tứ, ách không, Lưu Ninh, để cho Lưu Ninh đi theo hắn học chính là, không cần bạc!" Trước Trần Tấn Nguyên cho ra bạc, Điền Thúy Hoa nhất định sẽ mừng rỡ như điên nhận lấy, nhưng là bây giờ Lưu Lão Tứ bái Trần Tấn Nguyên vi sư, mình liền lễ bái sư đều không cung thượng, như thế nào còn có thể lại thu Trần Tấn Nguyên bạc?
 
 	Trần Tấn Nguyên cưỡng ép đem bạc đè ở Điền Thúy Hoa trong tay, nói , "Chị dâu Lưu, ngươi cứ cầm đi, cũng không thể để cho người khác dạy không đi!"
 
 	Điền Thúy Hoa giả bộ từ chối nhận lấy bạc, trên mặt tựa hồ là bình sanh lần đầu tiên cảm thấy ngại quá.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy ra một 'Kinh dịch', đưa cho Lưu Lão Tứ, "Cuốn sách này ngươi cầm, sau này thức liền chữ sau đó, tốt hơn sinh đọc và tìm hiểu, đối đãi ngươi mười bốn tuổi sau đó, ta sẽ đến truyền cho ngươi võ công!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé