Âu Dương Tuyết đang muốn đem Trần Tấn Nguyên đánh thức, liền cảm giác được Trần Tấn Nguyên đầu hướng mình nhích lại gần, tới gần mình trên bả vai, trong giấc mộng Trần Tấn Nguyên nhưng là không cảm giác chút nào, tựa hồ là cảm thấy như vậy gối còn không thoải mái, còn hướng Âu Dương Tuyết trong ngực chắp tay một cái, đổi một thoải mái tư thế, trực tiếp nằm ở Âu Dương Tuyết trên đùi co
 
 	Âu Dương Tuyết giống như chạm điện liền vậy, Trần Tấn Nguyên vậy thô trọng hô hấp, thở ra hơi nóng để cho Âu Dương Tuyết hai chân bây giờ cảm giác một hồi ấm áp, cả người nhá nhem hơi tê tê, giống như một định thân tượng gỗ.
 
 	"Thật hy vọng ngươi là cố ý!" Âu Dương Tuyết một lúc lâu mới hoàn hồn lại, nhìn trong ngủ say Trần Tấn Nguyên, có chút dằng dặc tự nhủ.
 
 	Muốn còn muốn, mượn xem bộ phim này cơ hội, để cho Trần Tấn Nguyên đối với mình tình yêu oành phát, nhưng không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên đến một cái rạp chiếu bóng gục đầu ngủ say, phải đánh thức hắn nhưng lại không đành lòng, thật vất vả có cơ hội tiếp xúc, Âu Dương Tuyết còn ước gì thời gian trôi qua chậm một chút.
 
 	Âu Dương Tuyết trong lòng nghĩ thế nào liên thiên, khi thấy điện ảnh trong hôn tiếp ống kính, Âu Dương Tuyết một hồi tâm triều dâng trào, trộm mắt nhìn một chút bốn phía, trong rạp chiếu bóng lẻ tẻ ngồi mấy cái tình nhân nhỏ, đã sớm miệng hợp đến cùng nhau, ra sức hôn hít.
 
 	Âu Dương Tuyết mặt đẹp đỏ bừng, nhìn xem gối bắp đùi mình khò khò ngủ say Trần Tấn Nguyên, do do dự dự cúi người xuống, cái miệng nhỏ nhắn ở Trần Tấn Nguyên khoan hậu trên môi nhẹ nhàng một dính, liền nhanh chóng tách ra, trộm mắt nhìn một chút, Trần Tấn Nguyên mi mắt giật giật, nhưng là nhưng không tỉnh lại nữa, Âu Dương Tuyết trái tim nhỏ phốc thông phốc thông nhảy loạn, giống như làm chuyện gì xấu vậy.
 
 	Chậm một hồi, Âu Dương Tuyết tin chắc Trần Tấn Nguyên không có bị mình đánh thức, hẳn ngủ rất say sau đó, lần nữa cúi người xuống, vết son môi ở Trần Tấn Nguyên ngoài miệng, lần này lá gan nhưng là lớn rất nhiều, miệng một in ở phía trên liền không bỏ đi được.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên nhưng là ở âm thầm kêu khổ, từ Âu Dương Tuyết lần đầu tiên trộm hôn mình thời điểm, Trần Tấn Nguyên cũng đã tỉnh lại, bất quá vì để tránh cho lúng túng, Trần Tấn Nguyên đồ thường trước còn không có tỉnh dáng vẻ.
 
 	Nhưng không ngờ tới Âu Dương Tuyết sẽ một lần nữa hôn lên tới, cảm nhận được Âu Dương Tuyết vậy không lưu loát hôn, Trần Tấn Nguyên có chút khóc không ra nước mắt, lúc này thật hận không thể lập tức mở mắt ra, nhưng là như vậy tới một cái nhất định sẽ lúng túng phải chết, chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt lại giả bộ ngủ.
 
 	Âu Dương Tuyết cái hôn này chỉ có thể dùng long trời lở đất quỷ khóc thần gào để hình dung, hết sức không lưu loát ở Trần Tấn Nguyên trên môi ra sức hôn hít, làm Trần Tấn Nguyên ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn
 
 	Ít nhất qua 5 phút, Âu Dương Tuyết mới rời đi Trần Tấn Nguyên môi, một lát sau, đang làm Trần Tấn Nguyên cho rằng ác mộng đã kết thúc, muốn mở mắt thời điểm, môi một lần nữa bị chiếm lĩnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên muốn qua đời, con bé này còn hôn khởi ghiền tới, mà càng làm cho Trần Tấn Nguyên hỏng mất là, con bé này lần này lại có thể đem đầu lưỡi cũng đưa ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên giật mình, không nghĩ tới sẽ lớn như vậy gan, lại dám thử nghiệm hôn lưỡi.
 
 	Một cái không lưu loát nhỏ cái lưỡi thơm tho, giống như một cái lạc đường nhỏ con lươn, ở Trần Tấn Nguyên trong miệng bên trái hướng có nhô lên tìm đường ra, cuối cùng lại nhếch lên Trần Tấn Nguyên răng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, cắn răng thật chặt quan không chịu buông, nếu để cho nó tiến vào vậy còn có.
 
 	Cứ không thể phá cửa mà vào, Âu Dương Tuyết rốt cuộc buông tha, đầu lưỡi chỉ ở Trần Tấn Nguyên răng bên ngoài quét sạch, ra sức mút vào Trần Tấn Nguyên trong miệng nước miếng.
 
 	Trong phim ảnh để "Tàu Titanic " bài 'Hit' nổi tiếng chủ đề ca nhạc, Âu Dương Tuyết giống như là hóa thân làm nữ nhân vật chính, đang cùng vai nam chính hết sức triền miên.
 
 	Đại khái qua hơn mười phút, cũng không biết là không phải con bé này uống miếng nước uống no, nhưng chí ít Trần Tấn Nguyên là uống no, Âu Dương Tuyết mới thỏa mãn đem miệng lấy ra.
 
 	"Đau khổ à! Cái này kêu là chuyện gì à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng than thở, khóe mắt thậm chí đều phải giọt lệ đã rơi, không có sao cùng con bé này tới nhìn cái gì điện ảnh mà? Làm thành như vậy nên sao thu tràng?
 
 	Âu Dương Tuyết từ vậy mê cảm giác say trong tỉnh lại, sắc mặt đỏ gay cúi đầu vừa thấy, lập tức liền luống cuống, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên há miệng to bị mình hôn đến đỏ bừng, tối hôm nay chủ trì hoàn tiết mục liền vội vội vàng vàng hẹn Trần Tấn Nguyên xem phim, nhưng là liền cũng không có tẩy trang, miệng đầy môi son, bây giờ cũng đều đều xức đến Trần Tấn Nguyên ngoài miệng.
 
 	Đây nếu là để cho Trần Tấn Nguyên tỉnh lại phát hiện, khởi không xấu hổ. Âu Dương Tuyết bận bịu móc ra khăn giấy, trước qua loa cho miệng mình xoa xoa, lại vội vội vàng vàng là Trần Tấn Nguyên lau chùi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết con bé này lại muốn giở trò quỷ gì, vì để tránh cho ôn lại ác mộng, bận bịu đem hai mắt mở ra.
 
 	Đánh cái thật to ngáp, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra từ Âu Dương Tuyết trên đùi đứng lên, làm bộ mơ mơ màng màng dụi mắt một cái, lầm bầm lầu bầu nói: "
 
 	Mấy giờ rồi, phim chiếu xong chưa?" Xoay mặt nhìn Âu Dương Tuyết trong tay mới vừa là mình lau miệng khăn giấy, "Tiểu Tuyết ngươi đây là?"
 
 	Âu Dương Tuyết mặt đỏ bừng, giống như phạm sai lầm bị người tại chỗ bắt vậy, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, trong miệng lắp ba lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi mới vừa mới ngủ chảy nước miếng, ta giúp ngươi Hix, quẹt một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn nôn, mình đường đường ngụy tiên thiên cao thủ, ngủ còn biết chảy nước miếng? Rõ ràng là bị ngươi con bé này cho dâm loạn. Bất quá vì để tránh cho lúng túng, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ tốt lau mép một cái thừa nhận mình ngủ chảy nước miếng sự thật.
 
 	Ngươi nói đây gọi là chuyện gì, rõ ràng mình bị nàng cho dâm loạn, còn phải giúp nàng tròn láo.
 
 	Điện ảnh xong rồi, Âu Dương Tuyết ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay ra rạp chiếu bóng, quay đầu nhìn xem phim viện, nơi này thật là một tốt đẹp nhớ lại.
 
 	" Anh, chúng ta bây giờ đi chỗ đó à?" Âu Dương Tuyết trên mặt đỏ ửng vẫn còn không có biến mất, nhìn Trần Tấn Nguyên ánh mắt có chút tránh lắc mạnh cùng mê ly.
 
 	"Đi chỗ đó? Đưa ngươi về nhà thôi, cũng hai giờ sáng, còn không đi trở về, mẹ ngươi phi đem ta ăn không thể!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À?" Âu Dương Tuyết mặt đầy không tình nguyện, "Ta còn không có chơi đủ đây, chúng ta đi dạo phố một chút chứ ?"
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi liền tha anh đi, cái này cũng hơn hai giờ sáng, còn đi dạo cái gì đường phố à, ngươi xem cái này trên đường còn có mấy nhà mở?" Trần Tấn Nguyên thật đúng là có chút sợ hãi cùng con bé này chung một chỗ, nói không chừng lại phải tìm cơ hội bỉ ổi mình.
 
 	"Đi! Anh đưa ngươi về nhà!" Bỏ mặc Âu Dương Tuyết phản đối, trực tiếp lôi đi.
 
 	"Vậy ta không được ngồi xe, chúng ta chỉ như vậy đi trở về đi!" Âu Dương Tuyết bỉu môi nói.
 
 	" Được, y theo ngươi! Cái này cũng không xe không phải!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	Trên đường, Âu Dương Tuyết thỉnh thoảng ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên, tựa như trở về vị mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên hôn tiếp cảm giác tuyệt vời, không biết đang suy nghĩ gì, khóe miệng không phải vậy dâng lên nụ cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng là có lòng điểm rối loạn, mình đường đường một cái đại cao thủ, xem cái điện ảnh lại có thể bị một cô gái cho dâm loạn, mà đây cái bỉ ổi mình vẫn là mình một mực đem nàng làm em gái nhìn cô gái. Lần này, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không biết nên làm sao làm, dứt khoát thuận theo tự nhiên, con bé này nói không chừng là tạm thời xung động, cách mấy ngày nói không chừng thì không có sao.
 
 	Trên đường yên tĩnh, 2 người cũng không nói gì, Âu Dương Tuyết trong lòng đang suy nghĩ chuyện mình ngược lại không cảm thấy cái gì, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng có chút lúng túng.
 
 	"Tiểu Tuyết, hỏi ngươi chuyện này!" Trần Tấn Nguyên lên tiếng phá vỡ yên tĩnh.
 
 	"À?" Âu Dương Tuyết lập tức từ phù tưởng liên thiên trong phục hồi tinh thần lại, mặt đỏ au vẫn không dám xem Trần Tấn Nguyên, "Thập. . . Chuyện gì à?"
 
 	"Cùng ngươi ở chung với nhau cái nào cô gái, chính là để cho Trương Na Na cái nào, các ngươi có phải hay không rất quen à?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta cùng Na Na là bạn rất thân, ngươi hỏi nàng làm gì?" Âu Dương Tuyết nghe vậy ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, cả kinh kêu lên: "Chẳng lẽ ngươi. . ."
 
 	"Suy nghĩ bậy bạ gì?" Trần Tấn Nguyên không chờ Âu Dương Tuyết nói hết lời, liền ở Âu Dương Tuyết trên đầu nhẹ nhàng vỗ một cái, cắt đứt nàng, xem con bé này diễn cảm, khẳng định lấy là mình đối với cái nào Trương Na Na có ý tứ.
 
 	Âu Dương Tuyết che đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, muốn nghe Trần Tấn Nguyên giải thích, nàng nhưng mà biết mới vừa rồi Trương Na Na thả ra cuồng ngôn, không phải Trần Tấn Nguyên không lấy chồng, nếu là Trần Tấn Nguyên cũng thích Trương Na Na, vậy mình chẳng phải là muốn bi kịch.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Cái đó gọi Lý Hương Lan, ngươi biết sao?"
 
 	"Không nhận biết! Bất quá nàng là Na Na chị họ(ngoại)!" Âu Dương Tuyết nghi ngờ hơn, chẳng lẽ Trần Tấn Nguyên nặng như vậy khẩu vị, thích cái loại đó cô gái mập.
 
 	Thấy Âu Dương Tuyết loại ánh mắt đó, Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy không nói, "Cái này không vậy đúng rồi sao? Chúng ta phòng ngủ có một người anh em, vừa ý cái này Lý Hương Lan, muốn cho ngươi làm mai mối!"
 
 	"Có thật không? Ai à?" Âu Dương Tuyết có chút hiếu kỳ, thật là có người đối với thích Lý Hương Lan?"Không phải là tên mập kia chứ ?" Suy nghĩ một chút hiềm nghi lớn nhất chính là Trần Tấn Nguyên bọn họ phòng ngủ tên mập kia.
 
 	Trần Tấn Nguyên búng tay, "Trả lời chính xác, cái này gọi là củ cà rốt bắp cải có nơi yêu, tìm một cơ hội cho Trương Na Na nói một chút, để cho nàng đem Lý Hương Lan hẹn đi ra, chúng ta giúp bảo vệ trưởng kết hợp một chút!"
 
 	Âu Dương Tuyết cười, mặc dù không phải là cười nhạo, nhưng là Âu Dương Tuyết trong lòng vẫn cảm thấy buồn cười, gật đầu một cái nói: " Được a, ta tin tưởng Na Na cũng biết rất vui lòng, bất quá ngươi phải làm sao cảm tạ ta ư ?" Nói xong ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng một níu, con bé này sẽ không lại là đang đánh cái quỷ gì chủ ý chứ ?
 
 	" Anh, ta muốn theo ngươi học võ công!" Âu Dương Tuyết nói , trên mặt tràn đầy mong đợi.
 
 	"Học võ công? Học võ công gì?"
 
 	"Ngươi bớt làm bộ, ta biết võ công của ngươi rất lợi hại, ta cũng muốn cùng ngươi vậy, có thể ở trên trời bay tới bay lui. Ngươi sẽ dạy ta mà!" Âu Dương Tuyết lắc lắc Trần Tấn Nguyên cánh tay, gặp Trần Tấn Nguyên không có phản ứng, liền trề lên miệng, làm bộ cả giận nói: "Người ta bây giờ nhưng mà bạn gái ngươi, ngươi có nghĩa vụ dạy ta học võ công!"
 
 	"Cũng phải ngươi nói, ta cũng không thừa nhận qua!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, nhìn dáng dấp con bé này là ỷ lại vào mình, lời nói vừa ra miệng, liền thấy Âu Dương Tuyết khiếp khiếp nhìn mình, nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, tùy thời đều có thể rớt xuống.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, là anh không đúng, mau thu hồi đi, nếu không học võ công chuyện liền không bàn nữa!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao.
 
 	" Anh, ngươi thật tốt!" Âu Dương Tuyết kinh ngạc vui mừng kêu một tiếng, trên mặt lập tức do âm chuyển tình, trong hốc mắt nước mắt lại có thể bị nàng sống sờ sờ nuốt trở vào, Trần Tấn Nguyên không thể không thán phục Âu Dương Tuyết biến sắc mặt kỹ thuật cao siêu.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/