Khanh!
 
 	Một đạo tử quang vạch qua, Vương Kiều rút ra quấn ở bên hông Tử Vi nhuyễn kiếm, nội lực quán chú thân kiếm, thân kiếm nhất thời thẳng tắp, tiện tay một kiếm vạch ra, 2 cái Thanh Thành đệ tử nhất thời cảm giác người chợt lạnh, cúi đầu vừa thấy, thắt ở bên hông quần bố đã tuột đến trên đất, một cái màu lửa đỏ quần lót trên không trung đung đưa.
 
 	Thấy một màn này, trừ đương sự ba người, tất cả mọi người đều nở nụ cười, đó là xích quả quả cười nhạo.
 
 	2 cái Thanh Thành đệ tử lật đật một cái tay bứt lên váy, một cái tay khác thẹn quá thành giận chụp vào Vương Kiều, Vương Kiều cũng không đứng dậy, thu hồi nhuyễn kiếm, hai chưởng trong nháy mắt đánh ra.
 
 	Ngay sau đó tất cả mọi người đều thấy được Tiếu Ngạo Giang Hồ trong, Lệnh Hồ Xung trong miệng phái Thanh Thành tuyệt kỹ "Cái mông về phía sau, bình sa lạc nhạn thức."
 
 	Oành oành 2 tiếng rên, 2 cái phái Thanh Thành đệ tử bay ngược ra, đặt mông té ở trong viện tấm đá trên mặt đất, đem tấm đá cũng ngồi thành mấy khối, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hoa cúc căng thẳng.
 
 	Lưu Mãnh rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vương Kiều cái này nhìn như yếu ớt cô gái, lại có thể như thế lợi hại, hơn nữa còn như thế bạo lực, mình cái này 2 người người hầu nhưng mà có tầng 4 thực lực, không nghĩ tới lại có thể không phải một hợp địch.
 
 	"Hừ! Đồ vô dụng!" Hướng nằm dưới đất 2 người phun một cái, xoay người nhìn về phía Vương Kiều, mắt mang kinh dị nói: "A, không nhìn ra còn là một cao thủ!"
 
 	Sau lại chuyển hướng Trần Tấn Nguyên: "Ngươi sẽ không cũng là một cao thủ đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhún vai một cái, giả bộ một bộ sợ dáng vẻ, vô tội nói: "Đại hiệp, ta một chút võ công cũng không biết!"
 
 	"cmn, kinh sợ túi!" Lưu Mãnh phun một cái, thấy Trần Tấn Nguyên nơm nớp lo sợ hình dáng, từ trên người hắn không cảm ứng được một chút nội lực chập chờn, tự nhiên lấy là hắn là người bình thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn qua nếu so với hắn trẻ tuổi nhiều lắm, hắn cũng sẽ không cho rằng Trần Tấn Nguyên võ công so với hắn còn cao, phải biết Lưu Mãnh thực lực tầng 12 nhưng mà dốc hết đầy đủ Thanh Thành lực, dùng đan dược chất đống.
 
 	"Cô nàng, nhìn ra được ngươi rất lợi hại, nghe nói qua ta phái Thanh Thành " âm dương song tu **" sao, không bằng chúng ta kết thành đạo lữ, tỉ mỉ nhận thức cái trong ảo diệu, tin tưởng không được nửa năm chúng ta liền có thể đột phá tới cảnh giới hậu thiên!"
 
 	"Hừ!" Vương Kiều một tiếng hừ lạnh, không nói gì, mà là trực tiếp dùng Tử Vi nhuyễn kiếm chào hỏi đã qua.
 
 	Mủi kiếm phụt ra phụt vô hơn thước màu tím kiếm mang, ngay tức thì vạch qua Lưu Mãnh gò má, mang hạ một món tóc dài đen nhánh.
 
 	Lưu Mãnh lúc nói chuyện liền sớm có phòng bị, cổ co rúc một cái khó khăn lắm tránh qua một kiếm này, ngay sau đó "Hừ" một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ, sử dụng phái Thanh Thành võ kỹ trung cấp "Tùng Phong kiếm pháp", nghênh đón.
 
 	Tùng Phong kiếm pháp là phái Thanh Thành một môn trung cấp kiếm pháp, thi triển ra như tùng mạnh, như gió chi nhẹ, lúc này bị một cái như vậy mãnh hán sử xuất ra, nhìn qua thật đúng là có chút quái dị.
 
 	Lưu Mãnh cặp mắt hiện lên quang, mang trên mặt cười gằn, từng chiêu đều là đi Vương Kiều trước ngực, chân ở giữa đâm, hắn rất có tự tin chỉ cần một bên Hoa Thanh Ảnh không nhúng tay vào, lấy mình thực lực bắt lại nữ nhân này trước mắt dễ như trở bàn tay.
 
 	Vương Kiều thúc giục Tử Hà thần công, trên mặt tử khí tràn ngập, khoác liền cái kiếm hoa, sử dụng ngọc nữ mười chín kiếm, Tử Vi nhuyễn kiếm cùng Lưu Mãnh kiếm đóng chung một chỗ.
 
 	"Ngọc nữ mười chín kiếm! Còn có. . . Đó là. . . Tử Hà thần công!" Hoa Thanh Ảnh một tiếng thét kinh hãi, Vương Kiều sử lại là phái Hoa sơn trấn phái thần công.
 
 	"Nguyên lai là phái Hoa sơn!"
 
 	Hoa Thanh Ảnh như có điều suy nghĩ nhìn một cái nhàn nhã ngồi ở một bên Trần Tấn Nguyên, tự lấy là nhìn thấu Trần Tấn Nguyên mấy người lai lịch. Bất quá nhưng trong lòng thì có chút nghi ngờ cùng lo lắng, phái Hoa sơn thực lực bất quá hơi so với Không Động mạnh hơn như vậy một ít, làm sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy thanh niên tuấn tài?
 
 	"Lần này Nga Mi thịnh hội sợ là có chút đẹp mắt!" Hoa Thanh Ảnh trong lòng thở dài.
 
 	Vương Kiều vừa thi triển ra ngọc nữ mười chín kiếm, Lưu Mãnh nhất thời rơi xuống hạ phong, lập tức trở nên tay chân luống cuống, thao túng chống đỡ, áp lực đại tăng.
 
 	Vương Kiều trong lòng giận Lưu Mãnh chiêu thức hạ lưu, từng chiêu cũng đâm mình tư mật vị trí. Một kiếm đâm về phía Lưu Mãnh cặp mắt, mủi kiếm phụt ra phụt vô kiếm mang để cho Lưu Mãnh trong lòng hoảng hốt, nói đủ nhảy lùi lại lui ra vài thước, lau mồ hôi lạnh, vô cùng ngưng trọng nhìn Vương Kiều, trong lòng lại cũng sinh không dậy nổi ý khinh thị.
 
 	Mấy cái người không có võ công đã sớm xem ngu, ngây ngẩn ở một bên nhìn, theo hai người đánh nhau, bên trong viện kiếm khí tràn ngập, gió kiếm quét sạch dưới, bàn ghế băng ngồi bay loạn, thấy bác Phúc lòng thương yêu không dứt, nhưng là lại có không dám lên tiếng ngăn cản, sợ vạ lây người vô tội.
 
 	Đường gia hai anh em gái lại là há to miệng, bọn họ đều biết Trần Tấn Nguyên biết võ công, nhưng là nhưng không nghĩ tới nhìn như nhu nhược Vương Kiều cũng biết, hơn nữa còn mạnh như vậy.
 
 	Vương Kiều nhuyễn kiếm càn quét, một đạo kiếm khí sau đó vung ra, Lưu Mãnh trong bụng hoảng sợ, thân hình không được phiêu thối, muốn cho đạo kiếm khí này tự đi tiêu tán, nhưng là đã sắp lui đến tường viện, kiếm khí vẫn không có tiêu tán khuynh hướng, Lưu Mãnh chân phải ở tường viện ở trên giẫm một cái, chui lên đầu tường.
 
 	Thử, kiếm khí đánh vào trên tường, phát ra thanh âm rất nhỏ, Lưu Mãnh mới vừa đứng vững cũng cảm giác dưới chân không còn một mống, tường viện ầm ầm sụp xuống.
 
 	Bên cạnh trong tiệm một đám quần áo lam lũ người đang dùng cơm, bị cái này nhô lên như lên tình trạng cho kinh ngạc giật mình, ngay sau đó liền thấy đầy trời bụi đất trong thoát ra một cái tay cầm trường kiếm tên lỗ mãng.
 
 	Lưu Mãnh từ bụi đất trong vọt lên, xoay người lại nhìn về phía tường viện sụp đổ, bị kiếm khí đánh trúng địa phương đồng loạt đặc biệt bằng phẳng, Lưu Mãnh sắc mặt có chút khó coi, bây giờ hắn coi như là đã nhìn ra, nữ nhân này võ công ở mình trên, trong lòng nhất thời vô cùng bực bội, mình nhưng mà thiên chi kiêu tử, phái Thanh Thành chưởng môn cháu ruột, các loại đan dược tùy tiện lấy dùng, hai mươi mấy tuổi liền đạt tới võ giả cấp đỉnh cao thực lực, không nghĩ tới lại có thể liền phụ nữ cũng không đánh lại.
 
 	Không cam lòng, vô cùng không cam lòng.
 
 	Lưu Mãnh mặc dù là võ giả tầng 12 cảnh giới, nhưng là hắn thực lực hoàn toàn chính là dựa vào đan dược đề lên, nếu bàn về tư chất cũng chỉ có thể coi như trung đẳng, thêm chi lại là mới vừa mới đột phá cảnh giới, cùng Vương Kiều cái này thật võ giả tầng 12 so với vẫn là có chênh lệch.
 
 	Vương Kiều không chút nào cho hắn thở hổn hển cơ hội, đã nâng kiếm đánh tới, Lưu Mãnh cắn răng một cái, sử dụng một chiêu thương tùng đón khách, vừa lui bên thủ, hai người ngươi tới ta đi từ từ đánh tới đối diện trong tiệm.
 
 	Đối diện trong tiệm.
 
 	Cũng là một cái tứ hợp viện nhỏ, một đám quần áo lam lũ người hoặc ngồi hoặc đứng vây quanh mấy cái bàn ăn cơm, ở giữa một bàn ngồi ba người, một cái nhìn qua hai mươi ** tuổi thanh niên, mái tóc dài khoác lên trên vai, mặt chữ quốc ở trên hơi có vẻ một ít hồ tra tử, tỏ ra rất thành thục lão khí, trán ở giữa tản ra một cổ cương nghị hơi thở.
 
 	Cùng người tuổi trẻ một bàn là 2 người ông già, sáu mươi bảy mươi tuổi dáng vẻ. Thấy mấy người cải trang, Trần Tấn Nguyên trong lòng có loại cảm giác đã từng quen biết, ban đầu ở huyện Giáp Giang giữa đường vườn hoa thấy Diệp lão đầu thời điểm, nó mang theo một đám người chính là như vậy.
 
 	Gặp Vương Kiều cùng Lưu Mãnh triền đấu nhập viện, trong viện người ăn cơm mau tránh ra, sợ bị bay loạn phải kiếm khí làm bị thương, ba người đều là nhướng mày một cái, phái nữ trời sanh là thuộc về thế yếu, vậy ở giữa ngồi thanh niên cảm giác đầu tiên chính là Lưu Mãnh đang khi dễ Vương Kiều.
 
 	Người tuổi trẻ vỗ bàn một cái, đứng lên muốn xuất thủ tương trợ, nhưng là lại bị bên người một người già người ở hắn trên vai nhấn một cái, trầm giọng nói: "Thiếu bang chủ, việc vớ vẩn chớ để ý!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/