Chương 455: 

	"Ngươi được không? Ta đi lên với ngươi!" Trần Tấn Nguyên có chút lo lắng ông cụ Ban mênh mông đụng đụng, thực lực lại thấp kém, lên thận lâu liền không xuống được.

	Ông cụ Ban thổi hồ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi cái thằng nhóc thúi này, cũng bộ dáng này, mạng cũng bị mất, còn đi theo ta đi làm mà, ta cơ quan thuật cao minh hơn ngươi trăm lần, các ngươi an tâm chờ ở đây, ta rất xuống ngay!"

	Nói xong ông cụ Ban liền muốn lên thuyền, nhưng mà mái thuyền cách mặt đất có chừng trên trăm mét cao, ông cụ Ban bất quá hậu thiên tiền kỳ thực lực căn bản là không lên nổi, xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Thằng nhóc thúi, đem chu tước cho mượn ta dùng một chút."

	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, đem trên ngón tay cái bộ ban chỉ đi tới, đưa tới ông cụ Ban trên tay.

	Cơ quan chu tước thừa tái ông cụ Ban leo lên lâu thuyền, nhanh chóng biến mất ở Trần Tấn Nguyên hai người tầm mắt chính giữa.

	Chờ đợi gần một giờ, Trần Tấn Nguyên đều có chút hoài nghi ông cụ Ban có phải hay không chết ở phía trên thời điểm, đột nhiên lâu thuyền to lớn kia mũi thuyền ra truyền tới một hồi ca ca vang động.

	Trần Tấn Nguyên cảnh giác ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lâu thuyền phía trước long cốt chỗ, một cái to lớn tấm ván vậy món đồ tà rũ xuống, bằng gỗ xây dựng biến ảo lắp ráp, rất liền tạo thành một đạo hơn ngàn cấp nấc thang. Nấc thang lại chiều rộng lại lớn từ mũi thuyền một mực kéo dài đến trên mặt đất, vừa thấy liền biết là dùng để lên thuyền chi dụng.

	Rất ông cụ Ban liền xuất hiện ở mũi thuyền vị trí, theo nấc thang đi xuống.

	"Như thế nào?" Trần Tấn Nguyên bận bịu nghênh đón hỏi.

	Ông cụ Ban cầm trong tay ban chỉ ném về cho Trần Tấn Nguyên, lắc đầu nói: "Bên trong hư hại phải hết sức nghiêm trọng, đã không có biện pháp ở khởi động."

	"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, còn chưa kịp nói chuyện, một bên Tiểu Long Nữ kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, "Tướng công, chúng ta không phải đi tìm lối ra một chút sao? Vẫn là bắt chặt thời gian làm chánh sự đi!"

	Trần Tấn Nguyên cái này phục hồi tinh thần lại, mới vừa bị khổng lồ thận lâu hấp dẫn chủ ý, nhưng là quên mình chuyến này mục đích, ngẩng đầu nhìn thận lâu. Ông trời nếu chỉ dẫn mình đi tới nơi này, lớn như vậy đống đồ hẳn không phải là lối ra, chắc hẳn cái này thận lâu thì hẳn là tâm trận chỗ, chẳng qua là không biết nên như thế nào phá trận này mắt.

	"Nếu như ta đoán không lầm. Cái này thận lâu chắc là tâm trận sở tại!" Trần Tấn Nguyên chưa lên tiếng, ông cụ Ban liền cướp lời nói, nhưng là cùng Trần Tấn Nguyên nghĩ tới một nơi đi.

	"Vậy ngươi có thể có biện pháp gì phá trận này mắt?" Trần Tấn Nguyên nhìn ông cụ Ban, lão đầu này cùng Công Thâu gia tộc đánh giao đến rất nhiều, biết đồ hẳn nếu so với mình thật nhiều đi.

	"Đem nó dời đi, chỉ cần tâm trận không có ở đây, trận pháp này tự nhiên cũng chỉ duy trì không nổi nữa. Trận pháp không công mà phá!" Ông cụ Ban lột vén râu nói.

	"Dời đi nó? ! Ngươi nói đơn giản dễ dàng, lầu này thuyền lớn như vậy, ta không qua 500 tấn lực lượng, muốn di chuyển hắn không thể nghi ngờ là đang nói vớ vẩn!" Trần Tấn Nguyên không khỏi phát ra một tiếng tiếng kêu quái dị.

	"Đáng tiếc, thận lâu ở giữa hệ thống động lực làm tổn hại nghiêm trọng, tu bổ đứng lên rất khó khăn, giao cho ta tới tu bổ, chỉ sợ cũng muốn khá phí chút ngày giờ. Không mấy tháng thời gian muốn để cho hắn nặng vận động, nhất định chính là không có khả năng chuyện."

	"Mấy tháng, hề hề! Không biết ta còn có thể có sống hay không được mấy tháng. Có lẽ liền mấy ngày cũng không có!" Trần Tấn Nguyên thần sắc tối sầm lại, có dũng khí lòng như tro tàn cảm giác. Thật chặt cầm Tiểu Long Nữ tay trắng, Tiểu Long Nữ có thể cảm giác lấy được Trần Tấn Nguyên thân thể đang hơi run rẩy, không nhịn được hướng Trần Tấn Nguyên nương tựa liền mấy phần.

	"Đúng rồi!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ đem cái loại đó buồn bả cảm tình nổi lên đến cực hạn thời điểm, ông cụ Ban đột nhiên vỗ đùi, hưng phấn nhảy cỡn lên.

	Trần Tấn Nguyên cực độ im lặng nhìn ông cụ Ban, lão đầu này ré bất ngờ phá xấu xa hòa hài bầu không khí.

	"Thằng nhóc thúi, ta có biện pháp!" Ông cụ Ban hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.

	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, "Biện pháp gì?"

	"Ngươi nhỏ không phải có Cổ Võ không gian sao, trực tiếp đem cái này thận lâu cho nhận được ta vậy trong phòng đi không là được?" Ông cụ Ban hưng phấn nói.

	"Lớn như vậy có thể được không?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút vậy lớn vô cùng lâu thuyền. Nhưng trong lòng thì không có chút nào sức.

	"Không thừ một chút làm sao biết, dù sao ta vậy gian phòng không gian rất lớn, chứa được cái này thận lâu dư sức có thừa, hơn nữa mang đi vật này đối với ngươi nhưng mà vô cùng hữu ích!"

	"Vô cùng hữu ích?"

	"Không sai, ngươi có biết cái này thận lâu là tạo tới làm chi?" Ông cụ Ban vuốt râu hỏi.

	"Không phải Từ Phúc ra biển tìm tiên, là Tần Thủy Hoàng cầu lấy thuốc trường sanh bất tử sao?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ ông cụ Ban ở cố làm cái gì huyền hư.

	"Không sai. Tìm tiên xin thuốc, cầu lấy trường sanh bất tử thuốc, chúng ta cái đó niên đại cường đạo lớp lớp xuất hiện, trong đó không thiếu sở trường với chế thuốc siêu cường tồn tại, thông qua một ít thượng cổ còn để lại phương thuốc đích xác có thể cực lớn kéo dài người bình thường tuổi thọ, vậy Doanh Chính mặc dù tự xưng là vạn thế thứ nhất đế, nhưng là nhưng là một người phàm tục, sợ chết yếu mệnh, sở dĩ phải để cho Từ Phúc đi hải ngoại tìm tiên hỏi thuốc, hôm nay cái này thận lâu bị đặt vào đến nơi này, có thể tưởng tượng cái này thận lâu trong sẽ có cái gì?" Ông cụ Ban ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia giống như là ở dụ bắt vị thành niên nhi đồng vậy.

	"Ngươi nói là, trong này sẽ có thuốc trường sanh bất tử?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn ông cụ Ban, cảm thấy có chút không thể tin, cõi đời này làm sao có thể có thuốc trường sanh bất tử tồn tại.

	Ông cụ Ban gật đầu một cái, một bộ nhụ dễ dạy dạng, "Không sai, cõi đời này có trường sanh thuốc, nhưng là lại không có thuốc bất tử, tánh mạng con người một ngày nào đó sẽ đi tới cuối, chúng ta duy nhất có thể làm chính là không ngừng tu luyện, tốc đề cao mình sinh mạng tầng thứ, để cho sinh mệnh lực gia tăng tốc độ so với mất đi tốc độ, như vậy liền có thể làm được trường sanh. Người phàm nhưng là bất đồng, bọn họ không có tu luyện công pháp, sinh mệnh lực chỉ có như vậy điểm, tiêu hao liền không cách nào bổ hồi, nhưng là nếu như có cái này thuốc trường sanh bất tử, liền có thể cực lớn tăng cường sinh mệnh lực, mặc dù không còn như không chết, nhưng là trường sanh vẫn là có thể làm được, giống như ngươi nhỏ bây giờ cái này dạng, điển hình liền là sinh mệnh lực khô kiệt, ngày giổ không xa, có thuốc trường sanh bất tử, lập tức liền có thể để cho ngươi khôi phục thanh xuân. Coi như chính ngươi không cần, nhưng là cha mẹ ngươi người thân đều là người bình thường, có thuốc trường sanh bất tử, ngươi cũng không cần mất thời gian lại tốn sức mang bọn họ thượng vũ đạo."

	Trần Tấn Nguyên nghe ông cụ Ban giải thích, trong lồng ngực không kiềm được cũng có chút bị dụ dỗ, "Ngươi làm sao biết Từ Phúc bọn họ tìm được thuốc trường sanh bất tử, coi như tìm được ngươi có thể bảo đảm ở nơi này thận lâu bên trong, nếu như không có đây chẳng phải là toi công."

	"Coi như không có thuốc trường sanh bất tử, ngươi cũng không thua thiệt à, cái này thận lâu nhưng mà Âm Dương gia cùng Công Thâu gia tộc bá đạo cơ quan thuật tập đại thành làm, chờ ta đem nó sửa xong, so với các ngươi vậy chút gì Hàng không mẫu hạm tới có thể muốn bò nhiều, gọi là Thái không mẫu hạm cũng không quá đáng!" Ông cụ Ban hết sức vội vàng cùng hưng phấn.

converter Dzung Kiều cầu bình chọn * cao trên app