Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Làm gì?" Gặp Đạo Chích nhìn chằm chằm mình ngực xem, cũng không biết thằng nhóc này đang đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	Đạo Chích lại không có phản ứng Trần Tấn Nguyên, đưa tay kéo lấy Trần Tấn Nguyên trên cổ một sợi dây, sụm một tiếng kéo ra một vật tới.
 
 	"Chìa khóa?"
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt cũng sáng, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng sững sốt một chút.
 
 	"Chìa khóa này là từ đâu tới?" Đạo Chích ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi, mới vừa thấy Trần Tấn Nguyên vậy bị vạn tiên kiếm trận ở giữa kiếm khí phá vỡ áo quần ở giữa, lộ ra một cái kim lóa mắt nhóc, kéo ra vừa thấy, quả thật là một cái chìa khóa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm vậy chìa khóa ngu nửa ngày, mới nói, "Đây là ta một người bạn đưa cho ta, ngươi chẳng lẽ lấy là chìa khóa này có thể lái được khóa Thông Thiên chứ ?"
 
 	Cái tiếng này chìa khóa vàng, là Trần Tấn Nguyên rời đi Bách Hoa cốc lúc này Man Linh Nhi đưa cho hắn, còn như lai lịch, hắn cũng không biết, mặc dù hắn một mực mang trên người, nhưng là nhưng cũng không có để ở trong lòng, là lấy mới vừa cũng không có nhớ tới trên người mình còn có như vậy một cái chìa khóa.
 
 	Đạo Chích cẩn thận nghiên cứu một phen, nói , "Xem chìa khóa này hình dáng, ngược lại là cùng vậy ổ khóa khá làm tướng tựa như, có phải hay không, thử một chút thì biết!"
 
 	Đạo Chích một cái xoay người liền hướng cửa kia đi tới, Trần Tấn Nguyên nóng nảy, một chút liền ngăn ở Đạo Chích trước mặt, "Đừng à, vạn nhất nếu không phải, ngươi cái này một cắm vào không phải làm hỏng sao?"
 
 	Chìa khóa này nhưng mà Man Linh Nhi đưa cho mình, mình đương thời nói qua, sau khi trở về sẽ trả lại cho cho nàng, cái chìa khóa này cũng không biết đối với Bách Hoa cốc trọng yếu bao nhiêu, đây nếu là bị hủy, mình trở về làm sao còn giao phó?
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Đạo Chích gặp Trần Tấn Nguyên ngăn mình, tạm thời cũng không hạ thủ được, "Thằng nhóc , ngươi xem chìa khóa này cùng ổ khóa này lỗ có nhiều thích hợp, ta xem chìa khóa này rất có thể chính là khóa Thông Thiên bí thược!"
 
 	"Ngươi có mấy thành chắc chắn?" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Đạo Chích ngẹo đầu suy nghĩ một chút, " Ừ, có 50% đi!"
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên thật muốn cho Đạo Chích một cái tát, 50%? Đó cũng không chính là có thể là, có thể không phải sao? Nói hoàn toàn làm nói vô ích.
 
 	"Phí lời gì, không phải một cái phá chìa khóa sao? Ta tới!"
 
 	Huyền Quy thấy khá tốt phiền, trực tiếp xông lên, đoạt lấy Đạo Chích trong tay chìa khóa vàng, trực tiếp cắm vào ổ khóa trong, Trần Tấn Nguyên thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, vậy chìa khóa cũng đã trở về vị trí cũ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên khẩn trương, muốn ngăn cản là lúc đã chậm, như vậy mà một màn kế tiếp, lại để cho Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt xuống.
 
 	Vậy chìa khóa cũng không có hướng mới vừa rồi thanh kia chìa khóa vạn năng vậy nổ, ngược lại truyền ra từng tiếng ken két thúy minh, tự động toàn vòng vo một vòng.
 
 	"Ông!"
 
 	Kim quang đột ngột, cung điện lên vòng bảo vệ lập tức liền hiện ra, đi đôi với vậy cái chìa khóa xoay tròn, vòng bảo vệ giống như hành tây lột vỏ ngoài vậy, chớp mắt bây giờ biến mất vô ẩn mất tăm.
 
 	"Chìa khóa này. . ." Tất cả mọi người đều ngây dại, Trần Tấn Nguyên lại là dụi mắt một cái, cái chìa khóa này thật chẳng lẽ là khóa Thông Thiên chìa khóa sao.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đống vật đen thùi lùi từ cửa cung ở trên rớt xuống, Trần Tấn Nguyên nhặt lên vừa thấy, nguyên lai là một cái phong cách cổ xưa nhỏ khóa, khóa trên người mài dũa 'Thông Thiên' hai chữ, ổ khóa trong còn cắm mình vậy cái chìa khóa.
 
 	"Ha ha, bây giờ Đạo gia ta có 100% chắc chắn, ngươi cái chìa khóa này, chính là khóa Thông Thiên bí thược!" Đạo Chích thấy vậy, hưng phấn cười to nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, chiêu này mã hậu pháo, tới còn thật là đúng lúc, người mù cũng nhìn ra được cái chìa khóa này chính là mở khóa Thông Thiên bí thược, còn cần phải tên nầy nói nhiều sao?
 
 	"Thằng nhóc , ngươi chìa khóa này đến tột cùng là làm sao tới?" Huyền Quy mặt đầy nghi ngờ hỏi, hắn thậm chí cũng còn không có phục hồi tinh thần lại, liền chính hắn cũng không ngờ rằng, cái chìa khóa này lại có thể thật sự là Thông Thiên bí thược.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Không phải mới vừa nói qua sao? Ta rời đi Bách Hoa cốc lúc này một người bạn đưa, còn như lai lịch, ta cũng không hỏi qua, nếu sớm biết đồ chơi này có thể lái được khóa, ta còn cần phải phí lớn như vậy sức lực sao?"
 
 	Cơ Linh Vân mang trên mặt nồng nặc nụ cười, "Bây giờ biết cũng không muộn, sư đệ, ngươi cho ta ngạc nhiên mừng rỡ nhưng mà càng ngày càng nhiều!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại.
 
 	Huyền Quy nhìn Trần Tấn Nguyên, làm thật không biết nên nói cái gì cho phải, người này vận khí cũng thực quá tốt chút, một buồn ngủ, ông trời lập tức cho hắn ôm tới cái gối, Huyền Quy thậm chí cũng đang hoài nghi, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này sẽ không phải là ông trời già con riêng chứ ?
 
 	Mình tìm vạn năm cũng không có tìm được cửa Thiên giới nửa điểm tung tích, nhưng mà đi theo Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này, tìm cửa Thiên giới cư nhiên trở thành đơn giản như vậy chuyện, giờ khắc này, Huyền Quy coi là thật hết ý kiến, không trách rằng Trần Tấn Nguyên có thể hai mươi mấy tuổi đạt cho tới bây giờ cảnh giới, người ta có ông trời làm phía sau đài, muốn không thịnh vượng đều khó.
 
 	"Huyền Quy, theo ta đi vào xem xem!" Khóa Thông Thiên đã mở ra, kết giới tự động tiêu trừ, Cơ Linh Vân ống tay áo vung lên, cửa cung tự động mở.
 
 	Chợt, Huyền Quy liền đi theo Cơ Linh Vân cùng chung đi vào, Trần Tấn Nguyên các người tất cả đều ở lại bên ngoài cửa cung, đây đã là thứ mười tòa cung điện, trận pháp trong đó khẳng định so với vạn tiên kiếm trận còn muốn ở trên một cấp bậc, dĩ nhiên là vô cùng hung hiểm, thực lực chưa đủ, tùy tiện xông đi vào, khẳng định không chiếm được trái cây ngon ăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm trong tay khóa Thông Thiên chi phối một chút, trên mặt vạch qua vẻ mỉm cười, đây chính là đồ tốt, trước thu nói sau.
 
 	Đừng xem cái khóa này nho nhỏ, không bắt mắt, nhưng là uy lực nhưng là không nhỏ, chỉ cần huyền công thúc giục, khóa Thông Thiên liền có thể cùng bất kỳ đồ dung hợp vào một chỗ, có thể nói trên trời dưới đất vô vật không khóa, tại chưa có chìa khóa dưới tình huống, coi như là mạnh như Cơ Linh Vân hạng người, cũng cầm nó không có chút nào biện pháp.
 
 	Man Linh Nhi cho mình chìa khóa, thế nào lại là khóa Thông Thiên bí thược đâu ? Trần Tấn Nguyên trong lòng có cái này một cái nghi vấn, nhưng là nơi này lại không có người có thể giải đáp cho hắn, có lẽ chỉ có chờ trở lại Bách Hoa cốc sau đó hỏi một chút mới biết.
 
 	"Trần đại ca, chúng ta có thể tiến vào!" Trần Tấn Nguyên mới vừa đem khóa Thông Thiên thu vào Cổ Võ không gian, trong lòng rất than thở không uổng chuyến này lúc này liền nghe được Mục Thanh kêu gọi.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi nghi ngờ, thấy Bách Lý Hỏa ba người cũng đã tiến vào trong điện, đi tới cửa cung vừa thấy, trong điện cũng không phải là hỗn độn một mảnh, Cơ Linh Vân các người đang đứng ở trung ương đại điện.
 
 	Mang Mục Thanh đi vào đại điện, trong điện trống trơn như vậy, cũng không có trận pháp bóng dáng, chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận mà thôi, Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy cũng không có phát hiện trong điện có trận pháp gì.
 
 	Trung ương đại điện thẳng đứng một tòa trượng cao cửa đá, Cơ Linh Vân các người đang vây ở vậy cửa đá trước mặt.
 
 	"Sư tỷ, đây chính là cửa Thiên giới sao?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	Cửa đá do đá xanh trúc thành, từ một tượng đá 'Thua hý' thần thú vác, trước sau hiểu rõ, hình dáng mặc dù phong cách cổ xưa, nhưng là nhưng cũng cực kỳ phổ thông, nhìn qua cũng không có chỗ khác thường gì.
 
 	Cơ Linh Vân nhưng gật đầu một cái, "Không sai, đây chính là cửa Thiên giới, không nghĩ tới nó thật sự là bị thiên giới chúng tiên giấu đi!"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé