Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lai Phúc hận hận trợn mắt nhìn người đàn ông da đen vạm vỡ một cái, bất đắc dĩ ngồi xuống, Trần Tấn Nguyên ra lệnh hắn cũng không dám không nghe.
 
 	"Ơ, anh bạn trẻ còn rất có uy tín, không biết là từ đâu tới đây, có như thế tên thủ hạ, lai lịch khẳng định bất phàm chứ ?" Đại hán mặt đen bất ngờ nhìn một chút Trần Tấn Nguyên cùng Lai Phúc, một cái yêu thú cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả lại có thể bị một cái cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu lái, cái này ở linh giới xác thực ít gặp.
 
 	"Hùng tiền bối nói đùa!" Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, trong lòng có loại cảm giác, cái đen lớn này hán thực lực, có lẽ vẫn còn ở Lai Phúc trên, Lai Phúc muốn đánh người này, sợ là ở tự rước lấy, hơn nữa người này khẳng định cùng Đường Duyệt Tâm có quan hệ lớn lao, mình cũng không thể tùy tiện đắc tội.
 
 	Người đàn ông da đen vạm vỡ khoát tay một cái, "Chớ kêu tiền bối, hay là gọi Hùng Bá đi, cái này núi Lạc Già từ trên xuống dưới cũng gọi như vậy ta, ngươi còn chưa nói các ngươi kêu tên gì, từ đâu tới đâu ?"
 
 	Lai Phúc xem người đàn ông da đen vạm vỡ bộ kia đắc ý hình dáng, hận đến không ngừng cắn răng, nếu không phải là Trần Tấn Nguyên ở bên cạnh đè, sợ rằng hắn đã sớm cùng tên nầy đánh nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, "Vãn bối Trần Tấn Nguyên, những thứ này đều là bạn của ta, chúng ta cùng chung tới núi Lạc Già du ngoạn!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên? Tên này thật giống như ở nơi nào nghe nói qua?" Người đàn ông da đen vạm vỡ sững sốt một chút, cào đầu suy nghĩ một chút, chợt ánh mắt sáng lên, "Ngươi chính là bé Tâm nhi nói cái đó Trần Tấn Nguyên?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cũng không có bày tỏ kinh ngạc, chẳng qua là gật đầu, nói , "Không sai, ta chính là tới tìm Tâm nhi!"
 
 	"Vậy ngươi còn nói là tới du ngoạn?" Người đàn ông da đen vạm vỡ trên dưới cẩn thận quan sát liền Trần Tấn Nguyên mấy lần, " Không sai, dáng dấp ngược lại là nhân mô nhân dạng, người mang đại công đức, hẳn không phải là cái gì người xấu, bất quá trán bây giờ mang 3 điểm tà ý, muốn đến cũng không nên là cái gì lương thiện!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, "Hùng Bá còn biết người quen thuật sao?"
 
 	Người đàn ông da đen vạm vỡ cười ha ha một tiếng, "Vậy coi như cái gì? Chỉ cần là người, cũng đừng nghĩ tránh được lão Hùng ta cái này đôi pháp nhãn, tiểu tử không tệ, Tâm nhi hẳn không tìm lộn người, ấn tượng đầu tiên ngươi coi như là qua cửa ải, sau này cho nhiều ta làm chút ăn ngon, ta phụ trách trong lòng mà trước mặt cho ngươi nhiều hơn nói tốt!"
 
 	"Cái này cũng cái gì cùng cái gì à?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, cười khan một tiếng, nói , "Không biết tiền bối cùng Tâm nhi là quan hệ như thế nào?"
 
 	Người đàn ông da đen vạm vỡ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Quan hệ thế nào? Mới vừa không phải nói cho ngươi sao? Cái này núi Lạc Già trên dưới cũng gọi ta Hùng Bá, Tâm nhi cũng tự nhiên kêu ta Hùng Bá!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên bị người đàn ông da đen vạm vỡ một câu nói cho ngạnh phải không nói ra lời, hồi lâu mới nói, "Vãn bối sẽ ở núi Lạc Già tạm lưu mấy ngày, Hùng Bá nếu thích thức ăn ngon, đại khả tới đây trúc phòng tìm ta, vãn bối nhất định sẽ để cho ngươi hài lòng!"
 
 	"Được được được , tiểu tử bạn tâm giao, lão Hùng ta là càng xem càng thích!" Người đàn ông da đen vạm vỡ cười ha ha một tiếng, nhìn chằm chằm mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nấu canh nồi đun nước, hỏi, "Ngươi mới vừa rồi nấu nồi canh này là manh mối gì, lão Hùng ta ăn cái đầy đủ, nhưng còn không biết ăn là cái gì chứ!"
 
 	"Ách, đây là thịt thỏ ba chỉ thang, chẳng qua là thịt thỏ ít đi chút, nếu không còn có thể nấu ở trên một nồi lớn!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"À, nguyên lai là thịt thỏ thang! Cái gì? Thịt thỏ thang, các ngươi ở đâu ra thịt thỏ?" Người đàn ông da đen vạm vỡ lúc đầu còn đang không ngừng gật đầu, nhưng mà đột nhiên nhưng kinh hô lên, hai con mắt giống như chuông đồng vậy trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, thanh âm đột nhiên bây giờ giương cao mấy cái đê-xi-ben, chấn trên bàn cơm nồi chén gáo chậu ở lộc cộc lay động.
 
 	"Cmn, ngươi muốn làm gì?" Lai Phúc nơi nào chịu được người đàn ông da đen vạm vỡ đối với Trần Tấn Nguyên vô lý, lập tức liền đứng lên, chỉ người đàn ông da đen vạm vỡ quát mắng.
 
 	Người đàn ông da đen vạm vỡ căn bản cũng không có để ý tới Lai Phúc, chỉ là một bộ không thể tin dáng vẻ nhìn Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi, các ngươi, các ngươi sẽ không phải là đem vậy mấy cái nha đầu nuôi thỏ cho làm thịt chứ ?"
 
 	Hắn ăn rồi thịt thỏ rừng, thịt thỏ rừng căn bản cũng không phải là cái mùi này, Trần Tấn Nguyên nếu nói là thịt thỏ, vậy liền không có sai, cái này núi Lạc Già ở trên trừ trong môn mấy cái bé gái nuôi có thỏ, còn lên thỏ đi? Người đàn ông da đen vạm vỡ trong lòng có loại dự cảm không quá tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn răng, lúng túng nói, "Hùng Bá, ta cũng không sợ nói cho ngươi, cái này thỏ là Thiện Nhu nuôi, nhưng là chúng ta trước đó thật không biết, ngươi được giúp chúng ta gạt, ngày hôm nay chuyện này liền coi là không biết, được chứ?"
 
 	" Được, khá lắm rắm!" Đen trên mặt của đại hán thoáng qua một tia chán nản, "Vậy mấy cái nha đầu nếu là biết, phát điên lên tới, ta lão Hùng sợ là phải để cho các nàng cho phiền chết, không được, chuyện này là các ngươi làm, cùng ta có thể không quan!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Nhưng mà ngươi mới vừa rồi cũng ăn không thiếu thịt thỏ, chúng ta bây giờ là một sợi dây lên châu chấu, chuyện này chỉ có trời mới biết ngươi biết chúng ta biết, chỉ cần chúng ta không nói, chuyện gì cũng không có!"
 
 	Trên mặt người đàn ông da đen vạm vỡ chợt đen chợt xanh, nửa ngày mới bất đắc dĩ chán nản nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngày hôm nay thật là bị ngươi hại chết, vậy thỏ các ngươi làm sao liền dám đánh đâu, Thiện Nhu con bé kia đi đâu rồi? Chớ bị nàng cho tìm tới bắt một tại chỗ, ta phải rời đi trước, các ngươi liền làm không gặp qua ta à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng về phía xoay người muốn đi người đàn ông da đen vạm vỡ nói , "Đúng rồi Hùng Bá, Thiện Nhu trước khi rời đi từng nói nếu như không tìm được thỏ, đi ngay tìm ngươi hỗ trợ, chắc hẳn bây giờ đang khắp thế giới tìm ngươi đâu, ngươi như thế trở về không phải tự chui đầu vào lưới sao!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên từ trên bàn nhặt lên 1 bản giấy vệ sinh, hướng người đàn ông da đen vạm vỡ bắn tới, người đàn ông da đen vạm vỡ đem giấy sao ở trong tay, qua loa lau miệng lên dầu nhớt, "Ngươi nói nàng tìm ta đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói: "Không sai! Chính nàng nói nếu như không tìm được thỏ, đi ngay tìm Hùng Bá hỗ trợ, cái này núi Lạc Già ở trên trừ ngươi, sẽ không có cái thứ hai Hùng Bá chứ ?"
 
 	"Xong rồi, xong rồi, lần này có thể xong rồi, ta đi ra ngoài cấp, quên đóng cửa, lần này có thể bị các ngươi hại chết!" Hùng Bá đặt mông ngồi xuống ghế, trên mặt viết đầy hối tiếc.
 
 	"Cái gì?" Nghe người đàn ông da đen vạm vỡ vậy không giải thích được lời nói, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng đặc biệt, đang định hỏi kỹ, lại nghe ngoài cửa bịch một tiếng, một cái thân ảnh màu trắng đá văng cửa phòng, khí thế hung hăng vọt vào.
 
 	"Các ngươi, các ngươi đám này bại hoại, đem nhỏ ngoan vẫn còn cho ta!" Đi đôi với một tiếng khẽ kêu, Vũ Thiện Nhu nhanh chóng nhào tới, nhìn trên bàn bày từng đống xương, trên mặt nhất thời hiện đầy công phẫn cùng nổi nóng, nước mắt rào rào liền chảy xuống.
 
 	Người đàn ông da đen vạm vỡ đặc biệt thức thời dùng hai tay bụm mặt, lặng lẽ rúc vào bàn phía dưới đi, tựa hồ là vô mặt gặp người vậy.
 
 	Vũ Thiện Nhu đột nhiên xông vào, để cho không khí trong phòng ngay tức thì liền đọng lại, trên bàn dưới đất thỏ cốt đầy đất, đây coi như là bị bắt kẻ gian cầm tang vật liền sao?
 
 	Tất cả mọi người sống lưng đều bị mồ hôi cho ướt đẫm, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, không có người nói chuyện, Trần Tấn Nguyên hồi lâu tài cán cười hai tiếng, hướng về phía công phẫn không dứt Vũ Thiện Nhu nói , "Cái đó, em gái Thiện Nhu, ngươi, ngươi còn không tìm được nhỏ ngoan sao?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé