"Ngươi khỏe, ta kêu Viên Dĩnh!" Theo lễ phép, Viên Dĩnh miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, cùng cái này lão nàng hơn mười tuổi người đàn ông lên tiếng chào, người vô tình hay hữu ý hướng Dương Vĩ nhích lại gần.
 
 	"Ta kêu Lý Duyên Thuận!" Lý Duyên Thuận nặn ra một cái tự nhận là rất hợp hú ánh mặt trời nụ cười, bất quá thấy Viên Dĩnh hướng Dương Vĩ áp sát, lập tức nhíu mày một cái, nói: "Cái này 2 người là?"
 
 	"À, bọn họ là tiểu Dĩnh bạn, rất bằng hữu bình thường!" Tạ Lan bận bịu cướp lời nói, mới đầu nàng có thể không có nói Lý Duyên Thuận, Viên Dĩnh còn có bạn trai sự việc.
 
 	Lý Duyên Thuận chân mày thoáng giãn ra, bất quá hắn không phải người mù, người là vui mừng trận lão luyện hắn cũng sẽ không cho rằng Viên Dĩnh cùng Dương Vĩ chẳng qua là bạn bình thường đơn giản như vậy.
 
 	"Ngươi khỏe, ta kêu Trần Tấn Nguyên, cùng tiểu Dĩnh là bạn bình thường, ta bên người vị này tên chữ có thể có chút khó nghe, kêu Dương Vĩ, bất quá hắn là tiểu Dĩnh bạn trai!" Trần Tấn Nguyên không để ý đến Tạ Lan vậy mây đen đè thành phố vậy sắc mặt, trực tiếp đem Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh quan hệ nói ra.
 
 	"Bạn trai?" Lý Duyên Thuận trực giác cái này nói chuyện với mình người tuổi trẻ khí độ bất phàm, không phải là người thường. Nhưng là ngay sau đó liền bị Trần Tấn Nguyên nói cho sững sốt một chút, quay đầu nhìn một chút Tạ Lan, Tạ Lan lúc này trên mặt đen đến cơ hồ có thể nặn ra mực tới, cắn răng nghiến lợi, trong lòng hận không được đem Trần Tấn Nguyên tháo ra 8 khối.
 
 	"Tiểu Lý à, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, đó là chuyện lúc trước, bây giờ bọn họ đã chia tay, nếu không dì còn tìm ngươi tới làm chi?" Tạ Lan hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên cái này đáng ghét tiểu tử một cái, ngay sau đó trên mặt xếp chồng nụ cười cãi lại nói.
 
 	Viên Dĩnh muốn cãi lại, lại bị Tạ Lan tàn bạo một cái trợn mắt nhìn trở về, ngồi ở Dương Vĩ bên người Trần Tấn Nguyên, thậm chí có thể nghe được tan nát cõi lòng thanh âm.
 
 	Lý Duyên Thuận nghe vậy, sắc mặt nhưng là chậm một ít, bất quá quay đầu nhìn một cái vùi đầu im lặng không lên tiếng Dương Vĩ, một trong tròng mắt mơ hồ coi.
 
 	"Hề hề, dì tại sao không gọi cái phòng V.I.P đâu, như vậy ngồi quá chen chúc à?" Lý Duyên Thuận không có ở trong chuyện này dây dưa, một cái bàn nhỏ năm người ngồi nhưng là có chút chen lấn hoảng, Lý Duyên Thuận trong lòng cảm thấy có chút mất mặt, cho nên bày ra một bộ mặt mày vui vẻ, hướng về phía Tạ Lan nói.
 
 	Tạ Lan âm thầm lau mồ hôi, xem ra Lý Duyên Thuận đối với con gái mình từng có bạn trai chuyện này, cũng không ngại. Thật ra thì nàng cũng không biết, Lý Duyên Thuận hơn ba mươi tuổi còn chưa có kết hôn, chính là bởi vì là hắn có một cái dở hơi, thích đoạt người nơi yêu, nhất là thích câu dẫn người có vợ, cái loại đó cướp đi người khác mến yêu đồ, để cho người đàn ông khác phụ nữ ở mình dưới háng hầu hạ, chỉ là suy nghĩ một chút, Lý Duyên Thuận đều cảm thấy rất có khoái cảm. Cái này dở hơi, Lý Duyên Thuận đến bây giờ cũng không có thay đổi.
 
 	Lần này chạy tới coi mắt, Lý Duyên Thuận cũng là bị người nhà ép phải gấp, hơn nữa mình cũng muốn tìm một phụ nữ kết hôn, tránh cho bị người cho rằng mình phương diện nào không được, khắp nơi nói lời ra tiếng vào. Nhưng mà lúc này thấy Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh quan hệ, vốn là ý tưởng lập tức liền biến, cái đó dở hơi lại có lú đầu khuynh hướng.
 
 	"Dì nhưng mà người nghèo, hơn nữa cái này cũng không phòng V.I.P!" Tạ Lan không nói thật cười nói.
 
 	"Hề hề, dì, ta ngược lại là cùng nơi này ông chủ có chút giao tình, ta để cho hắn cho chúng ta đằng cái phòng V.I.P đi ra, nơi này không dứt bữa ăn tây, món ăn Trung Quốc cũng rất tốt." Lý Duyên Thuận cười đứng lên, đẩy một cái trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, đi ra ngoài.
 
 	Chẳng được bao lâu, liền cười tủm tỉm đi trở về, đi theo phía sau một người phục vụ viên, tới người hướng phòng V.I.P đi tới.
 
 	Tạ Lan cao hứng không ngậm miệng lại được, quay đầu quái dị nhìn một cái Dương Vĩ, ý khinh bỉ không che giấu chút nào. Dương Vĩ có loại hoàn toàn bị đánh bại cảm giác, ngồi ở trước bàn không biết có nên hay không theo sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở giữa eo thọc hắn một chút, "Nghĩ gì vậy, yên tâm, có huynh đệ cho ngươi chống, sẽ không để cho ngươi mất mặt. Đi thôi, ta xem thằng nhóc này cũng không giống như người tốt lành gì, ngươi không biết muốn cho tiểu Dĩnh gả cho hắn chứ ? Mau dậy. Mẹ, cầm một chút ý chí chiến đấu đi ra, lúc mấu chốt làm sao có thể phạm kinh sợ!" Vừa nói đem Dương Vĩ từ trên cái băng ghế xách lên.
 
 	Viên Dĩnh cũng đứng lên, ôm Dương Vĩ cánh tay phải, cười gượng nói: "Yên tâm đi, ta cũng không thích đại thúc!"
 
 	Nghe được Viên Dĩnh mà nói, Dương Vĩ hít một hơi thật sâu, cắn răng, hướng phòng riêng đi tới.
 
 	Bao sương xác thực muốn rộng rãi mắc tiền nhiều lắm, hơn nữa cũng yên lặng, Trần Tấn Nguyên bọn họ đi vào thời điểm, Lý Duyên Thuận cùng Tạ Lan đã sớm ngồi xuống, đang trò chuyện vui vẻ, Tạ Lan cười không ngậm miệng lại được, nhìn qua tựa hồ cái này 2 người mới là một đôi vậy.
 
 	Thấy ba người đi vào, Tạ Lan nhíu mày lại, đối với ba người trễ như vậy mới đi vào, trong lòng có chút bất mãn.
 
 	"Tiểu Lý hình như là làm đồ trang điểm chứ ? Gần đây đang làm gì đâu ?" Mấy người tìm chỗ ngồi xuống, phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, thừa dịp cái này không cản trở, Tạ Lan cười hỏi.
 
 	"Hề hề, làm chút bán lẻ, cũng chính là mua đi bán lại một ít đồ trang điểm, bảo kiện phẩm, hồ sống qua ngày mà thôi!" Lý Duyên Thuận có chút xấu hổ nói , nhưng là từ mặt hắn ở trên nhưng là chút nào không nhìn ra hắn ở xấu hổ, "Gần đây cùng đang cùng một nhà công ty lớn nói một khoản hợp tác làm ăn, Trần thị dược nghiệp các ngươi biết chưa?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, Trần thị dược nghiệp? Không chính là mình công ty sao?
 
 	Tạ Lan gật đầu một cái, nói: "Dì vậy có thể không biết, đây là một mới vừa thành lập công ty, nhưng là quật khởi thật nhanh, đặc biệt sản xuất tiêu thụ mỹ phẩm và bảo kiện phẩm, hơn nữa nghe nói bọn họ sản phẩm vô cùng mắc tiền, hiệu quả rất đặc biệt tốt, dì cũng muốn mua 2 bình đi thử một chút, nhưng là bọn họ sản phẩm nhưng chỉ ở cao tầng xã hội tiêu thụ, chúng ta những người này liền xem cũng không thấy được, ai!"
 
 	"Hề hề, vậy dì ngươi có thể thật có phúc, Trần thị dược nghiệp đang chuẩn bị tiến quân dân thường thị trường, ta chị họ(ngoại) ngay tại Trần thị dược nghiệp công tác, nghe nàng cùng ta tiết lộ, bây giờ Trần thị dược nghiệp đang có ý muốn tìm đại lý kinh doanh. Ta chuẩn bị bắt lại tây nam phiến khu tổng đại lý, phải biết Trần thị dược nghiệp mấy loại bảo kiện phẩm bây giờ nhưng mà ở đắt tiền thị trường đánh ra danh tiếng, sản phẩm cung không đủ cầu, người thường lại là chỉ nghe tiếng không gặp nó vật, một khi những sản phẩm này tiến vào bình dân thị trường, nhất định sẽ đưa tới một trận gió bạo." Lý Duyên Thuận nói.
 
 	"Thật?" Tạ Lan trong mắt sáng lên, "Vậy ngươi bây giờ nói phải thế nào, đáng tin không?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, có ta chị họ(ngoại) trợ giúp, bắt lại tây nam phiến khu tổng đại lý, tựa hồ cũng không phải việc khó gì!" Lý Duyên Thuận rất là tự tin nói.
 
 	"Oa, vậy anh Lý không phải muốn được lợi rất nhiều tiền?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy giả bộ kinh ngạc nói, "Mạo muội hỏi một câu, ngươi chị họ(ngoại) tên gọi là gì, nàng có năng lượng lớn như vậy sao, nếu không anh Lý ngươi cũng thôi, để cho ta cũng kiếm ít tiền hoa hoa."
 
 	Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chẳng lẽ thằng nhóc này muốn phản bội?
 
 	Lý Duyên Thuận tựa hồ rất hưởng thụ Trần Tấn Nguyên cái loại đó "Sùng bái " ánh mắt, "Nếu là những người khác có thể thật đúng là không điều này có thể tính, nhưng là ta chị họ(ngoại) lại bất đồng, ngươi biết Trần thị dược nghiệp thị trường bộ tiêu thụ giám đốc là ai chăng?"
 
 	"Ai?" Trần Tấn Nguyên giả bộ không biết.
 
 	"Lưu Dung!" Lý Duyên Thuận nói.
 
 	"Chị Dung?" Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, chẳng lẽ tiểu tử này là Lưu Dung em trai họ(ngoại), chưa nghe nói qua à, hơn nữa nhìn dáng dấp cũng không giống như, bất quá muốn thật là Lưu Dung em trai họ(ngoại), vậy chuyện này thật là có điểm không dễ làm. Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên hỏi: "Chẳng lẽ Lưu Dung chính là ngươi chị họ(ngoại)?"
 
 	"Ách, không phải, ta chị họ(ngoại) kêu Cao Phương Phương, là Lưu Dung thuộc hạ, hơn nữa còn là Lưu Dung từ Diêm Thành, ban đầu Lưu Dung ở Diêm Thành thời điểm liền theo hắn, có thể nói là Lưu Dung đáng tin thuộc hạ, gần đây nghe nói Lưu Dung muốn từ đi thị trường bộ tiêu thụ quản lý chức vị, đến lúc đó, cái này thị trường bộ tiêu thụ quản lý chức vị nhất định chính là thuộc về ta chị họ(ngoại), ngươi nói đến lúc đó có ta chị họ(ngoại) trợ giúp, cái này tây nam phiến khu tổng đại lý vị trí còn không phải là ta vật trong túi?" Lý Duyên Thuận không biết tại sao, Trần Tấn Nguyên thanh âm thật giống như cái có một loại to lớn mị hoặc lực vậy, mình không tự chủ được liền đem trong lòng lời nói nói ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe được Lý Duyên Thuận nói Lưu Dung không phải hắn chị họ(ngoại), nhất thời thở phào nhẹ nhõm, bất quá ngay sau đó chân mày liền nhíu lại, công ty lại có thể có nội gián, cái này còn đến đâu. Trong lòng vui mừng mình ngày hôm nay cùng Dương Vĩ tới nơi này, nếu không liền công ty có nội gián cũng không biết.
 
 	Dương Vĩ nghe xong Lý Duyên Thuận mà nói, cái loại đó đánh bại cảm giác lại chạy ra, mình cùng trước mắt người đàn ông này vừa so sánh với, tựa hồ trừ trẻ tuổi, những thứ khác mỗi một dạng cũng so với mình mạnh hơn trăm lần.
 
 	Tạ Lan nhưng là trong mắt ánh sáng đại thịnh, cái này "Con rể" nhất định là cái đại kim chủ, nhất định không thể bỏ qua. Xoay mặt nhìn xem Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh, ngày hôm nay nhất định phải đem bọn họ phá hủy, há miệng mới vừa phải nói, lại bị Viên Dĩnh cắt đứt.
 
 	"Mẹ, ngươi không nên uổng phí khí lực, ta là sẽ không cùng tiểu Vĩ chia tay, Lý tiên sinh thật xin lỗi, ta là người có bạn trai, lần này là mẹ ta tự chủ trương hẹn ngươi tới, đối với ngươi tạo thành bất tiện nhưng là thật xin lỗi!" Viên Dĩnh mặt đen lại nói, thái độ rất là kiên quyết.
 
 	"Càn rỡ!" Tạ Lan gặp con gái lại có thể dùng loại giọng nói này cùng mình nói chuyện, hơn nữa còn làm được từ mình không xuống đài được. Nhất thời vỗ bàn một cái đứng lên, ngón trỏ chỉ trước Viên Dĩnh, run lẩy bẩy không nói ra lời.
 
 	"Dì không được tức giận, người tuổi trẻ mà, non nớt điểm, khó tránh khỏi sẽ phản chút sai lầm, bất quá té chút ngã nhào, tự nhiên sẽ biết ngươi là vì tốt cho nàng!" Lý Duyên Thuận vội vàng an ủi, lời này nhưng không biết nên làm sao hiểu.
 
 	Tạ Lan gặp Lý Duyên Thuận không những không có so với mình tức giận còn an ủi mình, trong lòng thoáng qua một vẻ kinh ngạc, bất quá bị Viên Dĩnh tức bất tỉnh đầu, không có suy nghĩ nhiều, ngược lại cảm thấy người đàn ông này lòng dạ độ lượng, cứ như vậy thấy uể oải không dao động Dương Vĩ liền càng thêm khó chịu.
 
 	"Dương Vĩ, ngươi nói đi, muốn bao nhiêu tiền, mới chịu rời đi tiểu Dĩnh?" Tạ Lan vỗ bàn một cái, hướng về phía Dương Vĩ nói. Trong lòng chia rẽ Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh tâm tình càng thêm khẩn cấp.
 
 	"Dì, mời ngươi không được làm nhục ta, ta cùng tiểu Dĩnh chung một chỗ, không phải là vì tiền!" Dương Vĩ vốn là có chút tâm tình thấp, nhưng là nghe được Tạ Lan lời nói này, cảm giác lòng tự ái bị vũ nhục cực lớn. Viên Dĩnh lại là trợn to hai mắt nhìn Tạ Lan, một bộ không thể tin dáng vẻ, không ngờ rằng Tạ Lan lại có thể sẽ nói ra lời như vậy.
 
 	"Một trăm ngàn!" Tạ Lan giơ lên một đầu ngón tay, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Dương Vĩ.
 
 	Dương Vĩ cũng là nhìn chằm chằm vào Tạ Lan, trong mắt tràn đầy quật cường.
 
 	"Hai trăm ngàn!"
 
 	"Ba trăm ngàn!" Tạ Lan dựng lên ba ngón tay, mặt đầy khinh thị nhìn Dương Vĩ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/