Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ngọc phiến này là một người bạn đưa cho ta, trong đó có một bộ bản đồ, nghe nói là liên quan tới một tòa thượng cổ tiên phủ đường đi toan tính, chẳng lẽ vậy cửa Thiên giới che giấu ở vậy thượng cổ tiên phủ trong chứ ?" Trần Tấn Nguyên giống như là đang lầm bầm lầu bầu vậy, mặt đầy dáng vẻ như có điều suy nghĩ.
 
 	"Mau cho ta xem xem!" Huyền Quy hai con mắt nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay tiểu Ngọc mảnh, quả thật cùng mới vừa rồi hình vẽ bên trong khối ngọc kia mảnh giống nhau như đúc, nhất thời hô hấp có chút gấp rút đưa tay ra cầm đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, lanh tay lẹ mắt đưa tay lòng nắm chặt, chợt tâm niệm vừa động, thu vào Cổ Võ không gian trong.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi làm gì?" Huyền Quy cấp không thể ỷ lại trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Mau đem tới cho ta xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, toàn liền cái người, cà nhỗng ngồi xuống, "Chúng ta trước đó nói xong, ta giúp ngươi tìm cửa Thiên giới, ngươi giúp ta giải quyết chuyện ta!"
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lại có thể liền ta cũng dám lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác!" Huyền Quy có chút tức giận khó tiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc nói, "Cái này không cũng cho ngài học sao, bây giờ ngươi muốn đồ ta đã cho ngươi tìm được mặt mũi, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, một tay giao tiền một tay giao hàng, cùng núi Thanh Vân đại hội sau đó, ta liền đem ngọc phiến giao cho ngươi, chúng ta tất cả đại vui mừng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy nụ cười nhìn biết Huyền Quy, bây giờ đồ ở mình Cổ Võ không gian, hắn cũng không sợ Huyền Quy có thể đoạt đi.
 
 	"Thằng nhóc thúi!" Huyền Quy tức giận mắng to, trơ mắt nhìn Trần Tấn Nguyên đứng lên, nghênh ngang hướng động phủ đi ra ngoài.
 
 	"Tiền bối, chúng ta núi Thanh Vân gặp à!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to.
 
 	"Cút đi, thằng nhóc thúi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên xoay đầu lại, cười hắc hắc, "Mới vừa ở nhà của ngươi ngửi được một cổ cô gái mùi thơm, 80% là ở trong phòng ẩn giấu người phụ nữ, ta liền không quấy rầy ngươi, cẩn thận à tiền bối, cấm dục mới có thể sống lâu!"
 
 	"Hả, mùi thơm này làm sao quen như vậy tất, chẳng lẽ người phụ nữ kia ta biết?" Ra động phủ, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu một cái, cảm thấy có chút quái dị.
 
 	Huyền Quy giận đến lửa giận bốc ba trượng, vèo một tiếng đuổi theo ra động phủ, vọt đến Trần Tấn Nguyên sau lưng, một cước đá vào Trần Tấn Nguyên trên mông, Trần Tấn Nguyên giống như một viên đạn đại bác vậy, trực tiếp phóng lên cao, từ hồ Huyền Vũ để bắn đi ra ngoài.
 
 	"Nguyên lai hắn còn biết bực này kỳ thuật!"
 
 	Huyền Quy chưa uất khí tiêu hiểu lúc này Cơ Linh Vân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở hắn bên người.
 
 	Cơ Linh Vân nói kỳ thuật, làm lại chính là Trần Tấn Nguyên kim khẩu ngọc ngôn thuật, loại này kỳ thuật liền liền Cơ Linh Vân đều bị chấn động kinh động, vạn năm tới cũng không có người tìm được qua dấu vết cửa Thiên giới, lại có thể bằng vào câu nói đầu tiên tìm được đầu mối, Huyền Quy đoán không sai, Trần Tấn Nguyên quả thật có biện pháp thay bọn họ tìm được cửa Thiên giới.
 
 	"Bát công chúa, cửa Thiên giới bản đồ sẽ ở đó tiểu tử trên tay, thằng nhóc kia muốn lão hủ giúp hắn xử lý Minh đế chuyện!" Huyền Quy nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ta đã nghe được, Minh đế chính là thượng cổ đại ma, có thần nhân cảnh hậu kỳ cảnh giới, ở thời kỳ thượng cổ cũng coi là ở trên là một nhân vật, bất quá hắn chân linh sống lại, thực lực hẳn hạ xuống không thiếu, lấy ngươi thực lực ngược lại là có thể đánh một trận!"
 
 	Huyền Quy nghe vậy gật đầu một cái, "Đến lúc đó lão hủ liền đi một chuyến, thuận tiện đem vậy ngọc phiến đòi lại, thằng nhóc kia cũng không biết từ nơi nào có được tin tức, nói thiên giới đã không có một bóng người, xem ra chúng tiên đúng là rất có thể tập thể đại thiên di!"
 
 	Cơ Linh Vân đôi mi thanh tú nhíu một cái, "Bỏ mặc như thế nào, cùng thu hồi ngọc phiến tìm được cửa Thiên giới, lên thiên giới xem xem liền biết!"
 
 	Huyền Quy gật đầu, như có điều suy nghĩ.
 
 	Ở hồ Huyền Vũ ở trên chờ đợi nửa ngày, đột nhiên thấy mặt hồ nổ tung, một bóng người phá hồ ra, cấp tốc bay, Lai Phúc nhanh chóng cùng tiểu Ly cùng chung chạy tới, đem Trần Tấn Nguyên cho tiếp lấy.
 
 	"Chủ nhân, chuyện gì xảy ra?" Lai Phúc có chút buồn bực, chẳng lẽ là Trần Tấn Nguyên công lực khôi phục, nếu không làm sao biết phát huy ra nhanh như vậy tốc độ, nhưng mà xem cái này dáng vẻ chật vật nhưng lại không giống.
 
 	"Lần áo!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa cái mông, hoàn toàn không ngờ rằng Huyền Quy sau lưng đánh lén mình, đem mình cho làm cầu đá.
 
 	"Không phải là ẩn giấu phụ nữ sao, cũng không phải là cái gì người không nhận ra chuyện, làm gì lén lén lút lút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía hồ Huyền Vũ hùng hùng hổ hổ, chợt nghe trong hồ truyền tới một tiếng gầm thét, một cái to lớn rồng nước phóng lên cao, hướng mình đánh tới.
 
 	"Chạy mau!" Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, nhanh chóng thét tiểu Ly cấp tốc chạy trốn xa.
 
 	Trở lại Bách Hoa cốc, Trần Tấn Nguyên làm chuyện thứ nhất, chính là đi tìm Đỗ Ngọc Thiền bẩm rõ tình huống, làm Đỗ Ngọc Thiền biết được Trần Tấn Nguyên mời nổi Huyền Quy rời núi, nhất thời thở phào một cái thật dài, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng biến thành giống như cha mẹ vợ xem con rể vậy, làm sao xem cũng vô cùng thuận mắt.
 
 	Sau đó, Trần Tấn Nguyên liền thẳng trở về Dược cốc, ở trong phòng uống thuốc ngồi tĩnh tọa, khôi phục công lực, đêm qua bị vô tận ao đầm tam đại bá chủ vây đánh, đón đỡ tam đại bá chủ một chiêu, cũng làm Trần Tấn Nguyên cho bị thương không nhẹ, nếu không phải là thể chất khác với người thường, năng lực khôi phục vượt qua mau, sợ rằng tại chỗ liền ngủm, tuyệt đối chống đỡ không tới Huyền Quy tới cứu hắn.
 
 	Nguyên bản Trần Tấn Nguyên còn bởi vì là công lực tiến nhiều mà có chút dương dương tự đắc, không nghĩ tới mới vừa đột phá cảnh giới võ đạo kim đan liền bị một đám ngưu nhân cho đả kích, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên hơn nữa ý thức được mình còn chưa đủ mạnh, động lực để tiến tới càng thêm đầy đủ.
 
 	Hôm nay cách núi Thanh Vân đại hội còn có nửa tháng thời gian, Bách Hoa cốc cách núi Thanh Vân cũng không phải vô cùng xa xôi, cho nên Đỗ Ngọc Thiền quyết định đem lên đường thời gian đặt ở 2 ngày sau, nói cách khác, Trần Tấn Nguyên còn có thể thừa dịp cái này hai ngày thời gian khôi phục công lực.
 
 	Lời nói phân 2 đầu.
 
 	Giờ phút này trong Hoa Thần điện, nhưng là hiện ra ý giống, mới vừa rồi Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cùng chung vừa nói vừa cười đi tới Hoa Thần điện trước, càng đến gần Hoa Thần điện, Man Linh Nhi liền càng cảm giác trong Hoa Thần điện có vật gì đang kêu gọi mình, hơn nữa loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Đi tới cửa, Lâm Y Liên lấy ra lệnh bài sau đó, canh giữ ở cửa 2 người đệ tử liền tự động cho hai nữ yên tâm.
 
 	Vừa đi vào cửa, Man Linh Nhi giống như là đã tới nơi này trăm ngàn lần khách quen vậy, chỉ gặp liền đi bên trong điện án đài đi tới, xác thực nói, nàng ánh mắt là bị án trên đài cái hộp gỗ kia tử hấp dẫn.
 
 	Đưa tay muốn đi lấy cái hộp kia, Man Linh Nhi bỗng nhiên lại dừng lại, quay mặt lại, hỏi ý Lâm Y Liên ý kiến, "Chị Liên, Linh Nhi có thể cầm cái hộp này sao?"
 
 	Lâm Y Liên đi tới, nhìn xem Man Linh Nhi, lại cúi đầu nhìn xem án trên đài hộp gỗ, nói , "Cái hộp này trong chứa là phái ta tổ sư truyền xuống một môn thần công, hoa thần bảo điển, bất quá cái này cửa thần công cũng không lạ thường, ngươi nhìn cũng không dùng, Linh Nhi, chúng ta hay là đi những địa phương khác vòng vo một chút đi!"
 
 	Hoa thần bảo điển cung phụng ở nơi này trong Hoa Thần điện hơn mười ngàn năm, nhưng không có người nào đi tập luyện nó, kết quả cái này là như thế nào một môn công pháp, không có ai biết, cơ hồ trong cốc đệ tử đều đưa cái này bảo điển coi thành Bách Hoa cốc tinh thần truyền thừa, trong tiềm thức cũng không muốn để cho người ngoài đi đụng chạm.
 
 	Man Linh Nhi có chút thất vọng, đồng thời cũng có chút không thôi, xoay mặt dùng cầu xin ánh mắt nhìn Lâm Y Liên, "Chị Liên, mở ra xem một chút đi, ta liền liếc mắt nhìn, ta có thể cảm giác được là cái này vật trong hộp đang kêu gọi ta!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé