converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Sư huynh, ta thấy thiên giới, đó nhất định là thiên giới!"
 
 	Phổ Từ tỏ ra rất là kích động, vô tình kéo động nội thương, gắng gượng phun ra một búng máu tới.
 
 	"Sư đệ, chớ có kích động, chậm rãi kể lại, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Phổ Dật lật đật hướng Phổ Từ lưng quán chú nội lực, nghe tới Phổ Từ nói hắn thấy thiên giới lúc này hắn trong lòng cũng là vô cùng kích động cùng tò mò.
 
 	Thiên giới, đây chính là tồn tại ở trong truyền thuyết một chỗ, vạn năm trước 3 vùng đất lành lớn mỗi một vị võ tu trong mơ mộng thánh địa, có thể nói, ở cái nào thời kỳ, tiến vào thiên giới phong tiên, chính là mỗi một vị vũ tu trọn đời theo đuổi.
 
 	Nhưng mà cửa Thiên giới đã ở chục nghìn năm trước khép kín, 3 vùng đất lành lớn đã không có một người có thể tìm đến thiên giới người ở chỗ nào, Phổ Từ lại còn nói hắn thấy được thiên giới, đây quả thực cũng có chút để cho người khó tin.
 
 	Ở kích động đồng thời, Phổ Dật trong lòng cũng có chút nghi ngờ, Phổ Từ không phải đi truy đuổi Đặng Thiên Thụ liền sao, như thế nào lại sẽ cùng thiên giới liên hệ liên quan?
 
 	Phổ Từ bình phục một chút tâm trạng, nói , "Sư huynh, vậy Đặng Thiên Thụ mất trí, không chỉ có phái ta vậy hơn ngàn đệ tử sống sờ sờ chết ở bên trong tay hắn, vậy nghiệt chướng là cầu sống mạng, càng bắt mấy chục ngàn người phàm, lấy mạng uy hiếp, lão nạp há có thể để cho hắn như nguyện, thề phải lấy hắn họ mạng, một đường đuổi giết, thẳng đến đi sâu vào Tây Minh, vậy nghiệt chướng không đường có thể trốn, lão nạp đang muốn chấm dứt hắn tính mạng, nào ngờ biến cố nảy sanh, trên bầu trời đột nhiên điện thiểm lôi minh, hiện ra một cái lỗ to lung. . ."
 
 	Nói về hôm đó, Tây Minh bầu trời.
 
 	Đặng Thiên Thụ trốn không có thể trốn, ngoan hạ tâm lai, đầu vậy không trung lỗ lớn đi, Phổ Từ phục hồi tinh thần lại, cũng thuận thế đuổi theo.
 
 	Cửa hang bên trong, một cổ khổng lồ hắc khí, vòng quanh vậy mấy chục cùng lập trụ đánh bên trái, đánh bên phải trước, đồ sộ trụ lóng lánh khởi một đạo sáng mờ, tạo thành một cái to lớn khung đính, đem vậy cổ hắc khí bao ở trong đó, hắc khí muốn chạy trốn ra, nhưng lại không thể, mỗi lần cùng vậy màn hào quang đụng một cái, liền để cho không gian phát ra một hồi kịch liệt rung động, thanh thế ngút trời, liền liền Phổ Từ đều kinh hãi phải có chút không dám đến gần cửa hang kia.
 
 	Nhưng mà mắt thấy Đặng Thiên Thụ đầu vậy lỗ lớn đi, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt đuổi theo, bất kể là vì cho môn hạ vậy hơn ngàn vô tội mà chết đệ tử trả thù, vẫn là vì không để cho Đặng Thiên Thụ lại nguy hại nhân gian, hắn cũng tuyệt đối không cho phép Đặng Thiên Thụ còn sống.
 
 	Trơ mắt nhìn Đặng Thiên Thụ ba người ẩn nhập trên bầu trời vậy cái lổ thủng trong, lỗ thủng sau lưng lại truyền ra một hồi rung trời nhiếp đất cười gằn.
 
 	Nguy cơ vô hình cảm quanh quẩn ở trong lòng, mắt xem vậy lỗ thủng gần trong gang tấc, Phổ Từ vẫn là khó khăn lắm dừng bước, không dám lại chút nào đến gần.
 
 	Từ điện quang kia lửa tránh cửa hang nhìn vào trong, đó lại là một cái vô biên không bờ bến thế giới, những cái kia đồ sộ trụ đứng thẳng địa phương, cuối cùng ở một mảnh trong đại dương bao la một cái đảo nhỏ trên, nhìn qua quả thực quái dị, loại cảm giác đó giống như là cách thủy tinh ở xem khác một cái thế giới vậy.
 
 	Phổ Từ còn chưa tới kịp nhỏ xem, liền gặp Đặng Thiên Thụ ba người giống như một con ruồi không đầu vậy, trực tiếp xông vào vậy mảnh màn hào quang trong.
 
 	Cười gằn thanh chính là tới vậy màn hào quang trong truyền ra, xác thực nói, hẳn là vậy đoàn hắc khí truyền tới, vậy đoàn hắc khí phảng phất có sinh mạng vậy, ở Đặng Thiên Thụ ba người xông vào màn hào quang một khắc kia, đột nhiên huyễn thành ra một cái hắc khí quấn quanh to lớn đầu lâu, đi Đặng Thiên Thụ lao thẳng tới.
 
 	Đặng Thiên Thụ căn bản là không kịp phòng bị, phục hồi tinh thần lại lúc, nồng nặc hắc khí đã đem hắn bọc ở bên trong, nhìn qua giống như là bị viên kia đầu to lô cho nuốt xuống vậy quỷ dị.
 
 	"Ha ha, mặc dù thân thể này quá yếu, bất quá lại là trời sanh hoàng mạch, đủ để cho Bổn đế sống lại, ha ha. . ."
 
 	Để cho người sống lưng phát rét cười gằn thanh, xen lẫn Đặng Thiên Thụ kêu thảm thiết, từ vậy đoàn trong hắc khí truyền ra, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người đã sớm mắt choáng váng, nơi đó gặp qua kinh khủng như vậy cảnh tượng, 2 người cũng há to miệng, lộ ra biểu tình hoảng sợ, cơ hồ muốn cứt đái không giữ được , ngay cả chạy trốn dũng khí cũng sinh không đứng lên.
 
 	Phổ Từ chỗ đã thấy, cũng chỉ tới đó mới ngưng, một khắc sau, Phổ Từ chỉ nghe được một tiếng đánh rách màng nhĩ hừ lạnh, vậy đoàn hắc khí tựa hồ phát hiện hắn theo dõi, ngay sau đó huyễn hóa ra một cái đen nhánh che trời bàn tay, tự màn hào quang trong bắn ra, từ lỗ thủng cửa hang trong đưa ra ngoài, hướng hắn vỗ tới.
 
 	Ngập trời uy thế, để cho Phổ Từ căn bản cũng không có năng lực tránh lắc mạnh, chỉ có thể vận lên phật môn thần thông, cùng bàn tay to kia ngạnh hám.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Phổ Từ trực tiếp bị bàn tay to kia vỗ vào mờ mịt Tây Minh, cứ như vậy một chưởng, liền để cho người là võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả hắn bị thảm thiết nội thương, đợi đến Phổ Từ một bên ói máu, một bên từ trên mặt biển phù lúc thức dậy, trên bầu trời vậy cái lỗ to lung đã biến mất không gặp.
 
 	Vang vang trời trong, lại cũng không gặp vậy không gian lớn động tồn tại, cũng không gặp vậy cái bàn tay tồn tại, hắn không kiềm được nhớ lại liên quan tới thiên giới truyền thuyết cổ xưa, hắn lúc này đã vô ý lại đi quản Đặng Thiên Thụ sống chết, lập tức kéo bị thương thân, ngựa không ngừng vó hướng núi Phổ Đà chạy trở về.
 
 	"Sư huynh, nhất định là thiên giới, nơi đó nhất định là thiên giới!"
 
 	Kể xong chuyện đi qua, Phổ Từ lần nữa kích động, hắn lúc ấy thấy rõ ràng chính là một cái thế giới khác, hắn có thể khẳng định đó không phải là phàm nhân giới, vậy thì chỉ có thể là nhỏ trong tam giới ngoài ra nhất giới, vậy để cho 3 vùng đất lành lớn cổ võ tu sĩ tìm vạn năm thiên giới.
 
 	Phổ Dật cau mày, biểu hiện trên mặt vô cùng thận trọng, "Cửa Thiên giới đã khép kín vạn năm, hơn nữa không người có thể mịch đến hắn nơi ở nơi nào, truyền thuyết thượng cổ các đại năng mở ra ra tiểu Tam giới, cách mỗi một giáp liền sẽ xuất hiện một nơi không gian yếu kém điểm, một ít đạt tới tiên nhân cảnh, cũng không người chỉ dẫn nhập thiên giới cường giả, sẽ gặp thừa dịp lúc này cơ hội, tìm chỗ này yếu kém điểm, lấy lực phá toái hư không, tiến vào thiên giới, nghe sư đệ ngươi theo như lời, Tây Minh bầu trời vậy đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất lỗ thủng, chắc là 2 không gian lớn mỏng nhược điểm!"
 
 	"Không sai, sư huynh, lão nạp cũng là nghĩ như vậy, bất quá mặc dù đó có thể là thiên giới cùng linh giới yếu kém điểm, nhưng là muốn phá vỡ hai giới thành lũy, giống vậy tiên nhân cảnh cường giả tuyệt đối không làm được, vậy đoàn hắc khí mặc dù cường hãn, nhưng cuối cùng không có thân xác, tuyệt đối không có cái năng lực kia đem không gian phá vỡ, vậy lỗ thủng cũng không biết là như thế nào tạo thành?" Phổ Từ nói.
 
 	Phổ Dật trầm tư chốc lát, nói , "Sư đệ, bất kể như thế nào, ngươi cũng đã an toàn trở lại, chuyện này, ngươi ta biết được là được, không được lại đi truyền ra ngoài, tránh cho đưa tới khủng hoảng!" "
 
 	Phổ Từ khe khẽ gật đầu, "Vậy lỗ thủng chắc hẳn đã khép lại, lão nạp lo lắng chính là, vậy mảnh không gian trong đả thương ta vậy đoàn hắc khí, lão nạp nghe hắn giọng, nhưng là muốn đoạt Đặng Thiên Thụ vậy nghiệt chướng thân xác sống lại, vật kia tự xưng 'Bổn đế', nhưng cũng không biết là phương nào người đại thần thông, bất quá lão nạp nhưng có thể cảm giác được trên người sâu nặng ma khí, nếu như vậy cái lổ thủng là vậy ma vật mở ra, vậy hắn há chẳng phải là có thể tự nhiên đi với tiểu Tam giới, tiểu Tam giới lâm nguy!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/