Triệu Hiểu Mạn là phái Nga Mi đệ tử, từ nhỏ liền bị sư phụ chọn trúng thu làm đệ tử, mang theo núi Nga Mi tu tập cổ võ. Năm nay 19 tuổi Triệu Hiểu Mạn ở phái Nga Mi tam đại đệ tử trong cũng là tư chất thượng đẳng, cả người tu vi đã đạt tới võ giả cấp 7 trọng thiên, là phái Nga Mi có khả năng nhất ở 40 tuổi trước đột phá tới cảnh giới hậu thiên một loại người, cũng là phái Nga Mi điểm chính đào tạo đối tượng.
 
 	Phái Nga Mi thuộc về là lánh đời cổ võ môn phái, ở trong võ lâm cũng là có chút danh vọng, mặc dù còn không bằng Thiếu Lâm Võ Đang loại này cửa đại phái, nhưng là ngàn năm truyền thừa xuống, cũng có không thiếu nội tình, mặc dù gần trăm năm qua cũng không có xuất hiện qua cảnh giới tiên thiên siêu cấp cao thủ, nhưng là cảnh giới hậu thiên đệ tử cũng có như vậy mấy vị, môn hạ phần lớn đều là nữ đệ tử, đương thời chưởng môn hay thật sư thái lại là hậu thiên tứ trọng thiên cao thủ, ở trong võ lâm cũng được hưởng địa vị cao quý.
 
 	Một người muốn ở võ đạo có thành tựu, cần rất nhiều điều kiện. Trọng yếu nhất có 3 điều, đầu tiên muốn xem cá nhân luyện võ tư chất, có người trời sanh liền thích hợp tập võ, tu luyện chuyện đỡ tốn nửa công sức, những người này chính là trong truyền thuyết thiên tài võ học, có thể nói là trong một vạn không có một, một khi xuất hiện chính là tất cả đại môn phái tranh nhau tranh đoạt đối tượng.
 
 	Hai, nếu là ngươi tư chất không được, vậy thì phải có một môn đẳng cấp cao công pháp, công pháp cấp càng cao, tu luyện ra nội lực liền càng tinh thuần ngưng luyện, uy lực càng lớn, càng thêm dễ dàng đột phá cảnh giới.
 
 	Thứ ba, nếu là ngươi tư chất không được vừa không có đẳng cấp cao công pháp, mà ngươi lại muốn trở thành cao thủ, như vậy ngươi liền chỉ còn lại biện pháp kế tiếp, đó chính là linh đan diệu dược phụ trợ. Nhưng là bây giờ xã hội này, theo phát triển kỹ nghệ, thiên địa linh khí thiếu sót, rất nhiều đan dược cần dược thảo, toa thuốc cũng đã sớm tuyệt tích, có chẳng qua là nắm ở một ít đại môn phái hoặc là chuyên môn chế thuốc môn phái trong tay, nhưng là phần lớn đều là cái gì của mình đều là quý, không chịu kỳ nhân. Trực tiếp đưa đến muốn tập võ thành công, càng ngày càng khó khăn, từ từ hình thành võ học cuối thời, cảnh giới hậu thiên cổ võ giả trên căn bản liền cơ hồ đứng ở TQ võ lâm đỉnh kim tự tháp bưng, có thể nói được cho là lông phượng và sừng lân, chỉ tồn tại ở trong một ít đại môn phái làm là chưởng môn hoặc là thái thượng trưởng lão giống vậy tồn tại.
 
 	Như vậy tình trạng nếu là đặt ở trăm năm trước đơn giản là không có thể tưởng tượng. Nhưng là sớm ở trăm năm trước cách mạng kỹ nghệ sau đó, thì có tiền bối tiên đoán liền cái này một tình trạng, loài người đối với đại tự nhiên phá xấu xa khiến cho thiên địa linh khí kịch liệt chạy mất, rất nhiều động thiên phúc địa đều được du lịch xem phong cảnh nơi, dính đầy thế tục khí. Cho nên cơ hồ tất cả cổ võ môn phái cũng đều lục tục đóng cửa sơn môn, ẩn cư rừng sâu núi thẳm, chỉ chừa một ít tư chất tầng dưới ngoại môn đệ tử ở trên giang hồ đi, trong tối phát triển mình thế lực, để tránh mọi người đem quên mất.
 
 	Cách mỗi mấy năm, tất cả đại môn phái cũng sẽ từ trong thế tục chọn một ít căn cốt thượng tầng còn tấm bé hài đồng mang về trong môn đào tạo. Triệu Hiểu Mạn chính là những hài đồng này ở giữa một thành viên, sư phụ Tuệ Tính sư thái là chưởng môn tam đệ tử, cả người tu vi cũng có hậu thiên nhất trọng thiên cảnh giới, tùy thời cũng có thể đột phá tới hậu thiên nhị trọng. 15 năm trước Triệu Hiểu Mạn vẫn chưa tới bốn tuổi, cha mẹ ở một tai nạn xe cộ trong mất mạng, Tuệ Tính sư thái gặp kỳ đáng thương, liền đem mang theo Nga Mi thu làm đệ tử, cũng truyền thụ kỳ phái Nga Mi Xuân Dung Hóa Tuyết công, Xuân Dung Hóa Tuyết công vốn là phái Nga Mi trấn phái công pháp cao cấp một trong, luyện đến mức tận cùng có thể đột phá tới cảnh giới tiên thiên, nhưng là bởi vì thiếu sót từ hậu thiên đến tiên thiên bộ phận, bây giờ cũng chỉ có thể cũng coi là một môn chỉ có thể luyện đến cảnh giới hậu thiên trung cấp công pháp.
 
 	Bất quá coi như như vậy, cũng chỉ có Nga Mi nội môn đệ tử tinh anh mới có tư cách tu luyện. Triệu Hiểu Mạn mười lăm năm thời gian đem Xuân Dung Hóa Tuyết công luyện đến tầng thứ bảy, là Tuệ Tính sư thái trong đám đệ tử võ công cao nhất một cái, cũng là nhất được cưng chìu một cái, hàng năm ngây ngô ở trên núi, hàng năm chỉ có thể xuống núi một hai lần, cái này làm cho trời sanh tính hoạt bát Triệu Hiểu Mạn có chút không chịu nổi, ngăn cách thời gian thì sẽ len lén chạy xuống núi tới chơi đùa, lần này cũng là như vậy, Tuệ Tính sư thái cũng là không biết làm sao, con bé này cái gì cũng tốt, chính là không để cho người đỡ lo. Triệu Hiểu Mạn là đứa cô nhi, trên thế tục giới không có thân thích có thể đầu dựa vào, giang hồ lịch duyệt lại cạn, Tuệ Tính sư thái sợ nàng bị mắc lừa, liền phái ba tên đệ tử xuống núi tới tìm hắn, rốt cuộc ở Diêm Thành đem tìm được, ngày hôm nay ba người chính là muốn áp giải nàng hồi sư môn.
 
 	Bốn nữ mới vừa gia nhập bán ra phiếu phòng khách, liền cùng Trần Tấn Nguyên sát bên người mà qua, bốn nữ trong lấy Triệu Hiểu Mạn công lực cao nhất, tập công pháp cao cấp Xuân Dung Hóa Tuyết công có một cái cũng coi là gân gà kỹ năng, đó chính là có thể để cho nàng đáp lời hắn cổ võ giả có một loại đặc thù cảm ứng, chỉ cần đối phương không phải cao hơn mình cảnh giới quá nhiều, nàng cũng có thể chính xác cảm ứng được đối phương cảnh giới.
 
 	Mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên sát bên người mà qua, Triệu Hiểu Mạn liền hoảng hốt ở giữa cảm ứng được một cổ so với mình còn mạnh hơn hơi thở thoáng một cái đã qua, xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên hơi có vẻ một tia thô bỉ hình bóng, nhưng lại không dám nhất định là không phải hắn, trong lòng có chút nghi ngờ. Tu tập cổ võ người không tự chủ được sẽ gặp phát ra một loại đặc thù hơi thở, Trần Tấn Nguyên thực lực bản thân còn thấp, cũng không có đạt đến trở lại nguyên trạng cảnh giới, cũng không biết giang hồ hung hiểm, không biết thu liễm hơi thở, cho nên liền bị Triệu Hiểu Mạn chú ý tới, Triệu Hiểu Mạn chuyện đùa tính tình lại dậy rồi, liền muốn tiến lên dò xét dò xét, xem xem Trần Tấn Nguyên rốt cuộc có phải hay không cổ võ giả. Mới vừa rồi gặp Trần Tấn Nguyên cầm trong tay thẻ học sinh mua xe phiếu, mà đây Diêm Thành tổng cộng liền Diêm Đô học viện như thế một trường đại học, vì vậy liền muốn liền lý do, giả mạo Diêm Đô học viện học sinh tiến lên làm quen, cho nên mới có mới vừa rồi một màn.
 
 	Ba cô gái gặp Triệu Hiểu Mạn lại phải chơi đùa, cũng là cầm vị sư tỷ này không có cách nào, huống chi ba cô gái cũng là tuổi thanh xuân thiếu chính là chuyện đùa tuổi tác, không thể làm gì khác hơn là tùy nàng, chỉ cần coi chừng nàng đừng để cho nàng lại chạy chính là. Ba cô gái cùng Triệu Hiểu Mạn vậy đại, đều là cùng Triệu Hiểu Mạn lên một lượt núi học nghệ một nhóm đệ tử, lần này sư phụ phái ba cô gái xuống núi tìm Triệu Hiểu Mạn, ba cô gái cũng là vui vẻ lĩnh mệnh, mỗi lần Triệu Hiểu Mạn trộm chạy xuống núi bị đãi trở lại, ở sư phụ trước mặt rải nũng nịu, liền chuyện gì không có, nhiều lắm là cũng chính là quan 1-2 ngày giam, xem ở những thứ khác đệ tử trong mắt thật là không ngừng hâm mộ, bất quá bọn hắn cũng không Triệu Hiểu Mạn như vậy lá gan dám tự mình xuống núi, cho nên mỗi tương ứng sư tỷ len lén chạy xuống núi, vậy thì đại biểu bọn hắn cũng có cơ hội xuống núi chơi, trong lòng còn ước gì sư tỷ nhiều chạy trốn mấy lần.
 
 	Lúc này Triệu Hiểu Mạn trong mắt cũng có vẻ nghi hoặc, mình thâu xuất nội lực không có bất kỳ phản ứng, không nhịn được lại tăng lên một phần nội lực thu phát, nhưng là vẫn như trâu đất xuống biển vậy, không cảm giác được Trần Tấn Nguyên trong cơ thể có một tia nội lực, Triệu Hiểu Mạn nội lực ở Trần Tấn Nguyên bên trong thân thể không chút kiêng kỵ bơi, giống như dương chi cam lồ vậy cho Trần Tấn Nguyên một loại như mộc xuân phong cảm giác, biểu hiện trên mặt không khỏi có chút say mê.
 
 	"Cái này đứa trẻ luyện là công pháp gì? Nội lực thuộc tính lại để cho ta cả người như thế sảng khoái, bất quá xem ra công pháp này mặc dù không sánh bằng ta Thuần Dương Vô Cực công, nhưng là cấp bậc hẳn sẽ không quá thấp. Không sẽ là cái gì trai gái song tu công pháp chứ ?" Trần Tấn Nguyên có chút xấu xa thầm nói.
 
 	Chẳng lẽ mình thật cảm ứng sai rồi, nhưng mà không có lý do à, mình cho tới bây giờ liền không bị lỗi qua à. Gần đây đối với thực lực mình mười phần tự tin Triệu Hiểu Mạn trong lòng đột nhiên có một tia cảm giác bị thất bại. Đặt ở trước mắt mình tình huống chỉ có 2 loại có thể, một là Trần Tấn Nguyên công lực cao hơn mình quá nhiều, hai chính là Trần Tấn Nguyên chỉ là một không biết võ công người bình thường, Triệu Hiểu Mạn thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, muốn từ mặt hắn ở trên nhìn ra chút gì, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên tận lực ẩn núp hạ nàng thất vọng.
 
 	Thật ra thì Triệu Hiểu Mạn loại này được là là vô cùng không lễ phép, thật may nàng ngày hôm nay gặp phải là Trần Tấn Nguyên, nếu là một ít tính tình cổ quái cao thủ, công lực so với nàng cao, cường đại nội lực rót ngược vào cơ thể, phi tổn thương tức tàn. Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là không hiểu những thứ này đạo đạo, như đã nói qua, cho dù biết những thứ này Trần Tấn Nguyên cũng không thể bỏ độc ác tàn phá như thế cô bé khả ái.
 
 	"Xem ra là ta cảm ứng sai rồi!" Triệu Hiểu Mạn ngắt vặn chân mày, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng sẽ không hướng mới vừa rồi vậy nhiệt tình. Trần Tấn Nguyên vậy mặt đầy say mê thần thái làm sao xem đều có chút thô bỉ, Triệu Hiểu Mạn trong lòng có chút thất vọng, nhận lấy Trần Tấn Nguyên thẻ học sinh, xoay người hướng cách đó không xa ba cô gái đi tới.
 
 	"Như thế nào, sư tỷ! Thấy rõ không?" Gặp Triệu Hiểu Mạn trở lại, ba cô gái một người trong ghim 2 cái đuôi sam cô gái nhỏ vội vàng hỏi.
 
 	Triệu Hiểu Mạn quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên phương hướng, lắc đầu nói: "Không biết, có lẽ là ta cảm ứng sai rồi đi!"
 
 	"Không phải đâu sư tỷ, ngươi như thế lợi hại, làm sao biết cảm ứng sai đâu ?" Khác một người dáng dấp có chút phấn trề môi cô gái nói tiếp. Ba cô gái đối với nhà mình vị sư tỷ này thực lực mình nhưng mà rất có lòng tin, 19 tuổi võ giả cấp 7 trọng thiên, ở đương kim võ lâm thanh niên một đời trong hàng đệ tử cũng có thể cũng coi là cao thủ một vị, cho nên rất khó tưởng tượng nhà mình sư tỷ cũng có đưa mắt thời điểm.
 
 	"Hừ. . . Còn không đều tại các ngươi đám này nha đầu, những ngày qua ngày ngày đuổi theo ta chạy, làm hại ta cả ngày lẫn đêm đông tránh **, nghi thần nghi quỷ! Thần kinh cũng suy yếu!" Nói xong liếc chúng nữ một cái, hai tay thao ở trước ngực, bày nổi lên sư tỷ cái giá.
 
 	"Bất quá mà! Cũng không phải là không có thu hoạch!" Quơ quơ trong tay thẻ học sinh nói: "Chí ít chúng ta còn có thể thiếu ra mấy chục đồng tiền tiền xe!"
 
 	Còn dư lại cái đó nữ tóc ngắn trẻ con, đoạt lấy Triệu Hiểu Mạn trong tay thẻ học sinh lật xem, "Trần. . Tấn. . Nguyên. . . , danh tự này cũng không tệ lắm, bất quá chỉ là tờ dập đầu sầm liền điểm, nếu không cùng sư tỷ phối hợp một đôi cũng tốt vô cùng, ai! Sư tỷ thưởng thức thật là đặc biệt à! Hề hề!" Nữ tóc ngắn trẻ con cười duyên nói.
 
 	Nghe được nữ tóc ngắn trẻ con mà nói, Triệu Hiểu Mạn một đôi long lanh mắt to nhất thời trợn mắt nhìn, hai tay chống nạnh, mắt thấy chính là muốn nổi dóa triệu chứng, nữ tóc ngắn trẻ con gặp sư tỷ đổi sắc mặt, khí thế không đúng, bận bịu rụt cổ lại, nói: "Sư tỷ, ta đi trước mua vé à!" Mau trốn cách đất thị phi này, đi bán ra phiếu cửa sổ chạy đi. Triệu Hiểu Mạn cắn răng nghiến lợi nhìn chạy ra nữ tóc ngắn trẻ con, muốn nổi cáu lại không tìm được đối tượng, quay đầu lại trợn mắt nhìn cách đó không xa Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này trong lòng đang đang phỏng đoán bốn nữ lai lịch, đột nhiên bị Triệu Hiểu Mạn ánh mắt giết người thấy không giải thích được, trạm xe bên trong người đến người đi quá mức trào tạp, Trần Tấn Nguyên vận đủ thính lực cũng chỉ có thể nghe gặp một ít chỉ nói ngắn gọn, không biết bốn nữ ở nói những gì, nhưng có thể khẳng định là bốn nữ đàm luận hơn phân nửa cùng bản thân có quan.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/