Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	"Ngươi, ngươi muốn làm gì, mau buông ta ra!"
  
  	Đại pháp sư Thanh Linh vừa tiếp xúc với Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt hung ác, lập tức liền bị sợ choáng váng, la bàn ném một cái, 2 tay hướng Trần Tấn Nguyên ngực vỗ tới, nhưng mà hắn về điểm kia lực lượng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt là nhỏ bé như vậy, giống như là vỗ vào trên một ngọn núi lớn, không những không có đem Trần Tấn Nguyên đả thương, ngược lại là đem tay hắn chấn làm đau.
  
  	"Ngươi không phải nói phải dùng người sống tới cúng tế thần sông sao? Không bằng liền do ngươi tới làm dùm!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ dử tợn cười nhạt, không qua một cái cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới võ giả, lại có thể cũng dám ra đây giả danh lừa bịp, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, nhắc tới liền hướng bờ sông đi tới.
  
  	"À, không được, mau buông ta ra, ta chẳng qua là lừa gạt bọn họ. . ." Sinh mạng bị uy hiếp, đại pháp sư Thanh Linh kinh hoàng muốn chết, để cho người khác đi cúng tế, hắn còn có thể nói mặt không đổi sắc, nhưng là đến phiên mình lúc này còn như thế nào ổn định được, hắn có thể cảm giác được trước mặt người đàn ông này là một hắn khó mà chống lại cường giả, nếu đem hắn ném xuống sông trong, hắn còn có thể có cơ hội sống sót sao?
  
  	Thanh âm hơi ngừng, nguyên lai là bị Trần Tấn Nguyên điểm huyệt đạo, Trần Tấn Nguyên không để ý chút nào chung quanh vậy một xếp xếp ánh mắt kinh sợ, nhẹ nhàng đẩy một cái, liền đem đạo sĩ kia ném tới hà tâm.
  
  	"Rào. . ."
  
  	Giống như đá lớn rơi xuống nước vậy, văng lên một mảng lớn nước, ngay sau đó mặt nước quy về bình vắng vẻ, màu đen nước sông vẫn rào rào rào rào dòng nước chảy, tựa như cái gì cũng không có xảy ra.
  
  	"Đạo trưởng!" Bên bờ kêu lên liền liền, rất nhiều người đều câm như hến, trợn to mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy lão thành chủ lại là sắc mặt bị sợ ảm đạm.
  
  	"Ngươi vì sao tương đạo trưởng vứt xuống nước?" Thấy Trần Tấn Nguyên hướng mình đi tới, lão thành chủ bị sợ mất hết hồn vía, liên tiếp lui về phía sau.
  
  	Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói, "Ta cũng không có đầu hắn xuống sông, là chính hắn nói trong sông có thần sông, ta liền để cho hắn đi tìm thần sông đàm phán đi!"
  
  	"Ngươi. . . Ngươi lại là ai?" Lời nói này lão thành chủ á khẩu không trả lời được, thời khắc này hắn cũng ý thức được mới vừa rồi cái đó bị hắn phụng là hơn tân đạo sĩ là một tên giang hồ lừa bịp, ở may mắn đồng thời, hơn nữa nghi ngờ trước mắt cái này đằng đằng sát khí người tuổi trẻ là thân phận gì, lại có thể ngay trước hắn người thành chủ này mặt giết người.
  
  	"A, ta là ai ?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, ánh mắt quét qua bên bờ mọi người, vận đủ nội lực, trầm giọng quát lên, "Ta là sông Thanh Y Long vương!"
  
  	Thanh âm như cuồn cuộn sóng lớn phúc tán ra, vừa giống như từng cái sấm rền ở tất cả mọi người bên tai nổ vang, giờ khắc này, tất cả mọi người đều lừa.
  
  	"À? Sông Thanh Y Long vương?" Chốc lát, bờ sông ở trên huyên náo liền đứng lên, tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú trước mắt cái này đằng đằng sát khí, khí thế lăng nhân người tuổi trẻ.
  
  	"Ngươi, ngươi có gì bằng chứng?" Lão thành chủ ngược lại không ngu, sẽ không bị Trần Tấn Nguyên vài ba lời lừa gạt đến.
  
  	"Hống. . ." Một tiếng gầm thét, Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, lắc mình một cái, hiện ra Thanh Long thân phận thật sự, hóa là ba dài hơn mười trượng rồng lớn, bay lên trời.
  
  	Những thứ này hương dân chưa từng gặp qua chân long, lần này cảnh tượng thật là bị sợ bọn họ tè ra quần, bao gồm khá hơn chút người cũng bị sợ rớt ngồi trên mặt đất, đứng ở một bên Hóa Sinh trên mặt lại là vẻ kinh dị liền liền, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thần long thân phận thật sự.
  
  	"Lão đầu, ngươi có thể tin?"
  
  	Thanh Long gầm thét quanh quẩn trên không trung một vòng, chợt ngừng ở lão thành phố trước mặt chúa, to lớn đầu rồng hướng về phía cả người run lẩy bẩy lão thành chủ, miệng phun tiếng người, dường như như chín tầng trời lôi đình, hiển hách oai rồng, để cho tất cả mọi người đều quỳ rạp trên mặt đất.
  
  	"Long vương đại nhân bớt giận, tiểu lão nhi tin, tiểu lão nhi tin, mời Long vương đại nhân thu hồi thần thông!" Lão thành chủ một bên dập đầu, một bên cầu khẩn, bởi vì là kích động, thanh âm cũng ở không ngừng run rẩy.
  
  	Thanh quang chớp mắt, Trần Tấn Nguyên khôi phục bổn tôn, một tay chắp sau lưng, đứng ở lão thành phố trước mặt chúa, Quán Giang hai bờ sông đã sớm quỳ sát liền một mảng lớn, trong miệng không ngừng kêu bái kiến Long vương, thanh thế Hạo Nhiên, tiếng kêu vang trời.
  
  	"Người là thành chủ, lại có thể tin vậy yêu đạo hồ ngôn loạn ngữ, vọng giết vô tội tính mạng, nếu không phải là xem ngươi tuổi tác đã cao, lấy ngươi mới vừa rồi làm làm, bổn vương đặt đem ngươi cùng vậy yêu đạo cùng nhau ném xuống sông trong!" Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống lão thành chủ, lời nói sắc bén trách cứ.
  
  	Lão thành chủ lật đật dập đầu, rưng rưng khóc kể lể, "Long vương gia bớt giận, tiểu lão nhi như vậy thành tựu cũng là vạn bất đắc dĩ, tự 10 năm trước bắt đầu, cái này Quán Giang ở giữa nước liền bắt đầu càng ngày càng đen, một năm so một năm nghiêm trọng, bọn ta thảo dân kháo sơn cật sơn kháo thủy cật thủy, cái này Quán Giang chính là bọn ta vận mệnh, lương thực không có thu được, không thể nghi ngờ là chặn chúng ta đường sống, vô kế khả thi dưới, chỉ đành phải nghe vậy yêu đạo nói như vậy, thật sự là ép với không biết làm sao à!"
  
  	Nghe lão đầu này khóc thê thảm, mọi người bên cạnh cũng đi theo lặng lẽ lau nước mắt, Trần Tấn Nguyên lòng dạ không kiềm được mềm nhũn, cũng chặn trách phạt lão đầu này niệm tưởng, chính yếu nói, nhưng gặp vậy lão thành chủ bên người cô gái nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía mình, "Long vương gia hiển thánh, xin chỉ thị, chúng ta thành Quán Giang nhân dân kết quả phạm vào tội gì nghiệt, chọc ngươi khó chịu, khai ra như vậy họa đoan?"
  
  	Lão thành chủ cả kinh thất sắc, lật đật lại che tiểu cô nương kia miệng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên liền liền dập đầu, "Long vương gia bớt giận, ta cái này cháu gái còn tấm bé, nhanh mồm nhanh miệng, vô tình đụng. . ."
  
  	Miệng bị che, nhưng là tiểu cô nương kia ánh mắt nhưng cố chấp nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên da mặt quất rút ra, khoát tay một cái ngừng lão lời của thành chủ, đối với lão thành chủ nói , "Ta là sông Thanh Y Long vương, Quán Giang phi ta nơi quản hạt, 10 năm trước cái này Quán Giang khẩu xuất hiện một cái đại yêu, gây sóng gió, cướp người mà thực, các loại họa đoan đều là bởi vì hắn mà ra, trước mấy ngày, bổn vương bị hay đạo chân quân nơi nhờ, tới trừ yêu, hôm nay yêu vật kia đã trừ đi, các ngươi sau này đại khả an hưởng Thái Bình!"
  
  	Lắc lư, đơn thuần lắc lư!
  
  	Đối đãi những thứ này dốt nát ngu muội hương dân, chông cho mượn dùng chút danh tiếng, là tuyệt đối đem bọn họ hù dọa không được, Hóa Sinh ở một bên nhìn Trần Tấn Nguyên Khải Khải mà nói, làm như có thật dáng vẻ, không nhịn được há to miệng, tên nầy cũng quá có thể hạt bài.
  
  	"Cái gì? Yêu vật đã trừ đi?"
  
  	Ngạc nhiên mừng rỡ, trừ Hóa Sinh, trên mặt mọi người cũng là một bộ vẻ mặt vui mừng, lão thành chủ kích động cả người đều run rẩy, không biết nên nói gì cho phải, bây giờ mới phản ứng được, đêm qua khá hơn chút người phát hiện trong sông có người đang chiến đấu, nguyên lai đó là Long vương gia ở trừ yêu.
  
  	"Đa tạ Long vương gia đại ân đại đức, tiểu lão nhi minh cảm nội tạng, thay mặt thành Quán Giang mấy trăm ngàn nhân dân cho Long vương gia dập đầu!" Lão thành chủ cảm kích rơi nước mắt, quỳ rạp dưới đất không ngừng cúi chào.
  
  	Bờ sông hai bên nhân dân cũng hướng Trần Tấn Nguyên cúi chào không dứt, bên tai đều là cuồn cuộn khóc tiếng, đó không phải là bi thương khóc, mà là kẹp theo cảm kích cùng vui sướng hô to. Nhìn khổng lồ như vậy thanh thế, Hóa Sinh chú tiểu ánh mắt đều thẳng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tự những cái kia hương dân trên người bốc lên vô số đạo màu vàng đen quang đái, hướng Trần Tấn Nguyên tụ đến.
  
  	Nguyện lực, đó là công đức nguyện lực! Tru diệt cá mực lão yêu đạt tới một đám làm hại một phe yêu nghiệt, phải thành Quán Giang mấy trăm ngàn người tin ngưỡng mà ngưng tụ vô lượng công đức nguyện lực.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé