Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Đáng tiếc là, trong Cổ Võ không gian mặc dù linh khí mười phần, nhưng là nhưng không cách nào mang ra ngoài, lợi dụng đại vương tinh áp lực rèn luyện thân xác, đây cũng là để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút nhức đầu.
 
 	"Không đúng, đại vương tinh thu nạp nhiều như vậy tinh thần, làm sao có thể một chút linh khí cũng không có?"
 
 	Một cái ý niệm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, đại vương tinh cắn nuốt nhiều như vậy tinh thể, theo lý mà nói hẳn là linh khí hết sức đầy đủ mới đúng, lúc này mình lại không cách nào cảm giác được chút nào linh khí, duy nhất giải thích, cũng chỉ có một, ở chỗ này, linh khí giống vậy bị áp súc.
 
 	Đại hằng tinh sụp đổ tạo thành hắc động, vật chất kết cấu phát sinh biến hóa lớn, thể tích héo rút vô số lần, nhưng là chất lượng lại không có đổi, mật độ sau đó gia tăng vô số lần.
 
 	Tại trên Đại Vương tinh, mỗi thước khối cm vật chất ít nhất có một tỉ tấn nặng, khổng lồ sức nặng mang tới là to lớn hơn chiếm đoạt lực, ở như vậy chiếm đoạt lực hạ, bất kỳ đồ chỉ cần bị hút vào, căn bản là không cách nào trốn nữa tràn ra tới.
 
 	Đại vương tinh hình thành hắc động, đã có trên mười tỉ năm, mười tỉ năm qua cho tới bây giờ cũng không có dừng qua thu nạp trong vũ trụ thiên thể, theo thời gian trôi qua, nó thu nạp thiên thể càng ngày càng nhiều, lực cắn nuốt liền càng ngày càng lớn, bất kỳ đồ cũng biết bị nó vững vàng bám vào, huống chi là linh khí đâu ?
 
 	Cho nên nói, tại trên Đại Vương tinh, tuyệt đối có linh khí tồn tại, bất quá nhất định sẽ không cùng mình trước kia thấy linh khí hình thái giống nhau.
 
 	Chỉ phải tìm, nhất định có thể tìm được linh khí chỗ!
 
 	Trần Tấn Nguyên kiên định tín niệm, trong lòng cũng không có nhiều ít nóng nảy, lập tức ngồi xếp bằng ở cứng rắn trên mặt đất, vận lên hỗn nguyên cửu chuyển công, tạm thời dùng Tử Phủ trong đan điền rời rạc hỗn độn khí, rèn luyện mình hỗn độn thân thể.
 
 	Vô số lớn nhỏ không đồng nhất vũ trụ bụi bậm, từ trong bầu trời rơi xuống, đụng vào cửu long thần tọa vòng bảo vệ trên, dâng lên từng cơn tia lửa. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Tấn Nguyên bưng ngồi trên mặt đất không nhúc nhích như tùng, lập tức đắm chìm trong trong tu luyện.
 
 	"Juliet!"
 
 	Á Đặc đế quốc du, Juliet trong nhà, mới vừa lên làm đế quốc thủ tướng, bận làm việc chừng mấy ngày đường Rick, rốt cuộc về đến nhà.
 
 	Trong phòng khách không có ai, kêu nửa ngày không có ai cần phải, Rick nghi ngờ gõ Juliet cửa phòng.
 
 	Chợt. Bên trong nhà truyền tới một hồi hốt hoảng mặc quần áo người, một lát sau, cửa phòng mở ra, Juliet tóc xốc xếch từ trong nhà đi ra, thấy Rick. Có chút bối rối nói , "Cha, cha tại sao trở lại?"
 
 	"Hả?"
 
 	Gần đây thích chỉnh tề con gái, làm sao biết tóc tai bù xù, bộ dáng này đâu ? Rick nhướng mày một cái, tỏ ra có chút nghi ngờ, xuyên thấu qua cửa đi Juliet gian phòng ngươi dò xét dò. Chỉ gặp Juliet giường xốc xếch không chịu nổi, bất quá lại cũng không tưởng tượng những người khác ảnh.
 
 	"Thế nào, Juliet? Thật giống như thấy ta trở lại, rất dáng vẻ không vui?" Rick nghi ngờ trong lòng khó tiêu.
 
 	Juliet hoảng vội vàng lắc đầu. Nói , "Cha, làm sao vậy chứ? Ngươi bận rộn như vậy, ta chẳng qua là tò mò ngươi làm sao có không trở lại mà thôi. Ta đi rót nước cho ngươi!"
 
 	Vừa nói, Juliet đi phòng bếp đi tới. Rick đứng ở cửa, nhìn Juliet nhánh trước hai chân đi bộ không ưỡn ẹo dáng vẻ, trong tròng mắt lóe lên vô hạn nghi ngờ, mới vừa hắn vừa vào nhà liền cảm giác có cái gì không đúng, trong phòng khắp nơi đều tản ra một cổ hơi thở, chẳng lẽ con gái mình. . .
 
 	Chỉ chốc lát sau, Juliet đổ nước tới, Rick bận bịu kéo Juliet đến trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	"Cha, thế nào?" Gặp Rick dáng vẻ, Juliet trong lòng cũng nháo không biết chuyện gì xảy ra chuyện.
 
 	Rick hai tròng mắt nhìn thẳng cái này Juliet, trực tiếp hỏi, "Juliet, ngươi nói cho cha, ngươi có phải hay không có bạn trai?"
 
 	"Bạn trai?" Juliet nghe vậy sững sốt một chút, chợt đỏ mặt lên, có chút không dám cùng Rick đối mặt, vẻ kiêu ngạo thẹn thùng gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã cùng nàng làm loại chuyện đó, hẳn đã coi như là nàng bạn trai chứ ?
 
 	Rick trong lòng lộp bộp một chút, lập tức hỏi, "Là ai ? Ngươi đem hắn mang về nhà?"
 
 	Theo lý thuyết Juliet cuộc sống riêng, Rick là không nên nhúng tay, nhưng là hôm nay Rick là đế quốc thủ tướng, cái gì đều phải chiếu cố đến mặt mũi, con gái mình gần đây khôn khéo, hôm nay nếu là làm xảy ra cái gì làm bại hoại thuần phong mỹ tục sự việc, nhưng là sẽ đối với hắn chính trị hình tượng bất lợi.
 
 	Juliet ngẩng đầu nhìn Rick một cái, thẹn thùng nói , "Cha, hắn, ngươi gặp qua hắn!"
 
 	Rick nghe vậy sững sốt một chút, mình gặp qua? Trong đầu không kiềm được hiện ra một cái bóng người cao lớn tới, "Juliet, ngươi sẽ không phải là nói tiên sinh Trần chứ ?"
 
 	Juliet nghe vậy, trên mặt đỏ ửng sâu hơn, chôn đầu gật đầu một cái.
 
 	Rick nhưng là ngu ở, hắn sớm nên nghĩ tới, chỉ là không dám tin tưởng mà thôi, không nghĩ tới mình mấy ngày không ở nhà, con gái mình lại liền cùng Trần Tấn Nguyên tốt hơn.
 
 	"Thế nào? Cha, cái này không thể được sao?" Juliet nửa ngày không có nghe được Rick lên tiếng, ngẩng đầu vừa thấy, Rick đang ngây ngốc nhìn mình, nhất thời trên mặt đỏ ửng chính là cứng đờ, rất sợ nàng cùng Trần Tấn Nguyên sự việc sẽ gặp phải Rick phản đối.
 
 	Rick phục hồi tinh thần lại, đầu tiên là không trả lời Juliet mà nói, mà là đi Trần Tấn Nguyên ngủ gian phòng nhìn xem, thấp giọng hỏi, "Tiên sinh Trần đâu ?"
 
 	Juliet đỏ mặt nói, "Hắn, hắn đi ra ngoài!"
 
 	Tối ngày hôm qua Trần Tấn Nguyên đem nàng dày vò đến lớn nửa đêm, đem nàng chơi đùa chết đi sống lại, sống tới chết đi thật là nhiều sẽ, ngày hôm nay mới vừa trời sáng liền đứng dậy đi Đại Vương tinh hệ, nàng mới vừa nằm ở trên giường híp một hồi, Rick trở về, thiếu chút nữa đánh nàng một cái trở tay không kịp.
 
 	"Đi ra ngoài?" Rick vừa nghe Trần Tấn Nguyên không ở trong nhà, lúc này mới yên tâm hướng về phía Juliet nói , "Juliet, cha không phải phản đối, chẳng qua là tiên sinh Trần thực lực, ngươi cũng là thấy, hắn là giống như thần tồn tại, chúng ta những bình dân bá tánh này chỉ có thể ngửa mặt trông lên, làm sao có thể. . . , còn nữa, tiên sinh Trần lai lịch quá thần bí, chúng ta căn bản cũng không biết hắn lai lịch. . ."
 
 	"Cha!" Juliet gặp Rick vậy khẩn trương hình dáng, bận bịu dừng lại Rick câu chuyện, nói , "Cha, cha không cần nói nhiều, Trần đại ca đã đáp ứng ta, cùng hắn sau khi trở về, sẽ gặp mang ta hồi quê quán của hắn, đi gặp hắn thân nhân."
 
 	"Ngạch!" Rick hơi chậm lại, gặp con gái bộ dáng này, rõ ràng đã sâu đậm thất thủ, "Juliet, mặc dù ta không rõ lai lịch của hắn, nhưng là hắn có cường đại như vậy thực lực, giống như vương triều Đại Viêm đám kia võ giả vậy, khẳng định có cực kỳ trùng điệp tuổi thọ, mà ngươi, cũng chỉ có le que trăm năm tuổi thọ, các ngươi chung một chỗ, ngươi cảm thấy có thể vĩnh viễn sao?"
 
 	"Cha, cha không cần lo lắng!" Vừa nghe Rick là đang lo lắng cho một điểm này, Juliet nhất thời liền cười, "Hắn lúc đi truyền thụ cho ta võ công, bây giờ ta cũng là một người cường đại võ giả, hơn nữa, so với trước kia vương triều Đại Viêm võ giả còn lợi hại hơn!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé