"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên lưng Triệu Hiểu Mạn trong miệng phát ra một tiếng đè nén rên rỉ, ôm Trần Tấn Nguyên bả vai tay siết chặt liền một phần, bởi vì là Triệu Hiểu Mạn quần áo mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên cho xé hư, lúc này ở Trần Tấn Nguyên trên lưng một đường lắc lư, quần áo từ từ lần nữa nới lỏng tản ra, một bộ ngực ở giữa cách một cái nho nhỏ cái yếm, dán thật chặt ở Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	Thật ra thì Triệu Hiểu Mạn dậy sớm, Thiên Sát đánh vào nàng trên người Tồi Tâm chưởng lực mặc dù bá đạo, nhưng là đi qua Trần Tấn Nguyên Nhất dương chỉ suy yếu, đã không tính là có thể chết người, nội thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng là Trần Tấn Nguyên uy mãnh thần dược hạ, lại nội thương nghiêm trọng đều được mây trôi, bởi vì làm hại thẹn thùng cho nên vẫn luôn làm bộ như vẫn còn đang hôn mê, nhưng là trước ngực bởi vì là kịch liệt va chạm mà mang tới kịch liệt khoái cảm, để cho người là vân anh gái trinh Triệu Hiểu Mạn như thế nào chịu được, đặc biệt là Trần Tấn Nguyên người này không biết có phải hay không cố ý, thỉnh thoảng còn muốn ở mình cái mông nhỏ ở trên ôm một cái, rốt cuộc không nhịn được rên rỉ đi ra, một khuôn mặt nhỏ nhắn tăng đến đỏ bừng.
 
 	"Thua thiệt, thua thiệt! Ngày hôm nay thật không nên mặc quần áo dầy như vậy à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng có một đầu chó sói ở ngửa mặt lên trời trường hào, toàn thân xúc giác đều không tự chủ được đi trên lưng tập trung, cả người cảm thấy một hồi nóng ran, dường như thán không chịu nổi.
 
 	Đi tới đường xuống núi nơi miệng, Trần Tấn Nguyên đem trên lưng Triệu Hiểu Mạn bỏ trên đất, nhất thời lại là một hồi lộ hàng, cái yếm nhỏ màu đỏ lần nữa đập vào mi mắt, hồi tưởng lại mới vừa rồi cái loại đó nhu nhược không xương xúc cảm, Trần Tấn Nguyên lại có một tia quyến luyến không thôi cảm giác, đây chính là trong truyền thuyết nam nhi bản sắc à!
 
 	Vô cùng thanh tỉnh Triệu Hiểu Mạn, tựa hồ có thể cảm nhận được Trần Tấn Nguyên vậy càn rỡ ánh mắt, có lòng muốn muốn che kín mình rộng mở ngực, nhưng là mình bây giờ là giả bộ hôn mê, chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện mấy vị sư tỷ muội ai tới hỗ trợ một chút, nhỏ đỏ mặt giống như muốn nhỏ xuống nước tới.
 
 	Hứa Mộng rốt cuộc phát hiện Trần Tấn Nguyên giống như anh Trư, tràn đầy ghen tức tiến lên ngăn trở Trần Tấn Nguyên càn rỡ ánh mắt, che kín Triệu Hiểu Mạn cởi trần ngực, quay đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Tấn Nguyên, chúng ta phải về Nga Mi!"
 
 	"Làm sao? Ngươi bây giờ muốn đi, mặt trên còn có một nhóm bạn học chờ đây?"
 
 	"Ngươi thay ta cáo lỗi một tiếng đi, ngươi cũng nhìn thấy, mấy cái này bé gái đơn thuần phải quá đáng, cơ hồ không xuống núi, tiểu Mạn lại hôn mê, để cho bọn hắn mình trở về ta thật sự là không yên tâm." Hứa Mộng dừng một chút nói tiếp, "Còn có mùng hai tháng 2, ngươi. . Ngươi nhất định phải tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên kéo qua Hứa Mộng tay trắng, nói: "Yên tâm đi, tiểu Mộng, đến lúc đó ta nhất định sẽ đánh bại tất cả đối thủ, đem ngươi rạng rỡ lấy về nhà."
 
 	Nói xong, hai người động tác tựa như dừng lại vậy, nhìn Hứa Mộng vậy môi đỏ mọng ướt át mặt phạm hoa đào dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không nhịn được đem miệng xít tới, Hứa Mộng ngửa lên đầu nhỏ, từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	"Ta muốn hôn đến hắn, ta muốn hôn đến hắn. . ." Trần Tấn Nguyên vậy há to mồm hướng Hứa Mộng từ từ đến gần, kích động trong lòng phải giống như sủy cái động cơ vậy đụng đụng nhảy loạn.
 
 	"Oa, nhi đồng không thích hợp, nhi đồng không thích hợp!" Bên người truyền tới mấy tiếng duyên dáng kêu to, chỉ gặp ba cô gái che cặp mắt thật nhanh xoay người.
 
 	"À!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên miệng to cách Hứa Mộng còn có không giờ lẻ một cm, lập tức phải được như ý thời điểm, Hứa Mộng đột nhiên bị ba nữ tên là thanh thức tỉnh, giống như chỉ bị hoảng sợ thỏ nhỏ, tránh ra Trần Tấn Nguyên bàn tay, trên mặt đốt đỏ bừng, không dám lại xem Trần Tấn Nguyên. Xoay người cõng lên trên đất giả bộ bất tỉnh Triệu Hiểu Mạn, mang ba cô gái đi xuống núi, toàn bộ quá trình mau như tia chớp, Trần Tấn Nguyên cũng còn chưa phản ứng kịp, cả người thậm chí còn duy trì đánh thôi mà tư thế.
 
 	"Bé gái, ta hận các ngươi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hoàng Tuyết Dao ba cô gái cắn răng nghiến lợi hét, cả kinh trong rừng lá cây vang xào xạt.
 
 	"Hề hề, anh Tấn Nguyên, mùng hai tháng 2, Nga Mi gặp lại sau!"
 
 	Đưa mắt nhìn mấy nữ rời đi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng treo lên một nụ cười châm biếm, "Mùng hai tháng 2, tốt mong đợi cuộc sống! Còn có hơn 2 tháng, sợ rằng đến lúc đó, ta thực lực mạnh hơn đi!"
 
 	Bên trong miếu Nhị Lang.
 
 	Trần Tấn Nguyên một leo lên đỉnh núi liền thấy được miếu Nhị Lang chung quanh bao lên liền cảnh giới tuyến, một đám người mặc đồng phục công an ở trong miếu không ngừng ra ra vào vào, có 2 cái người đàn ông mang một bộ cáng từ trong miếu đi ra, trên băng ca nằm một cái bị vải trắng che lấp thi thể, 2 con dính đầy bụi bậm chân trần lộ ở bên ngoài, một người mặc nhân viên nghiệm xác đồng phục người đàn ông đi tới cáng cạnh nhẹ nhàng vén lên vải trắng.
 
 	Vải trắng phía dưới là một cổ thi thể đàn bà, một cỗ nữ thi không đầu, xác thực nói nữ thi vậy treo ở trên cổ đồ đã không thể tính lại là đầu, phảng phất là bị ngàn cân búa nện đập qua, thành một bãi thịt nát, đỏ trắng một đống món đồ dính đầy cáng, sợ rằng lại người dạn dĩ thấy một màn này cũng sẽ cảm thấy thẩm phải phát hoảng, rợn cả tóc gáy. Coi như là tên kia thâm niên nhân viên nghiệm xác cũng không ngoại lệ, chỉ là lung lay một cái liền bị chinh phục, quá thảm, vội vàng đem vải trắng đậy lại, hướng vậy 2 cái người đàn ông ra dấu tay, tựa hồ là chuẩn bị đem nữ thi mang đi, mấy cái trên cổ treo thẻ ký giả người, cách cảnh giới tuyến không ngừng hướng hắn hỏi, mỹ ánh đèn không ngừng lóe lên, hiện trường tình cảnh hết sức náo nhiệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi buồn bực, nháo không biết đây là chuyện gì, nhìn vòng quanh một vòng rốt cuộc ở miếu ngoài cửa trong một cái góc phát hiện mình mang tới đội quân.
 
 	Lúc này có mấy cái nữ sinh rúc lại một đoàn thấp giọng khóc thút thít, bên cạnh trên mặt đất còn có mấy than chán ghét nôn mửa vật, trên mặt mọi người cũng là một bộ kinh hoàng sau đó lòng vẫn còn sợ hãi diễn cảm. Vương Kiều Sử Phong đám người cũng ở trong đó, Vương Kiều mặt đầy mộc mộc ngồi dưới đất, Sử Phong cùng Trương Vĩ ở bên cạnh không được an ủi, nhưng là hai trên mặt người cũng là một mảnh trắng bệch, giống như mới vừa trải qua cái gì siêu cấp kinh khủng chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi nhanh tới, Sử Phong gặp Trần Tấn Nguyên đi tới, không nói hai lời giơ quả đấm liền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới, Trần Tấn Nguyên cầm Sử Phong quả đấm, nhìn Sử Phong vậy tấm vặn vẹo mang tức giận mặt, có chút không giải thích được, mình liền đi ra ngoài một hồi, nơi này kết quả chuyện gì xảy ra, gặp Sử Phong vô duyên vô cớ hướng tự mình ra tay, nhìn qua cũng không giống như là đang cùng mình làm trò đùa, trong lòng không nhịn được cũng dâng lên một hồi hỏa khí, hướng Sử Phong hét: "Thằng nhóc ngươi tự tìm cái chết à, uống lộn thuốc? Làm cái quái gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên một hai bàn tay giống như một cái đại cái kềm, Sử Phong không thể nhúc nhích chút nào, "cmn, ngươi nói làm gì, thằng nhóc ngươi đem chúng ta mang tới cái địa phương rách này tới, lại tự mình một người chạy, ngươi biết nơi này mới vừa mới chuyện gì xảy ra sao? Chúng ta thiếu chút nữa đều bị hù chết!"
 
 	Thấy Sử Phong vậy tức giận bộ dáng, Trần Tấn Nguyên hồ đồ nói không tốt, chẳng lẽ mới vừa rồi còn có những thứ khác cổ võ giả đã tới nơi này?
 
 	Trương Vĩ kéo hướng bùng nổ kim cương vậy Sử Phong, hướng Trần Tấn Nguyên nói ra mới vừa rồi nơi này chuyện phát sinh, nguyên lai mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng sau khi đi, một đám người ở bên trong miếu chơi bài, chơi một hồi, Vương Kiều cảm thấy không có ý nghĩa, thường nói lâu như vậy không tới miếu Nhị Lang đã tới, muốn khắp nơi vòng vo một chút.
 
 	Vì vậy Vương Kiều liền một thân một mình vào hậu viện, những người khác cũng không thế nào để ý, tiếp tục chơi bài, nhưng mà không chơi hai cây liền sau khi nghe viện truyền tới Vương Kiều thê lương thét chói tai, mọi người sợ hết hồn, lấy là Vương Kiều gặp chuyện gì, bỏ lại trong tay bài xì phé, một đám người vội vàng từ nay về sau viện sương phòng chạy đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/