Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cám ơn!" Juliet một lúc lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại, xoa xoa khóe mắt nước mắt, ung dung hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Cha ta đang bị bắt sau không lâu, liền bị đày đi đến hắc thạch tinh đi, hắc thạch tinh là đế quốc một cái đặc biệt tống giam tù phạm địa phương, rất nhiều bị hình phạt tù phạm cũng bị đày đi tới chỗ nào đào hắc thạch, bao gồm vương triều Đại Viêm, đang bị diệt quốc sau đó, cũng có thật nhiều tù binh bị đày đến nơi nào, nơi nào đối với đế quốc con dân mà nói, tràn đầy bóng tối cùng tuyệt vọng, hoàn toàn chính là một cái địa ngục.br
 
 	Trần Tấn Nguyên không có chen vào nói, chẳng qua là lẳng lặng nghe Juliet giải thích, coi như là đáng sợ nữa địa phương, đối với hiện tại hắn mà nói, cũng sẽ không có bất kỳ uy hiếp gì, giúp Juliet cứu người, lại là một cái nhấc tay.
 
 	Juliet nói tiếp, "Mỗi một tháng đều sẽ có một chuyến vũ trụ phi thuyền, từ đế đô bay đi hắc thạch tinh, là hắc thạch tinh chuyển vận vật liệu, tiên sinh Trần, lại qua ba ngày chính là phi thuyền cất cánh thời gian, ngươi có thể chở ngồi phi thuyền đi hắc thạch tinh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Không cần như vậy phiền toái, cha ngươi hình dạng thế nào, có hay không tấm ảnh, cho ta xem một chút đi!"
 
 	Vì sao du lịch, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói đó hoàn toàn là tuân thủ bóp tới sự việc, muốn đi hắc thạch tinh, vậy còn dùng ngồi cái gì phi thuyền?
 
 	Juliet tựa hồ bây giờ mới nhớ người trước mắt này nhưng mà một vị cường đại vì sao người lữ hành, lập tức thì có chút không kịp đợi chạy vào trong nhà, chỉ chốc lát sau cầm một cái thủy tinh trạng tinh thể rô đi ra.
 
 	Ngón tay ở tinh thể kia ở trên nhấn một cái, ngay tức thì hóa là một đạo màn sáng, trên màn sáng xuất hiện một bản vẽ giống như, phía trên một người phụ nữ ngồi ở trên xích đu cười hết sức rực rỡ mê người, chính là Juliet tư theo.
 
 	Juliet ngón tay ở trên màn sáng kia hoa kéo hai cái, tranh ảnh lộn, xuất hiện 1 bản hai người chụp chung tấm ảnh, một cái óc tranh sáng nửa trọc người trung niên cùng một nụ cười vui vẻ tuổi trẻ người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên có thể nhận ra. Người phụ nữ kia quần áo một cái màu hồng thêu hoa quần tử, chính là Juliet, mà ngoài ra lão đầu kia, không cần nhiều lời, Trần Tấn Nguyên cũng có thể nghĩ đến đó chính là Juliet phụ thân.
 
 	Trung niên kia thân người tài có chút gầy gò, hơi có chút học giả khí chất, trán bây giờ, cùng Juliet có nhiều chỗ tương tự, vẫn có thể tùy tiện nhận ra.
 
 	Quả nhiên. Juliet trực tiếp chỉ người đàn ông trung niên kia nói , "Tiên sinh Trần, vị kia chính là cha ta Rick, mời tiên sinh Trần nhất định phải đem cha ta cứu ra!"
 
 	Juliet trên mặt tràn đầy mong đợi, nàng biết Trần Tấn Nguyên là một vị cường giả. Nhưng là thật có thể hay không cứu ra cha nàng, trong lòng nàng vẫn là không có để, dẫu sao cha nàng là đế quốc trọng phạm, trên Hắc Thạch tinh có trọng binh canh giữ, muốn cứu người, độ khó không phải một điểm nửa điểm đại, hơn nữa coi như cứu thành công. Trần Tấn Nguyên gặp phải, sẽ là toàn bộ Á Đặc truy nã của đế quốc.
 
 	Lấy lực một người cùng toàn bộ đế quốc đối kháng, đó là một loại cảnh tượng như thế nào, Juliet căn bản không cách nào tưởng tượng. Nhưng là nàng không có lựa chọn nào khác, đây là hôm nay có thể cứu cha nàng biện pháp duy nhất, giống như rơm rạ cứu mạng vậy, nàng phải gắt gao bắt.
 
 	Nhìn vậy bức hình. Trần Tấn Nguyên đem Rick tướng mạo sâu đậm in vào trong đầu, quay lại đối với Juliet gật đầu một cái. Nói , "Tốt lắm, ngươi đừng khóc, ta đi hắc thạch tinh đi một chuyến, đem cha ngươi mang về, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cùng ngươi tỉnh dậy, sáng sớm ngày mai là có thể thấy cha ngươi."
 
 	"Thật?" Juliet có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím gật đầu một cái, hắn nhưng mà đường đường thiên đế, nói chuyện há có thể có giả, chẳng qua là cứu người mà thôi, cũng không phải là đem toàn bộ hắc thạch tinh mang về, chút chuyện nhỏ này đối với hắn mà nói, còn không phải là một đĩa đồ ăn.
 
 	Trấn an tốt Juliet, Trần Tấn Nguyên lấy ra vì sao bản đồ, ở trên bản đồ tìm đúng hắc thạch tinh phương vị, trực tiếp một quyền hướng về phía hư không đánh ra, không gian một hồi quỷ bí chập chờn sau đó, một cái quỷ bí sâu thẳm hắc động đột nhiên ở giữa xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Juliet che kín miệng, cái đó u sâm hắc động, cho nàng một loại hết sức cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, để cho nàng căn bản không dám đến gần, thậm chí là lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Đợi ta trở lại đi!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía Juliet cười một tiếng, chợt liền nhấc chân bước chân vào cái đó trong hắc động.
 
 	Một khắc sau, hắc động cấp tốc co rúc lại, rất nhanh liền biến mất không gặp, mà nhà Juliet trong phòng khách cũng là trống trơn như vậy, lại cũng không gặp Trần Tấn Nguyên bóng dáng, tựa như Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.
 
 	Nhéo một cái mình mặt, chân thật cảm giác đau đớn nói cho nàng, mới vừa vậy hết thảy đều là thật, nơi này đích xác xuất hiện qua một người, hơn nữa người kia cứu cha mình đi.
 
 	Hắc thạch tinh.
 
 	Trôi lơ lửng với Lam Tinh tinh hệ ranh giới một cái tinh cầu, mặc dù năm đại hằng tinh ánh sáng theo tới đây thời điểm đã rất mờ tối, nhưng bởi vì bị năm đại hằng tinh bao quanh, cho nên ở trên Hắc Thạch tinh, thì sẽ không có ban đêm, thường thường một cái hằng tinh xuống núi, một cái khác hằng tinh lại thăng lên.
 
 	Bầu trời một mảnh mờ tối, nổi lơ lửng từng tầng một đen kịt khói mù, không khí tỏ ra hết sức sặc người, nơi này ô nhiễm rất nghiêm trọng.
 
 	Không có hoa cỏ, không có cây cối, có chẳng qua là một mảnh tĩnh mịch, còn có vậy bị khai khẩn phải không còn hình dáng thổ địa, tùy ý có thể gặp từng cái tất cả lớn nhỏ hầm mỏ, đem toàn bộ hắc thạch tinh bề ngoài làm mình đầy thương tích, tựa như con kiến hang động vậy, khắp nơi tán lạc báo phế máy móc cùng đào mỏ công cụ, tỏ rõ ngươi đây còn có người hoạt động tung tích.
 
 	Thần thức phúc tán ra, đem cả cái tinh cầu hoàn toàn bao phủ, Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền phát hiện Á Đặc đế quốc ở trên Hắc Thạch tinh xây dựng đại bản doanh.
 
 	Thật cao sắt thép tường thành, tạo thành một tòa thành trì thật to, trong đó trú đóng mấy ngàn tên đế người.
 
 	Những quân nhân này trú đóng ở chỗ này mục đích chỉ có một, đó chính là trông chừng những cái kia bị đế quốc đày đi tới nơi này tù phạm, đốc thúc chúng tiến hành làm lụng, đào hắc thạch, vì đế quốc cung cấp nhiên liệu.
 
 	Trực tiếp hướng tòa kia doanh trại bay đi, cúi người nhìn lại, tùy ý có thể gặp màu đen hòn đá, đó chính là Á Đặc đế quốc nói hắc thạch, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, vật này trên Trái Đất còn có một tên chữ, gọi là than đá.
 
 	Không nghĩ tới khoa học kỹ thuật phát triển đến như vậy phồn thịnh trình độ Á Đặc đế quốc, lại còn có sử dụng than đá địa phương, nhiên liệu vật này, vô luận ở địa phương nào, đều là bảo à.
 
 	"Giết, giết, mau giết hắn!"
 
 	Lúc này, ở đại bản doanh ở giữa một mảnh trên quảng trường, rất nhiều người mặc quân phục người vây chung chỗ, trong miệng phát ra từng trận gần như điên cuồng kêu gào.
 
 	Quảng trường trung ương, bị những binh lính kia vây vào giữa, là 2 cái vóc người gầy nhom, cơ hồ có thể gọi là da bọc xương người.
 
 	Trên người quần áo rách rưới không chịu nổi, tóc tai bù xù tất cả đều là dơ bẩn, một người trong đó đem một người khác đè ở dưới người, quả đấm gần như điên cuồng hướng bị hắn đè ở dưới người người kia trên người gọi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang