Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân nghe vậy, trong mắt trừ nghi ngờ ra, không biết còn sảm tạp một loại dạng gì cảm tình, hồi lâu mới đúng Trần Tấn Nguyên nói , "Công tử, ta có thể thật tốt xem xem thanh kiếm nầy sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vội nói, "Cô nương, không phải ta không chịu, chẳng qua là kiếm này có linh, chỉ nhận ta một người, người ngoài đụng chạm, nhất định sẽ bị nó kiếm khí gây thương tích!"
 
 	"Không quan trọng!" Cơ Linh Vân như cũ có chút quật cường, coi thường Trần Tấn Nguyên cảnh cáo, đem một đôi tay nhỏ trắng, hướng thân kiếm mò đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, cô gái này một chút võ công cũng không biết, nếu là bị kiếm khí gây thương tích, vậy còn không trực tiếp toi mạng sao, lật đật muốn đem Hiên Viên kiếm thu hồi, nhưng mà không biết thế nào, còn không chờ mình kịp phản ứng, tay của cô gái kia cũng đã chạm ở trên thân kiếm.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh hô một tiếng, nhưng mà chuyện kế tiếp lại để cho hắn trong lòng nhấc lên một tia gợn sóng, gần đây chỉ nhận mình Hiên Viên kiếm, lại có thể không có đối với Cơ Linh Vân mở ra công kích, liền một tia kiếm khí cũng không có thả ra ngoài, phảng phất là mất hiệu lực vậy.
 
 	"Ngươi xem, ta liền nói không có sao chứ?" Cơ Linh Vân ngẩng đầu lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngọt ngào cười một tiếng.
 
 	Mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm, nếu là bỗng dưng vô cớ bị thương mạng người, để cho như thế cái cô nương hương tiêu ngọc vẫn, cũng là hắn không muốn thấy.
 
 	Cơ Linh Vân từ Trần Tấn Nguyên trên tay nhận lấy Hiên Viên kiếm, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, trong con ngươi nơi nở rộ ánh sáng giống như là gặp được người thân vậy.
 
 	"Ồ?"
 
 	Hiên Viên thân kiếm nhẹ nhàng ông minh, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được rõ rệt Hiên Viên kiếm vui sướng, trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng đạt tới điểm cao nhất, ánh mắt rơi vào Cơ Linh Vân trên mặt, cái này dường như thông thường cô gái rốt cuộc là lai lịch gì?
 
 	Xoay mặt nhìn xem Lai Phúc, Lai Phúc cũng là mặt đầy mờ mịt, hiển nhiên hắn cũng không nhìn ra cái nguyên do.
 
 	Hồi lâu sau đó, Cơ Linh Vân có chút quyến luyến không thôi đem Hiên Viên kiếm trả lại đến Trần Tấn Nguyên trong tay, tựa hồ khá có thâm ý nói , "Công tử, kiếm với tay ngươi, ngươi phải thật tốt dùng nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng ta lúng túng gật đầu một cái, ngay sau đó cười nói, "Yên tâm, nó nhưng mà bạn tốt của ta!"
 
 	Hiên Viên kiếm hơi chấn động một chút, phát ra một tiếng ông minh, tựa như trở về cần phải Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Công tử, các ngươi lại là làm sao xuất hiện ở nơi này đâu ?" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Hiên Viên kiếm thu hồi đan điền, trả lời, "Vùng lân cận chu vi mấy trăm dặm, hạn hán cả ngày, rất nhiều sinh linh đồ thán, chúng ta hoài nghi là có yêu nghiệt quấy phá, liền tới xem xem, không muốn phát hiện là bụi cây này yêu cây đang tác quái, cho nên muốn chém nó, còn nhân gian Thái Bình!"
 
 	"Hạn hán cả ngày?" Cơ Linh Vân mặt liền biến sắc, nhưng cũng không biết là một bộ như thế nào diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Cô nương yên tâm, đối với ta cửa đem bụi cây này yêu cây phạt, hạn hán tự làm thối lui!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình thường, xoay mặt nhìn một chút sau lưng bụi cây kia cây lớn, có chút không đành lòng nói , "Công tử, bụi cây này cây trưởng cao lớn như vậy cũng là không dễ, cứ như vậy chém chân thực quá mức đáng tiếc, không bằng các ngươi ở trên thân cây nhiều đâm mấy cái chỗ rách, để cho cây lớn đem hấp thu nước vẫn còn cho đất đai đi!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, "Như vậy có thể được không?"
 
 	"Yên tâm đi, tin tưởng ta, có thể được!" Cơ Linh Vân cười xinh đẹp một tiếng, thần sắc hết sức chắc chắn.
 
 	"Cái này!" Trần Tấn Nguyên dừng một chút, ánh mắt rơi vào Cơ Linh Vân trên mặt, trong lòng càng cảm thấy cái cô gái này thần bí.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút liền gật đầu, cây này có thể lớn như vậy mà không sinh linh trí, thật sự là hiếm thấy, chém đúng là đáng tiếc, nếu như Cơ Linh Vân nói phương pháp không cách nào giải quyết vấn đề căn bản, vậy qua mấy ngày lại tới chém chính là, hoặc là để cho thôn dân phụ cận trực tiếp tới nơi này lấy nước cũng được.
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền chào hỏi Lai Phúc, lần nữa đi tới thân cây cạnh.
 
 	"Cơ cô nương, ngươi đứng xa một chút, tránh cho bị nước trôi đến!" Trần Tấn Nguyên lần nữa lấy ra Hiên Viên kiếm, quay đầu về Cơ Linh Vân nói.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, lui về phía sau đi, Trần Tấn Nguyên gặp Cơ Linh Vân đi xa, liền cùng Lai Phúc bắt đầu công tác, hai người vòng quanh thân cây nhảy vụt bay vút lên, trong tay đao kiếm lả tả điểm ra, ở khổng lồ kia thân cây trên đốt lên rất nhiều lỗ thủng, từng đạo trắng lòa nước chảy rất nhanh liền từ trên thân cây phun vẩy ra, đại thủy theo gò núi, đi bốn phía rào rào dòng nước chảy, thoáng như vạn thủy chi nguyên.
 
 	Nước làm Thanh Phong, thổi lất phất phải vạt áo đung đưa không ngừng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, thu thần kiếm, hướng bên cạnh một nơi cao điểm đi tới.
 
 	"Cơ cô nương, nếu ngươi không biết nhà ở phương nào, không bằng theo ta một đường đi, ta có bạn quen thuộc đại lục tình thế, hỏi bọn họ một chút, nhất định có thể tìm được ngươi chỗ tới!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười đi lên cao điểm, cái này thần bí cô gái đơn độc lưu lạc bên ngoài, hơn phân nửa là sẽ gặp nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên lại làm lên người tốt.
 
 	"Ồ? Cơ cô nương? Cơ cô nương người đâu?" Trần Tấn Nguyên đi lên cao điểm vừa thấy, vậy cao trên đất trống trơn như vậy, nơi nào còn có cái gì Cơ cô nương bóng người?
 
 	Khắp mọi nơi nhìn xem, vẫn không có cái đó tóc đỏ bóng người, Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút luống cuống, xoay mặt nhìn Lai Phúc.
 
 	Lai Phúc nói , "Chủ nhân, tiểu yêu mới vừa rồi còn thấy Cơ cô nương đứng ở nơi này cao điểm ở trên, cái này chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi, thật là kỳ quái!"
 
 	"Cơ cô nương! Bát công chúa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật vận đủ nội lực, lớn tiếng hô hô lên, thần thức đem chu vi mấy chục ngàn mét, trên trời dưới đất cũng bao phủ ở bên trong, nhưng cũng không gặp Cơ Linh Vân bóng dáng, Cơ Linh Vân giống như là phù dung sớm nở tối tàn vậy, cứ như vậy vô duyên vô cớ, không tiếng động liền biến mất không thấy.
 
 	"Ngươi kêu gì đâu ? Cái gì Cơ cô nương, Cơ cô nương, ngươi gọi hồn đâu ?" Bên cạnh truyền tới một giọng nữ, Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, nhưng là Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi hai nữ, Lâm Y Liên đang cau mày nhìn mình.
 
 	"Liên nhi, các ngươi có thấy hay không một cô nương rời đi? Tóc đỏ quần áo xanh cô nương!" Trần Tấn Nguyên thấy Lâm Y Liên, hoảng hỏi vội, hai nữ người trên không trung thời khắc cũng chú ý nơi này tình huống, chắc hẳn nên có thể biết Cơ Linh Vân là như thế nào rời đi.
 
 	Lâm Y Liên bĩu môi, nói , "Có phải hay không dáng dấp rất đẹp?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy vui mừng, gật đầu một cái, nói , "Không sai, các ngươi thấy được?"
 
 	"Không gặp qua!" Lâm Y Liên liếc mắt, tức giận phun ra ba chữ!
 
 	"Các ngươi không phải mới vừa nói. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đập đi một chút miệng, lời còn chưa nói hết, liền bị Man Linh Nhi cắt đứt, "Trần đại ca, có thể để cho ngươi như thế khẩn trương, chẳng lẽ còn sẽ là cái tướng mạo cô gái bình thường sao?"
 
 	"Ách. . ." Lần này Trần Tấn Nguyên nhưng là bị nín có chút nói không ra lời, hồi lâu mới hỏi, "Vậy các ngươi rốt cuộc có hay không gặp qua?"
 
 	Lâm Y Liên không đáp lời, Man Linh Nhi lắc đầu nói, "Không có, ta cùng chị Liên vẫn nhìn bên này, không có phát hiện có người nào rời đi!"
 
 	Man Linh Nhi tuyệt đối sẽ không lừa mình, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nện một cái óc, thấp giọng tự nói, "Vậy nàng sẽ đi nơi nào? Lớn như vậy người sống, chẳng lẽ vô căn cứ biến mất?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé