Vậy nhìn như xinh đẹp cánh hoa giống như từng cục đao sắc bén tấm, mặc dù rơi xuống rất chậm, nhưng là nó lực sát thương nhưng là một chút đều không kém. Vừa rơi xuống đến trên người mọi người, quần áo lập phá, ngay sau đó máu thịt bị những cái kia xinh đẹp cánh hoa một miếng nhỏ một miếng nhỏ ngắt xuống, giống như bị lăng trì vậy.
 
 	Trong sân tạm thời kêu thảm thiết liền liền, giống như Cửu U luyện ngục giống vậy đồ sát làm thịt trận, máu thịt bay khắp nơi bắn, đỏ thẫm huyết dịch rất nhanh liền đem mặt đất nhuộm đỏ, cái loại đó thịt trên người bị từng điểm từng điểm cắt đứt thống khổ là không người nào có thể chịu được, các tán tu chạy ngược chạy xuôi muốn xông vào mấy đại môn phái trong phương trận tìm che chở, đáng tiếc không mấy cửa phái nguyện ý tiếp nhận bọn họ, có 2 cái tán tu muốn xông vào phái Hoa sơn phương trận, lập tức bị Hoa Sơn chưởng môn huơi ra đầy trời kiếm khí cho tháo thành mấy khối, tất cả đại môn phái trong phương trận đệ tử thấy trước mắt địa ngục vậy cảnh tượng, trong mắt đều mang vô biên kinh hoàng, đồng thời trong lòng cũng ở trong tối tối tăm vui mừng bản thân có tốt sư môn.
 
 	Trong sân khắp nơi đều là bay múa cánh hoa, muốn tránh cũng không có phương tránh, có mấy cái tán tu không chịu nổi to lớn kia thống khổ, trực tiếp dẫn kiếm tự vận.
 
 	Chỉ có số ít mấy người có thể ráng tự vệ, bây giờ bọn họ trong lòng cũng vô cùng hối tiếc, không nên tới tham gia lần này đại hội.
 
 	"A di đà phật! Thiện tai thiện tai!" Thích Tín tuyên liền câu phật hiệu, tháo ra trên người cà sa, tiên thiên chân khí quán chú ở cà sa trên, tay run một cái, trong tay cà sa lập tức mở ra, bay về phía trong sân, tiên thiên chân khí vô cùng ảo diệu, lập tức ở cà sa ở trên bên ngoài thả tạo thành một khối to lớn chân khí màn sáng, nhìn qua giống như cà sa đón gió trở nên lớn vậy.
 
 	Vậy để cho tất cả mọi người sợ hãi vô cùng cánh hoa rơi vào cà sa ở trên lập tức chôn vùi vào vô hình, trong sân tán tu rốt cuộc gặp được sức sống, từng cái một bên quơ múa binh khí trong tay đập trước không ngừng rơi xuống cánh hoa, một bên chen lấn đi cà sa phía dưới chạy. Có chút đã không có năng lực hành động người chỉ có thể không giúp nhìn, mặc cho một mảnh kia tấm ma quỷ giống vậy cánh hoa đem mình từng mảnh lăng trì, đem mình sinh mạng thu hoạch.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt, ngươi lão hòa thượng này, chứa thật là giống như, mới vừa rồi vì sao không ra tay, bây giờ người cũng sắp chết hơn phân nửa mới giả mù sa mưa cứu người!" Gặp Thích Tín cứu người, Hoàng Bích Lạc kiệt kiệt cười nói. Trên chủ tịch đài phảng phất có tầng 1 vô hình cái lồng khí, không có một mảnh cánh hoa có thể dựa vào gần.
 
 	"Hoàng thí chủ, lệnh ái tạo hạ như vậy sát nghiệt, ngươi trong lòng vì sao nhẫn nại?" Thích Tín nhìn trái phải mà nói hắn, những người này ở đây hắn trong mắt bất quá con kiến hôi mà thôi, có thể xuất thủ cứu giúp đã là không tệ.
 
 	"Ha ha ha! Ngươi cái này lão con lừa ngốc bớt ở ta trước mặt giả từ bi, sát nghiệt, lão phu chỉ biết là giết người, không biết cái gì là sát nghiệt!" Hoàng Bích Lạc sâm sâm cười nói.
 
 	"A di đà phật!" Thích Tín lắc đầu một cái, trên mặt lại là một bộ không buồn không vui dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này áp lực cũng là khá lớn, quỷ dị kia cánh hoa rơi vào Huyền Âm thuẫn ở trên lập tức phát ra "Thử thử " tiếng vang, Huyền Âm thuẫn lại có bị hoa kia múi ăn mòn khuynh hướng, Trần Tấn Nguyên trong lòng đại chấn.
 
 	Thấy dưới đài thảm tương, Trần Tấn Nguyên giận từ trong lồng ngực khởi, ác hướng gan bên sinh, không nghĩ tới cô gái này ác như vậy độc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đôi mắt đỏ thẫm, dưới chân giẫm một cái chỉa vào Huyền Âm thuẫn xông lên.
 
 	"Thiên quân thế!"
 
 	Trần Tấn Nguyên, cả người nội lực quán chú đến đùi phải ở trên, đùi phải khoa trương sau cong, sau đó tấn mãnh một cước lâm không hướng Hoàng Tiêu đá vào.
 
 	"Hống!" Một cước này sử xuất Trần Tấn Nguyên tầng mười công lực, đối với trước mắt cái này nhỏ nữ ma đầu, Trần Tấn Nguyên không có một chút nương tay. Chân gió nhanh chóng đem trên lôi đài hòn đá cuốn đành dụm được tới, một cái đếm trượng dài thạch long từ dưới đất đùn lên, giương nanh múa vuốt gầm thét hướng Hoàng Tiêu đánh tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên hôm nay đã là hậu thiên cao thủ, sử dụng một chiêu này lại là uy thế càng hơn trước mặt, thạch long lại là ngưng luyện.
 
 	Hoàng Tiêu nhợt nhạt trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi, trên tay ngón tay quyết nhanh chóng bóp động, một tiếng khẽ kêu, ngón tay lần nữa hướng vậy đóa hoa sen to lớn chỉ một cái, vậy đóa hoa sen giống như bị nó remote trước vậy, thẳng rũ xuống, hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới.
 
 	"Điểu liễm dực!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lại là một cước cấp tốc đá ra, thạch long phía sau nhất thời xuất hiện một tiếng cao vút chim hót, một cái to lớn thạch phượng hoàng từ dưới đất xông lên, hướng không trung vậy đóa hoa sen to lớn đánh tới, mà thạch long vẫn thẳng đánh về phía Hoàng Tiêu.
 
 	Đây chính là đánh chân tầng thứ 2 cảnh giới — điểu liễm dực, đạt tới cảnh giới hậu thiên sau đó, Trần Tấn Nguyên đã thuận lý thành chương có thể sử dụng một chiêu này.
 
 	Thạch phượng hoàng sau phát mà trước tới, mang vô biên uy thế, thẳng đụng vào vậy đóa hoa sen to lớn ở trên.
 
 	Oanh
 
 	Một hồi điếc tai nổ ầm, trên lôi đài tựa như xảy ra cấp 10 động đất vậy kịch liệt lay động, một cước này nhưng mà Trần Tấn Nguyên đỉnh cấp một kích, bao hàm nó một thân công lực, mãnh liệt nổ khiến cho đầy trời bụi mù tung bay, lôi đài ầm ầm sụp đổ.
 
 	Hoa sen cùng thạch gió đồng thời chôn vùi.
 
 	Mà vậy con thạch long trước phát rồi sau đó tới, từ đầy trời trong bụi mù chui ra, tựa như mới vừa rồi nổ lớn cũng không có đáp lời tạo thành tổn thương chút nào, hơn nữa còn càng tụ càng lớn, uy thế càng hơn trước mặt, giương nanh múa vuốt đánh về phía Hoàng Tiêu, thế phải đem nó xé thành mảnh vụn.
 
 	Hoa sen bị hủy, Hoàng Tiêu lập tức "Phốc " một tiếng, trong cái miệng nhỏ khạc ra búng máu tươi lớn, vẻ mặt có chút suy sụp, nhìn đâm đầu vào thạch long đã là không có sức lại ngăn cản, có chút chấp nhận nhắm hai mắt lại.
 
 	Hừ!
 
 	Trên chủ tịch đài truyền tới một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Phốc!" Trần Tấn Nguyên lập tức cảm giác nội phủ bị chấn động, khạc ra một búng máu. Hoàng Bích Lạc một bước bước ra, giống như là thuấn di vậy, chớp mắt ở giữa liền ngăn ở Hoàng Tiêu trước người.
 
 	Màu máu đỏ tay một phen, lòng bàn tay ánh sáng đại thịnh, đong đưa Trần Tấn Nguyên đều có chút không mở mắt được, một đỏ tối sầm 2 món quỷ dị chân khí không ngừng xoay tròn, ở lòng bàn tay tạo thành một cái quỷ dị đồ án thái cực.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong mắt lóe sắc bén, đỏ thẫm tay đột nhiên đi Trần Tấn Nguyên đẩy một cái. Đồ án thái cực từ lòng bàn tay bay ra, mang vô biên uy thế đè hướng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Thái cực đồ bay đến nửa đường đột nhiên nổ lên, tán thành vô số điều màu máu đỏ đợt khí hướng Trần Tấn Nguyên bắn nhanh đi.
 
 	Thạch long đụng vào huyết sắc đợt khí lập tức hóa là vô hình. Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, đâm đầu vào huyết sắc đợt khí, vậy vô biên uy thế tựa như trời long đất lỡ vậy, để cho Trần Tấn Nguyên bước chân cũng không thể nhúc nhích phân nửa, trong lòng sinh không dậy nổi nửa tơ chống cự dục vọng.
 
 	Khanh, khanh, khanh
 
 	Một bóng người ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhưng là Thanh Tùng, Thanh Tùng trường kiếm trong tay không ngừng quơ múa, đập ở đó từng đạo máu đỏ đợt khí ở trên, phát ra từng cơn tia lửa Kim minh.
 
 	"Âm dương hợp thủ ấn? Lão Quỷ, ngươi muốn làm gì?" Thanh Tùng đeo kiếm sau lưng, ngưng mắt nhìn Hoàng Bích Lạc, "Mới vừa rồi là người nào nói tiểu bối tỷ võ, trưởng bối không cho phép nhúng tay, chẳng lẽ ngươi muốn tự thực nó nói?"
 
 	"Hừ! Lão mũi trâu, muốn đánh lộn sao?" Hoàng Bích Lạc một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Tùy thời phụng bồi!" Thanh Tùng trường kiếm chỉ xéo.
 
 	Vèo! Thích Tín cũng đứng ở Thanh Tùng bên người, hai người hỗ thành sừng, mơ hồ đề phòng Hoàng Bích Lạc đột nhiên nổ tung.
 
 	"A di đà phật, Hoàng thí chủ, ngươi làm như vậy nhưng không nên! Lại có thể sử dụng 'Âm dương hợp thủ ấn' đối phó một tên tiểu bối!" Thích Tín vung tay lên, trên trời quanh quẩn cà sa lập tức bay đến trên người.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt, ở lão phu trong mắt, cũng chưa có có nên hay không, chỉ cần lão phu nguyện ý, muốn sao giết ai thì giết!" Hoàng Bích Lạc kiệt kiệt cười một tiếng, hướng về phía Thanh Tùng hai người sau lưng Trần Tấn Nguyên nói: "Tiểu tử, ngươi rất có loại , dám đả thương con gái ta, ngày hôm nay lão phu tạm thời tha ngươi, ngươi cái mạng này trước gởi ở ngươi cái này, ngày đó lão phu có rãnh rỗi lại đến lấy!"
 
 	Nói cuối cùng, nhấn mạnh, Trần Tấn Nguyên cảm thấy trong đầu một tiếng sét, nội phủ một hồi chấn động, không nhịn được lần nữa ói một búng máu, thần sắc suy sụp đi xuống.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/