Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Kêu la cái gì, trận chiến cuối cùng, sau này ngươi liền có thể ngủ vĩnh viễn!" Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai, hôm nay hắn địa pháp thiên giống thần thông chỉ có năm sáu ngàn trượng cao, gấu đen lớn thân thể ở trước mặt hắn vẫn tỏ ra có chút khổng lồ, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là không có chút nào sợ, bây giờ cái này gấu đen lớn, khẳng định không phải là địch thủ của hắn.
 
 	"Hống!"
 
 	Gấu đen lớn điên cuồng hét lên một tiếng, liền dạo đầu cũng không có một chút, trực tiếp quơ hắn khổng lồ kia bàn chân gấu, hướng Trần Tấn Nguyên đầu đánh tới, khí thế hung hăng, thế phải đem Trần Tấn Nguyên cái này đáng ghét người đánh thành thịt nát một đống.
 
 	"Hề hề, chỉ có ngươi mới có thể hống sao?" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, cũng là điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay trực tiếp quơ lên bàng lớn như núi khai thiên thần phủ, vận đủ lực lượng, trực tiếp đi gấu đen lớn chém tới.
 
 	Tí tách!
 
 	Lưỡi rìu lóe lên vạn trượng lôi quang, toàn bộ thái hư ảo cảnh cũng hoảng đãng, chỗ đi qua không gian bị xé phải hi bể.
 
 	"Hống!"
 
 	Gấu đen lớn vậy tàn bạo trong tròng mắt thoáng qua một tia vẻ sợ hãi, nhưng mà cự chưởng đã vung ra, như thế nào còn có thể thu hồi, lập tức liền cùng rìu Khai Thiên nhận đụng thẳng.
 
 	"Bành!"
 
 	Không nghi ngờ chút nào một tiếng vang thật lớn, coi như Đại Hắc tay gấu đực mạnh mẽ đi nữa, đó cũng chỉ là một cái nhục chưởng mà thôi, như thế nào có thể cùng chí tôn đạo khí như nhau, cơ hồ là ở ngay tức thì, toàn bộ bàn chân gấu liền bị tận gốc gãy lìa.
 
 	"Ngao!"
 
 	Đau khổ kịch liệt để cho gấu đen lớn ngửa mặt lên trời bạo rống lên một tiếng, thanh âm cả kinh khắp ảo cảnh không gian cũng đang rung rung không dứt.
 
 	"Hề hề, gấu chó lớn, chịu chết đi!" Trần Tấn Nguyên cười gằn một tiếng, rìu Khai Thiên lần nữa quơ đứng lên, hướng gấu đen lớn ngay đầu bổ tới.
 
 	Đã ăn một thua thiệt, gấu đen lớn như thế nào còn dám trực chỉ rìu phong, mắt gặp Trần Tấn Nguyên lại là một rìu bổ tới, lập tức liền xoay người, cố nén đau nhức, kéo nó vậy thân thể cao lớn cấp tốc chạy trốn.
 
 	Thời khắc này gấu đen lớn đã hoàn toàn không có trước đây hung tướng, vậy tấm Đại Hắc trên mặt duy nhất diễn cảm chính là kinh hoàng cùng hoảng sợ, nó không biết Trần Tấn Nguyên tại sao phải đột nhiên trở nên như thế lợi hại, cũng không có cái đó thời gian lo lắng, bây giờ duy nhất nghĩ chính là mau trốn mạng, thật là hận không thể cha mẹ cho nhiều nó sinh ra hai cái chân tới.
 
 	"Muốn chạy trốn, ngươi chạy thoát được sao?"
 
 	Một rìu phách không, Trần Tấn Nguyên cũng không có nghĩ tới muốn thả qua gấu đen lớn, mắt gặp gấu đen lớn chạy trốn, lập tức liền quơ rìu Khai Thiên đuổi theo.
 
 	Gấu đen lớn ở phía trước cấp tốc xê dịch, thân thể cao lớn không ngừng tới lui, mỗi đi một bước cũng có thể cho thái hư ảo cảnh mang đến một trận to lớn động đất.
 
 	Đại Hắc gấu tốc độ nhanh, Trần Tấn Nguyên tốc độ nhanh hơn, tuyệt thế khinh công dưới, vụng về gấu đen lớn như thế nào có thể chạy qua Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chịu chết đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, thân thể cao lớn bay lên trời, trong tay rìu lớn lấy phủ phách Hoa Sơn thế, hướng chạy trốn ở giữa gấu đen lớn bổ tới.
 
 	Cái này gấu đen lớn lúc trước mấy lần trong chiến đấu, để cho Trần Tấn Nguyên chịu nhiều đau khổ, có thể nói Trần Tấn Nguyên bị hắn cho đánh không nhẹ, mấy lần còn suýt nữa bỏ mạng, lúc này chiếm hết thượng phong, còn không nhân cơ hội đánh đau chó rớt xuống nước, đem tên nầy chém giết.
 
 	Đại Lực Hùng Ma vương hùng bá thái hư ảo cảnh đã lâu, vẫn luôn là cái này trong ảo cảnh chí cường tồn tại, có thể nói chỉ có nó ngược người, không có ai ngược nó, nhưng mà ngày hôm nay nó cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là bị ngược, mà giá nhưng là phải bỏ ra mình sinh mạng.
 
 	Bị rìu Khai Thiên gãy một cánh tay, máu tươi rào rào rào rào dòng nước chảy không dứt, đây đối với Đại Lực Hùng Ma vương mà nói, bản thân liền đem nó thực lực suy yếu không thiếu, lúc này nghe được Trần Tấn Nguyên quát lên, quay đầu vừa thấy, chỉ gặp chuôi này kinh khủng rìu lớn đang hướng đầu mình đỉnh bổ tới.
 
 	Đại Lực Hùng Ma vương nhất thời liền hoảng hồn, trong tròng mắt đều là kinh hoàng cùng tro tàn, rìu Khai Thiên căn bản cũng không có cho nó đảm nhiệm phản ứng gì thời gian, hắn mới vừa quay đầu, lưỡi rìu cũng đã bổ tới hắn trên người.
 
 	"Oanh!"
 
 	Động trời vang lớn, không gian quỷ dị vặn vẹo, Đại Lực Hùng Ma vương vậy thân thể cao lớn, trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên cái này một cây rìu từ đỉnh đầu chém tới liền lòng bàn chân, giống như một tấm gỗ củi vậy, miễn cưỡng chém thành hai nửa.
 
 	Đất đai dưới chân càng bị rìu Khai Thiên uy lực còn lại cho rách ra một cái khổng lồ trùng điệp đồ sộ may, đất đai đang rung động, núi đá ở sụp đổ, trời đất ở thất thủ, chim muông chạy tứ tán, hết thảy giống như ngày tận thế vậy.
 
 	"Hề hề, để cho ngươi chạy, đứng lên chạy nữa oa!" Không gian ở bạo ngược trong từ từ ổn định, thu hồi rìu Khai Thiên, nhìn Đại Lực Hùng Ma vương thi thể, không khỏi toét miệng cười một tiếng.
 
 	Chốc lát bây giờ, Đại Lực Hùng Ma vương thi thể hóa là một đoàn khổng lồ ánh sáng trắng, ngay tức thì hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Ánh sáng trắng diệu hạng mục, thoáng chốc ở giữa liền đem Trần Tấn Nguyên túi bọc ở trong đó, Trần Tấn Nguyên cũng không có né tránh cùng giãy giụa, hớn hở để cho những thứ này ánh sáng trắng hướng mình thân thể vọt tới.
 
 	Như vậy cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên ở thái hư trong ảo cảnh trải qua thật sự là quá nhiều, không giết chết một con động vật, đều sẽ có ánh sáng trắng tự động bị mình hấp thu, hoàn toàn giống như game Internet ở giữa đánh quái thăng cấp vậy, thực lực ở giết hại trong tăng trưởng, Trần Tấn Nguyên vô cùng hưởng thụ quá trình này.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thân thể giống như một khối khô cạn bọt biển, điên cuồng hấp thu những cái kia đậm đà tinh thuần ánh sáng trắng, trước giết không ít động vật, thực lực tăng dài gần rằng khủng bố, mà hôm nay giết cái này cường đại gấu to, Trần Tấn Nguyên càng khó hơn tưởng tượng mình thực lực sẽ gia tăng nhiều ít.
 
 	Nói không chừng cửu chuyển huyền công hẳn có thể đột phá đạo tám chuyển cảnh giới chứ ? Trần Tấn Nguyên trong lòng như vậy suy nghĩ, hắn lần này tiến vào thái hư ảo cảnh chém chết gấu đen lớn mục đích, chính là vì đột phá huyền công tám chuyển, dẫu sao còn mở thiên thần rìu dưới sự trợ giúp, hắn đã đột phá đến thứ bảy chuyển tột cùng cảnh giới, đưa tay liền có thể chạm tới huyền công tám chuyển cảnh giới, lúc này có Đại Lực Hùng Ma vương công lực gia trì, ở nơi này thái hư ảo cảnh bên trong, muốn đột phá huyền công tám chuyển ngược lại là vô cùng có thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên toàn thân tản ra nồng nặc mà bạch quang chói mắt, nhắm mắt lại thần sắc trang nghiêm giống như một tôn thiên thần, cả mảnh không gian vẫn đang hơi tới lui, bạo ngược linh khí bỗng nhiên hướng Trần Tấn Nguyên kịch liệt vọt tới.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ròng rã bảy bảy bốn mươi chín ngày thời gian, Trần Tấn Nguyên mới đưa vậy tinh thuần mà mênh mông ánh sáng trắng hoàn toàn hấp thu, thân thể cao lớn đứng thẳng ở ở giữa thiên địa, giống như là một tôn thượng cổ tượng đá, động một cái cũng không động, trong không gian sinh vật, lại cũng không có một cái dám đi vào xâm phạm.
 
 	"Ách à!"
 
 	Thứ năm mươi ngày lúc này Trần Tấn Nguyên vậy đóng chặt hai tròng mắt đột nhiên bây giờ mở một cái, ánh mắt sắc bén, phảng phất là một đạo hàm chứa vô cùng năng lượng sóng trùng kích, kẹp bọc uy thế vô cùng, hướng chung quanh xa xa phúc tán.
 
 	Linh khí hỗn loạn, không gian rung động, cái nhìn này phảng phất là câu động trời đất, tròng mắt chỗ sâu mang một tia miệt thị thương sanh hơi thở.
 
 	Ngửa mặt lên trời một tiếng gầm điên cuồng, thời khắc này Trần Tấn Nguyên, thân xác hoàn toàn thoát khỏi thái hư ảo cảnh phép tắc hạn chế, cửu chuyển huyền công dưới, đã sớm vạn trượng kim thân lại là kinh khủng đi lên leo lên, ước chừng cao hơn mười lần.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé