Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa khoa tay múa chân, nói được sống động, mọi người nghe vậy, đều là hoa cúc căng thẳng, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, liền Lâm Y Liên hai nữ nhìn về phía Trần Tấn Nguyên diễn cảm đều có chút câu ý, càng không nói đến người là người trong cuộc Chung Vô Lương.
 
 	Nhìn Chung Vô Lương sắc mặt kia trắng bệch, cả người run rẩy dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên tà tà cười nói, "Những thứ khác chém eo, ngũ mã phân thây cũng không muốn nói nhiều, ta vẫn là thích nhất lột da, cái này lột da có thể thần kỳ, chỉ cần đem lão tặc này chôn ở trong đất, chỉ chừa cái đầu ở phía trên, đem tóc thế quang, đỉnh đầu dùng đao cắt ra một vết thương, đem thủy ngân đi chỗ rách bên trong rót đi, thủy ngân rất nặng, sẽ gặp theo chỗ rách trầm xuống, mà lão tặc này sẽ gặp cảm giác nhột khó nhịn, một lòng chỉ muốn đi ra, đợi hắn rốt cuộc chịu đựng không nổi từ trong đất nhảy lúc đi ra, hắn da liền ở lại trong đất, như vậy liền có thể được 1 bản hoàn hoàn chỉnh chỉnh da!"
 
 	"Trần đại ca, ngươi chớ nói, thật là ghê tởm, thật là khủng khiếp!" Man Linh Nhi nhưng là chân thực nghe không nổi nữa, xoay mặt vừa thấy, tất cả mọi người ôm cánh tay, cả người cũng nổi da gà lên, lại xem Chung Vô Lương, lại là một loại thấy ma quỷ ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai, nhưng bị sợ Mộ Dung Khôn sợ hãi kêu liền liền, không khỏi lắc đầu một cái, nói , "Lão tặc này có thân bất tử, ngươi nếu là không động thủ, ta vừa vặn nhân cơ hội này đem cái này thập đại cực hình cho đầy đủ thi triển một lần!"
 
 	"Không! Ta, ta muốn đích thân giết hắn!" Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra, Mộ Dung Khôn lại đột nhiên trấn định lại, lần nữa nhấc lên cát lộc đao, cùng Trần Tấn Nguyên đem thập đại cực hình thi triển một lần, sợ rằng Chung Vô Lương liền chết thật, hắn còn như thế nào trả thù.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nói , "Vậy thì đuổi mau ra tay, ta cái này thập đại cực hình ngươi cũng có thể chọn 1-2 dạng, những thứ khác đều cần độ khó cùng kỹ thuật, ta xem không bằng ngươi trước hết cho hắn tới một phạt thiến đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên lần nữa tránh ra, Mộ Dung Khôn nắm cát lộc đao vẫn ở chỗ cũ run rẩy, ánh mắt hướng Chung Vô Lương trên người vậy con còn sót lại quần cụt nhìn, biểu tình trên mặt hết sức giãy giụa.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi muốn làm gì?" Thấy Mộ Dung Khôn nhìn chằm chằm mình dưới háng xem, Chung Vô Lương nhất thời liền khiếp đảm, đem hai chân kẹp phải thật chặt, rất sợ Mộ Dung Khôn đao rơi xuống đem hắn cây cho chặn.
 
 	"Đúng đúng đúng, đem vậy việc cho hắn chặt xuống nuôi heo, xem hắn còn có thể hay không dài ra lại!" Lai Phúc ở một bên lớn tiếng giựt dây, mà một đám cô gái cũng nhẹ phun một cái liền quay lưng đi, vậy 2 ni cô lại là chôn đầu đọc A di đà phật!
 
 	"Tiểu súc sinh, ta nhưng mà ngươi sư thúc tổ, ngươi dám động ta?" Chung Vô Lương gấp đến độ cao giọng quát mắng.
 
 	Chung Vô Lương nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới sư thúc tổ tiếng xưng hô này, Mộ Dung Khôn chính là nổi cơn giận dử, vô biên thù tàn nhẫn lắp đầy ghi trong tim, chính là cái này đã từng là sư môn trưởng bối, một tay phá hủy Thiên Sư đạo đạo thống, giết trong môn nhiều như vậy sư thúc sư bá, anh chị em, càng làm cho mình mất đi cha mẹ.
 
 	"Chung Vô Lương, ta phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Giận do tâm trong khởi, Mộ Dung Khôn hô to một tiếng, đem cát lộc đao quơ đứng lên, "Một đao này, là là Thiên Sư đạo liệt tổ liệt tông chém!"
 
 	"Bá!"
 
 	Ánh đao chớp mắt, Huyết Ảnh tràn ngập, một đao trực tiếp chém vào Chung Vô Lương trên ngực, lưu lại một đao sâu thấy tới xương vết máu.
 
 	"À! Tiểu súc sinh, ngươi dám chém ta!" Chung Vô Lương kêu đau một tiếng, lớn tiếng xích mắng, muốn phản kháng, lại bị buộc yêu khóa khóa, căn bản là không có cái sức đó khí động đạn.
 
 	"Một đao này, là là Thiên Sư đạo bị ngươi giết hại sư huynh sư tỷ, sư thúc các sư bá chém!"
 
 	"Bá!"
 
 	Lại là một đao hung hãn rơi xuống, đổ máu phải đầy đất.
 
 	"Một đao này, là là cha ta chém!"
 
 	"Một đao này, là là mẹ ta chém!"
 
 	"Một đao này, là là ta chém!"
 
 	"Một đao này, là là thành Vạn Cổ hạ, vô số cô hồn dã quỷ chém!"
 
 	. . . Mộ Dung Khôn giống như nổi cơn điên vậy, cát lộc đao một đao tiếp trước một đao đi Chung Vô Lương trên người gọi, tựa hồ là phải đem hắn những thứ này oán hận trong lòng, toàn bộ phát tiết ở Chung Vô Lương trên người.
 
 	Chung Vô Lương một bên kêu rên vừa mắng, một đao tiếp trước một đao chém ở trên người mình, loại cảm giác đó so với lăng trì còn muốn đã ghiền.
 
 	Tất cả mọi người đều bị Mộ Dung Khôn hung tướng dọa sợ, hoàn toàn không nghĩ tới cái này mới nhìn qua người vô hại đứa nhỏ, phát động bão tố tới lại có thể sẽ như vậy khủng bố.
 
 	Máu tươi văng khắp phòng đều là, tất cả mọi người cũng trợn to mắt nhìn Mộ Dung Khôn, mà Mộ Dung Khôn như cũ không cảm giác chút nào quơ cát lộc đao, một đao tiếp trước một đao đi Chung Vô Lương trên người chém.
 
 	Chung Vô Lương thanh âm dần dần yếu đi, cả người cơ hồ không tìm được một nơi hoàn hảo thịt, bị chém vào máu thịt mơ hồ, hoàn toàn đều là một đoàn thịt vụn, khá hơn chút vết thương sâu thấy tới xương, máu tanh tình cảnh để cho tại chỗ mấy phụ nữ cũng không dám nhìn thẳng.
 
 	Hồi lâu, Mộ Dung Khôn giống như là đem lực lượng cũng dùng hết, trong tay cát lộc đao đã không có sức lại giơ lên, lúc này mới thở hổn hển ngừng lại, phốc thông một tiếng qùy xuống đất, che mặt khóc lóc không dứt.
 
 	Ai cũng không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn, một lát sau, Lâm Y Liên gặp Mộ Dung Khôn khóc đến đáng thương, sinh lòng thương tiếc, đang muốn đi lên an ủi mấy câu, nhưng gặp trên đất vậy đoàn thịt vụn từ từ nhuyễn động.
 
 	Mộ Dung Khôn lập tức liền ngừng tiếng khóc, nhắc tới cát lộc đao đi lui về phía sau mấy bước, mặt đầy phòng bị nhìn Chung Vô Lương thi thể.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt vào giờ khắc này đều ngưng tụ ở Chung Vô Lương trên thi thể, chỉ gặp vậy vẩy ở trên mặt đất máu thịt giống như giọt nước gặp được bọt biển vậy, chậm rãi hướng ở giữa hội tụ.
 
 	Tình cảnh hết sức quỷ dị, thậm chí là để cho người có chút rợn cả tóc gáy, trừ Trần Tấn Nguyên ra, mọi người còn lại đều là lần đầu tiên xem đạo Chung Vô Lương sống lại, thử nghĩ một người kế tiếp cơ hồ bị băm thành liền thịt nát, vẫn có thể nặng hơn sống lại, vậy đơn giản so thấy quỷ còn kinh khủng hơn.
 
 	Đại khái qua 10 phút, Chung Vô Lương cứ như vậy ở dưới con mắt mọi người lần nữa sống lại, tất cả mọi người đều hô to ngạc nhiên, nếu như nói Trần Tấn Nguyên trước cho bọn họ nói còn có giả dối thành phần mà nói, bây giờ Chung Vô Lương ở bọn họ trước mắt chết mà sống lại, căn bản là do không thể bọn họ không tin.
 
 	Sau khi khiếp sợ, Tuệ Thanh Tuệ Tĩnh 2 người ni cô hai mắt nhìn nhau một cái, đều là từ đối phương trong con ngươi thấy được vẻ kiên định, cái này sửa chữa la thiên tuyệt thuật chân thực quá mức nghịch thiên, tuyệt đối không cho phép tích trữ ở trên thế giới này.
 
 	Chung Vô Lương thần thái chật vật, bởi vì công lực lần nữa suy yếu, nguyên bản chặt gửi da đã dậy rồi một đạo một đạo nếp nhăn, đầy đầu tóc trắng khô héo mà ẩu, hôm nay nhìn qua hoàn toàn chính là một cái gần đất xa trời lão đầu tử, giờ khắc này, hắn cảnh giới lần nữa rơi xuống, chỉ có hậu thiên trung kỳ.
 
 	Mộ Dung Khôn gặp Chung Vô Lương lần nữa sống lại, mới vừa phát tiết xong hỏa khí lần nữa dâng lên, trong mắt sát ý chớp mắt, nhắc tới cát lộc đao liền lại muốn đi lên chém một hồi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay đem Mộ Dung Khôn nắm vào sau lưng, đứng ở Chung Vô Lương trước mặt, nói , "Ngươi bây giờ có thể có biện pháp cứu vợ chồng chưởng môn Mộ Dung liền sao?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé