Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hống!"
 
 	Hắc động đối với hút, cao thấp lập phán, vậy man thú chiếm đoạt thiên phú, căn bản cũng không phải là ngộ thông chiếm đoạt chi đạo Trần Tấn Nguyên đối thủ, mắt nhìn mình thân thể cách Trần Tấn Nguyên càng ngày gần, man thú cảm giác được cực lớn nguy hiểm, trong miệng hắc động tiêu tán, phát ra một tiếng rên rỉ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay phải, điên cuồng hút vào, cái loại đó cắn nuốt khoái cảm, nhất định chính là không gì sánh nổi, vô số tinh vẫn, thậm chí là ánh sáng, tất cả đều bị thu nạp nhập lòng bàn tay hắc động, chợt hóa là căn nguyên hỗn độn lực, tụ vào trong đan điền, ngay sau đó bị hỗn độn tinh hạch thật chặt bám vào, giúp dài hỗn độn tinh hạch từ từ trưởng thành.
 
 	"Ngao!"
 
 	Đó là cả đời trước khi chết khóc thảm thiết, ở không gì sánh nổi hấp lực dưới, vậy chỉ cường đại man thú đã làm không thể chút nào chống cự, mắt thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay cái đó kinh khủng hắc động, nó đã cảm giác được tử vong tới.
 
 	"Hô!"
 
 	Đột nhiên ở giữa một tiếng gió vang, vạn vật đột nhiên ở giữa quy về yên lặng, man thú trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ, mình cái này là chết sao? Bị cái đó cường đại người đàn ông cắn nuốt? Tại sao không có thống khổ?
 
 	Kinh khủng hấp lực không thấy, đỉnh đầu tựa hồ bị thứ gì cho đè lại, man thú nghi ngờ mở ra hai tròng mắt, chỉ gặp một cái bàn tay đang đè ở đầu mình đỉnh hai sừng bây giờ, mà vậy một cái bàn tay, chính là thuộc về cái đó mạnh người đàn ông.
 
 	Man thú ngây ngẩn không dám nhúc nhích, hoàn toàn không có mới vừa rồi vậy lần hung hãn khí thế, bởi vì là hắn có thể cảm giác được, người đàn ông kia ánh mắt là lạnh như băng, tử vong uy hiếp còn không có trả đi.
 
 	"Thần phục, hoặc là chết!"
 
 	Sẽ ở đó man thú hoàn toàn không biết Trần Tấn Nguyên đây là ý gì lúc này một cái vạn phần uy nghiêm thanh âm ở nó trong đầu vang lên, để cho nó cả người run sợ không dứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn cái này man thú, mới vừa ở cuối cùng một khắc kia, Trần Tấn Nguyên đột nhiên quyết định không giết nó, như vậy dị thú chân thực hiếm thấy. Hơn nữa còn có cắn nuốt thiên phú, cùng mình đương kim có duyên phận, đáng quý hơn chính là, cái này dị thú thực lực cường hãn, sợ rằng đã có thể so với Đại tôn giả cảnh, cứ như vậy giết thực đang đáng tiếc, nếu như có thể thu là thú cưỡi cũng tốt.
 
 	Cái này man thú linh trí không cao, Trần Tấn Nguyên trực tiếp đối với nó thần thức truyền âm, tin tưởng nó có thể rõ ràng mình ý đồ.
 
 	Quả nhiên. Mới vừa truyền âm, man thú trong tròng mắt liền xuất hiện do dự giãy giụa thậm chí là vẻ giận dữ, hiển nhiên là rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếp truyền âm nói, "Thần phục với ta, ta mang ngươi rời đi Đại Vương tinh. Kiến thức bên ngoài mênh mông trời đất, nếu như không muốn thần phục, vậy thì bị ta chiếm đoạt đi!"
 
 	Man thú nghe vậy cả người run lên, 2 con huyết mâu trong tràn đầy kinh hoàng, nó có thể hết sức cảm giác được rõ rệt, nếu như mình hơi có phản kháng, khẳng định lập tức sẽ bị đối phương chiếm đoạt tiêu diệt.
 
 	Chiếm đoạt à. Vậy thì đồng nghĩa với chết! Man thú mặc dù linh trí không cao, nhưng là nó cũng rõ ràng cái gì là chết, chết liền cái gì cũng không có!
 
 	Thế giới bên ngoài sao? Man thú từ ra đời bắt đầu, liền ở nơi này Đại Vương tinh ở trên. Bởi vì là Đại Vương tinh kinh khủng hấp lực, nó cũng không cách nào rời đi nơi này, cho nên đối với thế giới bên ngoài không biết gì cả, lúc này nghe Trần Tấn Nguyên truyền âm. Trong lòng không khỏi cũng có chút ý động.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng gầm nhẹ, man thú từ từ nằm đi xuống. Bò lổm ngổm ở trên mặt đất!
 
 	Thần phục! Đây là đối với cường giả thần phục! Ở sống và chết bây giờ, đầu này cường đại man thú lựa chọn tiếp tục còn sống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, tay phải ngón tay ở man thú đôi mắt bây giờ nhẹ nhàng một chút, một tia ánh sáng trong suốt không có vào man thú mi tâm, trực tiếp ở man thú chân linh cùng trên thân thể gieo cấm chế.
 
 	Có cấm chế ở đây, cũng không sợ cái này dị thú đột nhiên nổi điên, bạo khởi tổn thương người.
 
 	Thu hồi tay phải, vậy man thú từ từ ngẩng đầu lên, một đôi huyết quang tràn ngập tàn bạo tròng mắt, rõ ràng muốn ôn thuận rất nhiều, từ giờ khắc này bắt đầu, Trần Tấn Nguyên đã hoàn toàn chúa tể hắn sống chết, một cái ý niệm, liền có thể để cho hắn hình thần câu diệt.
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên mới cẩn thận quan sát liền trước mắt cái này man thú, dáng dấp lớn lên thật là quái dị, vậy cái đầu, cùng nhân loại ngực vô cùng làm tướng tựa như, là hạng mục, rún là miệng, thậm chí còn mới có thể có hết sức cường tráng bắp thịt, 2 con tráng kiện cánh tay, trên vai cùng cùi chỏ ở trên cũng sinh sừng dài, hình tượng như vậy, cùng Thiên cung một ít cổ xưa đỉnh khí trên có khắc vẽ thao thiết thần thú khá làm tướng tựa như, bất quá vật này đến tột cùng là không phải thao thiết, Trần Tấn Nguyên cũng không dám tin chắc.
 
 	"Có lẽ, cùng sư tỷ xuất quan, có thể nhận ra đi!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hướng về phía vậy man thú nói , "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là ta thú cưỡi, ban cho ngươi cái tên chữ, liền kêu phệ thần đi!"
 
 	"Hống!"
 
 	Man thú trong miệng phát ra một tiếng thuận theo gầm nhẹ, từ từ đứng lên, thân thể ngăn lại, bỗng nhiên co rúc lại, biến thành một cái 2m tả hữu thú nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng ngay sau đó giải tán thần thông, khôi phục thân phận thật sự, một cái xoay mình, liền cưỡi ở phệ thần trên lưng.
 
 	Tự mình tới đến Đại Vương tinh hơn 30 năm, lại có thể cũng không có phát hiện tinh cầu này ở trên còn sinh tồn như thế quái vật cường đại, chắc là mình tu thành chiếm đoạt chi đạo lúc này kinh động cái này đi, bây giờ suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên còn có chút nghĩ mà sợ, nếu như là 30 năm trước đụng phải người này mà nói, mình chỉ sợ là tuyệt đối không có bất kỳ hy vọng sinh tồn.
 
 	Đại Vương tinh hấp lực như cũ vô cùng khủng bố, bất quá bây giờ Trần Tấn Nguyên đã không để ý, bằng vào rất lực, hắn không cách nào chạy khỏi Đại Vương tinh, bất quá hôm nay hắn đã hiểu được hắc động nghĩa sâu xa, muốn rời khỏi, đúng là dễ dàng cực kỳ.
 
 	Huyền công vận chuyển, trong đan điền xoay tít xoay tròn viên kia hỗn độn tinh hạch, ngay tức thì liền đổi một phương hướng xoay tròn, hắc động ngay tức thì xoay ngược lại, cùng Đại Vương tinh tạo thành một cổ cường đại lực đẩy.
 
 	Giờ khắc này, áp lực đổi là lực đẩy, Trần Tấn Nguyên mang phệ thần, giống như một viên đạn đại bác vậy, trực tiếp bị Đại Vương tinh bài xích mở, U lấy tốc độ cực nhanh bay ra Đại Vương tinh hắc động.
 
 	Liền liền quang đều không cách nào chạy khỏi, được gọi là bất kỳ đồ một khi tiến vào, tuyệt đối không cách nào bỏ trốn hắc động, Trần Tấn Nguyên cứ như vậy dễ dàng trốn thoát, hơn nữa căn bản cũng không có phí một tia một hào lực lượng, thậm chí hoàn toàn chính là đẩy Trần Tấn Nguyên đi ra ngoài.
 
 	Đại Vương tinh hệ bên bờ, Trần Tấn Nguyên xoay mình từ phệ thần trên người xuống, quay đầu nhìn về phía cái đó hắc động, vô số tinh thần đi đen như mực kia cửa hang hối đi, vẫn là như vậy sáng chói đoạt hạng mục.
 
 	Hơn 30 năm trước cùng hơn 30 năm sau, giống nhau một màn này, nhìn ở trong mắt, tâm tính hoàn toàn cũng không giống nhau, hoàn toàn không nghĩ tới, liền bởi vì vì mình một lần tò mò, liền bao vây vậy trong hắc động hơn 30 năm.
 
 	Bất quá ba mươi năm nhốt, đổi lấy thực lực tiến nhiều, coi như, mình cũng coi là kiếm được, chẳng qua là không biết cái này ba mươi năm, thế giới bên ngoài thế nào.
 
 	"Juliet!"
 
 	Trong đầu hiện ra một cái bóng dáng thướt tha xinh đẹp, năm đó mình đáp ứng trở về tìm nàng, lại không nghĩ rằng một khốn chính là hơn 30 năm, cũng không biết hiện tại hoàn hảo sao? Có thể hay không đã lập gia đình?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé