converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 Nhà bị xốc một cái lỗ thủng to, khách sạn ông chủ ở đau lòng đồng thời, nhưng cũng không dám ở Trần Tấn Nguyên trước mặt biểu hiện ra, còn phải nở nụ cười, cho Trần Tấn Nguyên lần nữa an bài một kiện phòng hảo hạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để cho ông chủ thua thiệt, trực tiếp ném cho ông chủ một đại thỏi bạc, vui vẻ ông chủ vui vẻ, vậy thỏi bạc thêm cho hắn nóc phòng còn có thể có còn thừa lại, ông chủ không ngừng kêu những thứ này người trong võ lâm ra tay hào phóng.
 
 	"Thật sự là núi Lạc Già người nhúng tay vào?" Núi Vân Giới, quái nhân kia cau mày nhìn quỳ sát ở trước mặt quỷ ba, biểu tình trên mặt âm giống như muốn tích xuất mực tới" "Tiểu thuyết chương tiết đổi mới nhanh nhất.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Quỷ ba trầm trầm gào thét, cũng không dào nó muốn biểu đạt me dạng ý, bất quá quái nhân kia hiển nhiên néu nghe hiểu.
 
 	"Bành "
 
 	Quái nhân một chưởng nặng nề vỗ xuống đi, vỗ vào trong tay một cái đầu khô lâu ở trên, khô lâu kia đầu thoáng chốc bây giờ liền bị đánh thành một đống bột.
 
 	"Xem tới nơi này  ở  không an toàn, núi Lạc Già người tìm tới cửa, lấy ta thủ hạ những thế lực này, sợ là dữ nhiều lành ít, ở bọn họ tìm tới nơi này trước, phải dời nhà!" Quái nhân cắn răng nghiến lợi, trong mắt mang vô hạn giận.
 
 	"Đi, cho ta mang một trăm người đi vào!" Trầm tư chốc lát, quái nhân hướng về phía quỷ ba sất quát một tiếng.
 
 	Quỷ ba gào thét một tiếng, vậy thân thể to lớn khoảnh khắc ở giữa biến mất ở trong sơn động.
 
 	"Núi Lạc Già muốn tụ tập nhân viên tấn công núi Vân Giới, còn cần một ít ān, ta liền thừa dịp đoạn này ān, lợi dụng sát huyết luân hồi công đem sửa chữa la thiên tuyệt thuật tu luyện tới trình độ cao nhất, sao liền rời đi núi Vân Giới, khác mịch đất lành tu hành, thần công đại thành. Hề hề, ta còn sợ ngươi núi Lạc Già sao?"
 
 	Quái nhân lẩm bẩm tự nói. Trong mắt nanh quang tất hiện, chỉ chốc lát sau thì có một đám trành quỷ mang một đám quần áo lam lũ người sống đi vào hang núi. Đem hài cốt đầy đất hang núi không gian chiếm đi gần như một nửa.
 
 	Quái nhân nhìn trước mặt đám này người sống, khóe miệng không khỏi cong lên, dâng lên một tia âm lãnh là nụ cười máu, đầu lưỡi liếm liếm khô cạn môi, trong con ngươi toát ra máu đỏ ánh sáng, giống như một đầu cực đói chó sói, nhìn thấy một đám mỹ vị thịt máu vậy.
 
 	Một đêm yên lặng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cực kỳ nghỉ ngơi một đêm, đem người điều chỉnh đến trạng thái cao nhất, Đường Uyển Như truyền tin để cho Trần Tấn Nguyên cùng nàng nhất đẳng. Đợi núi Lạc Già phái cao thủ xuống, lại đi tìm vậy Vô Lương Tán Nhân phiền toái.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là không chờ nổi, buổi sáng Mộ Dung Khôn vừa tỉnh lại, liền đòi nháo muốn Trần Tấn Nguyên giúp hắn mau cứu cha mẹ hắn, Trần Tấn Nguyên không thể không tốt nói khuyên giải an ủi một phen, lần nữa điểm hắn huyệt ngủ, dặn dò Lâm Y Liên hai nữ mấy câu, đem Lai Phúc lưu lại trông chừng, liền một thân một mình đi núi Vân Giới đi.
 
 	Núi Vân Giới.
 
 	Núi này ngay tại thành Vạn Cổ bên ngoài cách đó không xa. Cách Trần Tấn Nguyên rèn luyện Bạch Hổ thân phận thật sự ngọn núi lớn kia lại là chỉ có ba mười mấy dặm khoảng cách.
 
 	Dãy núi trùng điệp, hơn nửa vách núi đều bị màu trắng sương mù dày đặc bao phủ, chỉ có thể nhìn được một cái mơ hồ vách núi đường ranh, biển mây cuồn cuộn. Sương mù sông liễu liễu, giống như là một mảnh mây mù è, cái này núi Vân Giới cũng là bởi vì này mà có tên.
 
 	Chỉ vì trong núi Vân Giới nhiều sương mù dày đặc. Sương mù lớn lúc đưa tay không thấy được năm ngón, cho nên ngọn núi này mặc dù cách thành Vạn Cổ không xa. Nhưng là rất ít có người đi lên, coi như là địa phương tiều phu cũng chỉ là thừa dịp sương mù tiểu nhân u. Đang đến gần chân núi fāng chém chút củi đốt, lên núi rất liền lạc đường, trước liền có không ít người bị lạc ở sương mù trong biển, bị giống như vây.
 
 	Ai cũng không nói được cái này trên núi Vân Giới là me sẽ có lớn như vậy sương mù, bất quá như vậy fāng nhưng cho Vô Lương Tán Nhân như vậy tu sĩ ma đạo sáng lập cao nhất ẩn núp chỗ, cái này hoặc giả cũng là vì sao Vô Lương Tán Nhân ở núp ở trên núi này ít năm như vậy nhưng cũng méu bị người phát hiện nguyên nhân.
 
 	Ra khỏi thành sau đó, bay không xa, liền đi tới trong núi Vân Giới.
 
 	"Khá lắm, nồng như vậy dầy sương mù, sẽ không phải là toàn thiên hạ mây mù cũng tụ tới nơi này chứ ?" Trần Tấn Nguyên thấy trong núi mây mù như vậy dày đặc, trong lòng cũng là ngạc nhiên không thôi, chìa tay ra, bằng vào mắt thường  ở  không thấy được hai tay tồn tại, ánh mắt giống như là bị trùm lên 1 tầng thật dầy vải trắng, thấy trừ màu trắng, vẫn là màu trắng.
 
 	Đây vẫn chỉ là giữa sườn núi, lên núi đỉnh, còn không dào nơi nào mây mù sẽ dày đặc đến me đến nước, méu thần thức, ở chỗ này sợ là nửa bước khó đi.
 
 	Thần thức tản ra, ở trên núi Vân Giới tìm tòi cướp một phen, cũng không gặp những cái kia trành quỷ bóng người, chắc là bị trận pháp cho che giấu ở.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không gấp, lấy ra một vật tới, chính là buổi sáng Mộ Dung Khôn tỉnh lại u giao cho 'Tìm tòi quỷ la bàn' .
 
 	Mộ Dung Khôn tựa hồ sớm đoán được Trần Tấn Nguyên không nà tìm được Vô Lương Tán Nhân ổ, liền đem điều này la bàn giao cho Trần Tấn Nguyên, ngoài ra còn truyền cho Trần Tấn Nguyên mở mâm bí quyết.
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn cho mượn pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay cầm la bàn, một tay bấm mấy cái chỉ quyết, đọc lên thần chú, hướng tìm tòi quỷ la bàn chỉ một cái, nội lực quán chú ở la bàn trên, một đạo thanh khí không vào la bàn trung ương cây kim chỉ.
 
 	"Ông!"
 
 	Tìm tòi quỷ la bàn nhẹ kêu liền một tiếng, đung đưa một tia rung động, đem uwéi sương mù lay động chạy đi, một đoàn hạnh huáng sắc ánh sáng, giống như một phương quyển trục giống vậy treo ở la bàn phía trên, quyển trục chậm rãi mở ra, phía trên hiện ra toàn bộ núi Vân Giới địa thế hình dạng bề mặt trái đất.
 
 	" Ừ, cái này trung ương là ta bây giờ wè, những thứ này tán loạn màu sắc rực rỡ điểm sáng hẳn là trong núi này một ít tán yêu, cái này một đại đoàn điểm đen, chắc là cái đó Vô Lương Tán Nhân động phủ!" Ở trên bản đồ kia cẩn thận nhìn một chút, Trần Tấn Nguyên ở một mảnh khe núi fāng thấy được một đống lớn điểm đen, khóe miệng nhất thời nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Thu cất la bàn, Trần Tấn Nguyên lại dùng thần thức lục soát một chút, rất liền phát hiện trên bản đồ ngọn cờ cái đó khe núi.
 
 	"Đồ chơi này thật đúng là dễ xài, hoàn toàn chính là một cái gps máy xác định vị trí mà, me yêu ma quỷ quái cũng không che giấu!" Trong thần thức vậy vùng núi ao phổ thông phổ thông đi nữa bất quá, nhưng là Mộ Dung Khôn cái này tìm tòi quỷ la bàn nhưng đem lục soát đi ra, thật là so thần thức vẫn hữu dụng, chính là không dào Mộ Dung Khôn còn có méu vật này, có lời, tìm cơ hội cho hắn thỉnh cầu một cái.
 
 	Tiến vào khe núi sau đó, Trần Tấn Nguyên liền dùng thần thức ở khắp mọi nơi cẩn thận tìm một phen, nhưng là lại không phát hiện nửa điểm chỗ khả nghi, bởi vì là hàng năm sương mù dày đặc nguyên nhân, trong khe núi cơ hồ méme thực vật, chỉ có mấy viên khô héo cây lớn cọc, mà trên mặt đất chẳng qua là trải tầng 1 xanh biếc rêu trạng thực vật.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Ở nơi này đám mây núi sương mù trong biển, mắt thường ngméu bất kỳ chỗ dùng, bởi vì là tìm tòi quỷ la bàn chỉ thị đám kia trành quỷ chính là ẩn thân ở chỗ này, Trần Tấn Nguyên liền lần nữa cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, rốt cuộc lanh mắt phát hiện một tia đầu mối, trên mặt đất rêu rất rõ ràng có một mảnh là bị người đạp qua, cái này trong khe núi tràn đầy sương mù dày đặc, nếu không phải thần thức trợ giúp, bằng vào mắt thường căn bản là không nhìn ra.
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé