converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ngươi là?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ ngẩng đầu nhìn một cái, trước mắt ba người đều rất quen mặt, nhưng là hắn nhưng chỉ nhận ra một cái Cổ Kiến Bình.
 
 	"À, ta là gia chủ Hà gia Hà Khoan, Hà Tiểu Đại ông nội, không biết cháu ta nơi nào chọc Trần tiên sinh khó chịu?" Đối mặt với Trần Tấn Nguyên, may là Hà Khoan thấy quen gió to sóng lớn, trên trán cũng không nhịn được thấm ra mồ hôi, người trước mắt này nhưng mà liền mấy triệu cương thi cũng có thể ung dung giải quyết chủ nhân.
 
 	"Ông nội, ngươi rốt cuộc đã tới, người này khi dễ chúng ta, mau cứu ta!" Thấy Hà Khoan xuất hiện, Hà Tiểu Đại giống như chộp được một cây rơm rạ cứu mạng vậy, ở hắn xem ra, cõi đời này liền không có chuyện gì có thể khó khăn tự té người ông này.
 
 	"Im miệng, ngươi tên súc sinh này, thật là không biết trời cao đất rộng, cả ngày lẫn đêm khắp nơi gây chuyện thị phi, ta đánh chết ngươi!" Nghe được Hà Tiểu Đại khóc kể, Hà Khoan trực tiếp một bàn tay liền quất tới, đem Hà Tiểu Đại cho tát lật ở trên mặt đất.
 
 	Hà Tiểu Đại bị một tát này cho đánh gục, tự nhớ chuyện tới nay, Hà Khoan liền đối với hắn bảo bối không được, đừng nói là đánh, chính là đụng một chút cũng không thể bỏ, mà ngày hôm nay mình bị người khi dễ, ông nội mình không những không có cho mình hả giận, còn ra tay đánh mình.
 
 	"Ông nội, ngươi đánh ta làm gì? Ta bị hắn khi dễ, ngươi mau để cho người đem hắn bắt à!" Máu theo khóe miệng chảy xuống, hiển nhiên mới vừa rồi Hà Khoan một cái tát kia là khiến cho chân sức lực.
 
 	"Còn nói, ta ngày hôm nay đánh không chết ngươi!" Thấy Hà Tiểu Đại còn không có tỉnh ngộ lại, miệng ra đại nghịch nói như vậy, Hà Khoan có thể coi như là thật sự nổi giận, níu Hà Tiểu Đại cổ, mấy cái bợp tai liền quất đi lên.
 
 	Thật ra thì Hà Khoan liền Hà Tiểu Đại một cái như vậy cháu trai, bảo bối thật là không được, phải nói không đau lòng đó hoàn toàn chính là nói mò, nhưng là để cho mình tát mấy bạt tai, tổng so với bị Trần Tấn Nguyên giết chết tốt, nếu là Trần Tấn Nguyên thật hỏa khí đi lên, đem bọn họ hại chết, Hà Khoan cũng không tìm được địa phương nói phải trái đi, chỉ cần Trần Tấn Nguyên thấy hả giận, nói không chừng liền tha bọn họ.
 
 	Bên cạnh Cổ Kiến Bình hai người thấy, cũng biết Hà Khoan dụng ý, theo tấm bắt chước, níu con trai mình, mắng một trận liền hung hãn rút ra bạt tai.
 
 	Trần Tấn Nguyên nơi nào sẽ không nhìn ra cái này mấy người ý tưởng, lắc đầu một cái, vẫn ung dung nhìn mấy người biểu diễn, cũng không có kêu dừng ý.
 
 	"Ba, ngươi đừng đánh, ngươi như vậy đánh phải đem tiểu Ngũ đánh chết!" Hà Thành Nghiệp thấy con trai bị đánh không thành nhân dạng, lòng thương yêu không dứt, tiến lên khuyên nhủ.
 
 	"Đánh chết đáng đời, tránh cho hắn khắp nơi gây chuyện thị phi!" Hà Khoan xích quát một tiếng, lực đạo trên tay cũng không tiêu giải trừ phân nửa, lúc này Trần Tấn Nguyên không kêu ngừng, hắn nào dám dừng lại, chỉ có thể trong lòng rưng rưng tiếp tục rút ra.
 
 	"Ông nội Hà, các ngươi đừng đánh, đánh lại có thể thật muốn đánh chết bọn họ!" Hứa Mộng cũng không nhịn được đứng lên, một bên cho Trần Tấn Nguyên nháy mắt, một bên khuyên nhủ.
 
 	"Ơ, lão Hà, các ngươi làm gì vậy đâu ?" Cửa truyền tới một khí lực đầy đủ thanh âm, nhưng là phía sau chạy tới Hứa Trung Thiên. Vừa vào cửa liền thấy trước mắt một màn này, mà Trần Tấn Nguyên nhưng như không có chuyện gì xảy ra ngồi ở nơi nào, cầm trong tay tăm xỉa răng xỉa răng.
 
 	Nghe được Hứa Trung Thiên thanh âm, Hà Khoan các người chỉ cảm thấy cứu tinh tới, rốt cục thì trong bụng đại định, dừng lại đối với Hà Tiểu Đại ba người tiếp tục tàn phá.
 
 	"Hứa lão, ngươi tới!" Hà Khoan cùng Hứa Trung Thiên tuổi tác không sai biệt lắm, bất quá nhưng đối với Hứa Trung Thiên hết sức tôn trọng, dẫu sao Hứa gia là đem cửa sau đó, Hứa Trung Thiên lại là năm đó theo cha trải qua chiến trường nhân vật.
 
 	Ba người đều dùng ánh mắt xin giúp đở nhìn Hứa Trung Thiên, hy vọng Hứa Trung Thiên có thể giúp giúp hoà giải hoà giải, nếu không ngày hôm nay chuyện này còn thật không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Hứa Trung Thiên khe khẽ gật đầu, đi nhanh đến Trần Tấn Nguyên bên người, "Thằng nhóc thúi, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cái gì chuyện gì xảy ra? Đây có thể không liên quan chuyện của ta à, ta mang Mộng nhi bọn họ tới ăn cơm tối, cái này mấy đứa nhỏ chạy tới quấy rối, ta chẳng qua là giáo dục một chút bọn họ mà thôi!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, sao cũng được nói.
 
 	Hứa Trung Thiên biết ăn nói, biết Trần Tấn Nguyên tính cách, ngày hôm nay coi như là Trần Tấn Nguyên không chiếm lý, vậy cũng phải theo hắn, nếu không thằng nhóc này thật lông đứng lên, đây chính là lục thân không nhận chủ nhân.
 
 	"Vậy bây giờ ngươi giáo dục cũng giáo dục, khí cũng làm xong, chuyện này nên cứ định như vậy đi!" Hứa Trung Thiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái chân đứng lên, duỗi người, "Được rồi, ngày hôm nay cứ tính như vậy, mấy vị gia chủ cũng đừng đánh bọn họ, muốn đánh lại đánh, các vị đều là nhân vật có mặt mũi, tránh cho để cho người chê cười!"
 
 	Hà Khoan các người bận bịu gật đầu nói phải, quay đầu nhìn cửa một chút, cửa tiệm bên ngoài xem náo nhiệt thật đúng là không phải số ít, bất quá nhưng trong lòng thì thở phào một cái, ngày hôm nay một kiếp này coi như là tránh khỏi, trong lòng quyết định chủ ý, sau khi về nhà nhất định phải hung hãn đánh cái này ba cái không có mắt vật nhỏ một lần.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên từ vừa mới bắt đầu liền không có đánh coi là thật đem Hà Tiểu Đại ba người ngón tay tháo xuống, như vậy không nói lại là muốn hù dọa một chút cái này ba cái tiểu tử, để cho bọn họ nhớ thật lâu, biết cái gì gọi là làm người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên.
 
 	"Ta để cho ba vị gia chủ tới dẫn người, cũng không có ý gì khác, các ngươi mấy cái này con cháu quả thực có chút quá không chịu nổi chút, đứa bé không nghe lời, phải thật tốt giáo dục một chút, cả ngày du thủ tốt rỗi rãnh, đánh đánh cái này, đánh một chút cái nào, cùng côn đồ đầu đường có cái gì khác biệt? Ngày hôm nay chuyện này ta liền làm chưa có phát sinh qua, bất quá ta không muốn lại ở kinh thành mảnh đất xây dựng này ở trên nghe được cái gì 'Kinh thành tam thiếu', 'Kinh thành tứ thiếu' các loại gọi." Trần Tấn Nguyên giọng nhàn nhạt, như là ở thành thật khuyên, nhưng là cho dù ai cũng nghe được ra trong đó cảnh cáo nói như vậy.
 
 	Hà Khoan mấy người không chậm trễ chút nào gật đầu, tình huống này còn ai dám lắc đầu, Hà Khoan nói: "Trần tiên sinh nói đúng, tiểu Ngũ đứa nhỏ này bản tính cũng không xấu, chẳng qua là chúng ta cả ngày lẫn đêm bận bịu với chánh sự, có chút sơ vu dạy dỗ, cho nên đứa nhỏ này mới có thể như vậy du thủ tốt rỗi rãnh, chúng ta sau này nhất định nghiêm ngặt dạy dỗ, sẽ không để cho hắn tái phạm sai lầm giống vậy!"
 
 	Cho một cái cùng cháu mình tuổi tác không sai biệt lắm người tuổi trẻ cười theo mặt, Hà Khoan cái này vẫn là từ lúc sanh ra tới nay lần đầu tiên, nhưng là cái này mặt mày vui vẻ nhưng là cùng phải rất tự nhiên, dẫu sao người trước mặt này trên người năng lượng là hắn khó có thể tưởng tượng, ngay cả mình vậy ba cái hậu thiên đỉnh phong cảnh giới cháu gái, cũng là bị Trần Tấn Nguyên một tay điều dạy dỗ.
 
 	"Tốt lắm, ta cũng không việc gì nói nhiều, còn dư lại chuyện, chính các ngươi xử lý đi!" Trần Tấn Nguyên cũng lười cùng những người này nói nhảm nữa, mang Lưu Dung cùng Triệu Hiểu Mạn, đi tiệm đi ra ngoài.
 
 	"Trần tiên sinh đi thong thả!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa đạp ra cửa, liền bị Hà Khoan gọi lại, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, quay mặt lại, nhưng thấy Hà Khoan đang mặt đầy mỉm cười nhìn mình.
 
 	"Trần tiên sinh, lúc nào, đi nhà ta làm một chút khách, vận thơ các nàng ba cái từ Thục Trung sau khi trở về, đối với Trần tiên sinh cũng là muốn đọc chặt!" Hà Khoan cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thiếu chút nữa té xỉu, không nghĩ tới Hà Khoan sẽ nhắc tới hắn ba cái cháu gái, thiếu chút nữa không biệt xuất một búng máu tới, Trần Tấn Nguyên nhưng là biết, cái này Hà lão gia tử nói gì cháu gái muốn mình, hoàn toàn chính là ở qua loa nói bậy, chẳng qua là muốn cùng mình kéo lập quan hệ mà thôi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/