Kêu gọi trên đài.
 
 	"Cho ta kêu gọi một người danh môn chánh phái phái nữ cổ võ giả!"
 
 	Lượt nhấn xác nhận, theo thường lệ một hồi bạch quang chói mắt sau này, ao triệu hoán bên trong hơi nước ngưng tụ thành một cái thướt tha thiếu nữ xinh đẹp ảnh. Hơi nước mông lung, không thấy rõ dáng vẻ, nhưng là thiếu nữ này dung nhan xinh đẹp, nhưng là tuyệt không khả nghi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hơi nước tiêu tán, kêu gọi thành công.
 
 	Giá trị đổi hạn mức tối đa +50, trị giá kinh nghiệm +12.
 
 	Còn thiếu 6 điểm kinh nghiệm trị giá liền có thể thăng cấp, Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, nhấc chân hướng 1—9 gian phòng đi tới.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, một hồi mùi thơm bay ập vô mặt, Trần Tấn Nguyên một hồi hoảng hốt.
 
 	Đây cũng là một cô gái khuê phòng, Trần Tấn Nguyên có chút mồ hôi mồ hôi cảm giác, cái này cũng không biết là mình lần thứ mấy xông vào cô gái khuê phòng, một cô gái đưa lưng về phía Trần Tấn Nguyên, đứng ở trước cửa sổ. Tay trái cầm một bó hoa tươi, tay phải không ngừng dắt cánh hoa, mỗi kéo một khối kế cánh hoa, trong miệng liền nhỏ giọng lẩm bẩm: "Đại sư huynh, Tiểu lâm tử, đại sư huynh, Tiểu lâm tử. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đến tựa hồ cũng không làm kinh động nàng.
 
 	"Ho khan, ho khan, ho khan. . ." Trần Tấn Nguyên ho khan một tiếng.
 
 	"À!" Thiếu nữ một tiếng khẽ hô, lúc này mới phát hiện trong phòng tới người khác.
 
 	Xoay người lại, Trần Tấn Nguyên trước mắt là bừng sáng, váy đầm dài màu trắng lướt đất, vạt áo tung bay, tấn ở giữa cắm một đóa nho nhỏ hoa hồng. Một đôi xinh đẹp mặt trái soan trứng, hắc bạch phân minh ánh mắt thật là linh động. Như ngọc cổ tay trắng ở trên mang một cái màu bạc trạc tử. Trong tay nắm một đóa cơ hồ chỉ còn lại hoa chuôi tàn hoa, có lẽ là mới vừa rồi được là bị Trần Tấn Nguyên phát hiện, gò má mang một chút ngượng ngùng ửng đỏ, thật là tươi như xuân đào.
 
 	Tuổi tác hẳn không lớn, cả người có loại thanh thuần đáng yêu khí chất. Mới vừa rồi nghe cô gái này lầm bầm lầu bầu, Trần Tấn Nguyên đối với cô gái này thân phận đã đoán được tám chín phân.
 
 	 tên họ: Nhạc Linh San.
 
 	Tuổi tác: 20
 
 	Nhân vật cấp bậc: 1 cấp
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tiếu Ngạo Giang Hồ
 
 	Nhân vật thực lực: Võ giả tầng 12
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Tử Hà thần công trước tầng 3 (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Trùng Linh kiếm pháp (trung cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Hoa Sơn kiếm pháp (trung cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Ngọc nữ mười chín kiếm (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những kỹ năng khác: . . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Nhạc Linh San, phái Hoa sơn chưởng môn Nhạc Bất Quần thiên kim, Tiếu Ngạo Giang Hồ nhân vật chính Lệnh Hồ Xung tiểu sư muội, cùng Lệnh Hồ Xung từ nhỏ thanh mai trúc mã, 2 người tình ý liên tục hợp chế Trùng Linh kiếm pháp, lui về phía sau tình sư đệ Lâm Bình Chi, cũng gả cho Lâm Bình Chi làm một đôi có tiếng mà không có miếng vợ chồng hờ. Tung Sơn đại hội, Nhạc Linh San lấy Thái Sơn kiếm pháp đánh bại phái Thái Sơn chưởng môn Ngọc Âm Tử, Ngọc Khánh Tử. Lấy Hành Sơn kiếm pháp đánh bại Hành Sơn chưởng môn Mạc Đại tiên sinh, lấy Trùng Linh kiếm pháp đánh bại mãi mãi núi chưởng môn Lệnh Hồ Xung, tuy là cố ý nhường nhịn, nhưng cũng kỹ kinh bốn chỗ, dương danh lập vạn. Sau Lâm Bình Chi cùng Nhạc Bất Quần bất hoà, chết tại Lâm Bình Chi tay. . .
 
 	Quả nhiên là nàng, đây chính là cái đó để cho Lệnh Hồ Xung hồn khiên mộng lượn quanh nhưng cầu cũng không được cô gái? Đúng là có loại động nhân khí vận.
 
 	Trên giang hồ lưu truyền một bài nghiêng thơ "Chuyện cũ như khói qua; cười một tiếng mất đi ân cừu; em gái đã thành vợ người ta; nón xanh trong lòng lưu."
 
 	Nói chính là Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San đoạn tình này.
 
 	Rất nhiều người cũng trách cứ Nhạc Linh San có mới nới cũ, nhưng là nàng cũng là một cô gái đáng thương, có mới nới cũ, phụ lòng Lệnh Hồ Xung một đi tình thâm tuy có không đúng, nhưng là tình yêu nam nữ, lại có ai có thể nói rõ, bằng tâm mà nói, Nhạc Linh San chỉ là một thuần thật đáng yêu cô nương, chưa nói tới cái gì tình yêu tên lường gạt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Nhạc Linh San ánh mắt, mang một tia đồng tình, ôm quyền nói: "Nhạc cô nương! Tại hạ Trần Tấn Nguyên, là nơi này chủ nhân!"
 
 	"À. . Ách. . . Trần đại ca ngươi khỏe. . . Em gái Nhạc Linh San!" Nhạc Linh San nói. Thanh âm như lan trong rừng vắng vậy linh động.
 
 	Mới vừa rồi sau khi vào cửa, nghe được Nhạc Linh San lầm bầm lầu bầu, Trần Tấn Nguyên phán đoán, Nhạc Linh San hẳn là mới vừa gặp phải Lâm Bình Chi không bao lâu, Lệnh Hồ Xung vẫn còn ở tư qua trên ven núi hồi đó, lúc này vẫn còn ở quấn quít của mình thích là Lệnh Hồ Xung vẫn là Lâm Bình Chi.
 
 	"Nhạc cô nương, ngươi mới vừa rồi đây là đang. . . ?" Trần Tấn Nguyên chỉ Nhạc Linh San trên tay tàn hoa biết mà còn hỏi.
 
 	"À. . . Ách. . Không việc gì?" Nhạc Linh San vội vàng đem hoa cõng lên sau lưng, trên mặt có chút lúng túng thẹn thùng sắc.
 
 	"Hề hề, nếu như Trần mỗ không đoán sai, Nhạc cô nương hẳn là ở quấn quít cảm tình phương diện chuyện chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Nhạc Linh San nói.
 
 	"Ngươi làm sao biết?" Nhạc Linh San cả kinh, ngẩng đầu đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói.
 
 	Con gái người ta tâm tư bị Trần Tấn Nguyên đoán xuyên, Nhạc Linh San dứt khoát nói: "Trần đại ca, em gái hỏi ngươi vấn đề được không?"
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	"Trần đại ca, nếu như có 2 người đồng thời thích ngươi, mà ngươi cũng đối với các nàng đều có hảo cảm, ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Nhạc Linh San hai mắt vụt sáng lên nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi hỏi ta à?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Hey, cái này có gì tốt quấn quít? Nếu như là ta mà nói, 2 cái cũng cùng nhau muốn!"
 
 	Nhạc Linh San liếc mắt, bản lấy là Trần Tấn Nguyên có đề nghị gì hay, không nghĩ tới là như vầy trả lời, trên mặt tràn đầy thất vọng, sâu kín nói: "Ta quên, ngươi là một người đàn ông, làm sao có thể vậy, mẹ ta nói qua, cô gái là chỉ có thể gả một người."
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được tức cười nói: "Người nào nói, mẹ ngươi gạt ngươi chứ!"
 
 	Lại khai ra một cái lớn hơn xem thường, "Trần đại ca, ngươi làm ta đúng đứa bé à, mẹ ta mới sẽ không lừa gạt ta đâu, thôi, hỏi ngươi cũng là hỏi vô ích, ta hay là dùng ta biện pháp đi!"
 
 	Vừa nói vừa cầm lên vậy đóa tàn hoa, bắt đầu đếm cánh hoa.
 
 	"Ai nha, mới vừa rồi bị ngươi một chục loạn, ta lại quên đếm tới người nào, hại ta lại phải nặng đếm!" Nhạc Linh San chu mỏ một cái ba, có chút oán trách nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu đầy mồ hôi, tiểu cô nương này thật có chút ngây thơ, đếm cánh hoa như vậy phương pháp, còn thật là có chút quê mùa, nếu như mình mới vừa rồi không có nghe lầm, nàng hẳn là đếm tới liền Lệnh Hồ Xung.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Nhạc Linh San trong tay còn dư lại ba mảnh cánh hoa, trong lòng có chút buồn nôn, "Cái này Lệnh Hồ Xung không phải là như thế bại bởi Lâm Bình Chi chứ ?"
 
 	Lệnh Hồ Xung còn thật là có chút điểm bối!
 
 	"Ách, Nhạc cô nương, nếu như ta không nghe lầm, ngươi thật giống như là đếm tới cái gì Tiểu lâm tử liền đi! Ừ, không sai, chính là Tiểu lâm tử!" Trần Tấn Nguyên thuận miệng nói láo, cũng coi là giúp Lệnh Hồ Xung một chuyện nhỏ, ở chỗ này kéo hồi một ván.
 
 	"Có thật không?" Nhạc Linh San ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm mắt, nghiêm túc gật đầu một cái.
 
 	"Đại sư huynh, Tiểu lâm tử, đại sư huynh!" Nhạc Linh San nắm cuối cùng một mảnh cánh hoa, ngơ ngác ngẩn ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, không biết cái này có thể hay không thay đổi Tiếu Ngạo Giang Hồ lịch sử, Nhạc Linh San có thể hay không bởi vì làm cho này một mảnh cánh hoa mà yêu Lệnh Hồ Xung, nhưng là bất kể như thế nào, Nhạc Linh San nếu là gả cho Lệnh Hồ Xung, nhất định phải so với gả cho Lâm Bình Chi tốt hơn trăm lần.
 
 	Bất quá ngược lại là tiện nghi Lệnh Hồ Xung, một cái tiểu sư muội, còn có một cái Nhâm đại tiểu thư, tề nhân chi phúc à, chính là không biết, hắn tiêu không cần thiết chịu được.
 
 	Lắc đầu một cái, quan mình rắm chuyện, trước hay là đem võ công truyền thừa nói sau.
 
 	"Tử Hà thần công" là phái Hoa sơn xưng dự giang hồ nội công thượng thừa, sơ phát lúc như có như không, như vân hà vậy liên tục vô tận, nhưng mà súc sức lực vô cùng mềm dai, ùn ùn kéo đến, thế không thể đở. Nhân đạo "Hoa Sơn chín công, đệ nhất tử hà", bình thường chỉ có phái Hoa sơn chưởng môn nhân mới có tư cách tu luyện này công, bất quá Nhạc Linh San là Nhạc Bất Quần con gái độc nhất, tự nhiên có tư cách tu luyện cái này một môn thần công.
 
 	Ăn vào một viên "Tam hoàng bảo lạp đan", bắt đầu truyền thừa "Tử Hà thần công", mọi người đều biết, phái Hoa sơn phân là khí kiếm 2 tông, kiếm tông nổi tiếng nhất là bị truyền đi thần hồ kỳ thần "Độc cô cửu kiếm", mà khí tông nổi danh nhất chính là cửa này "Tử Hà thần công", mặc dù "Tử Hà thần công" danh tiếng không có "Độc cô cửu kiếm" lớn như vậy, có lẽ không thể cùng "Độc cô cửu kiếm" như nhau, nhưng là chí ít ở phái Hoa sơn đệ tử trong mắt, hai người là cùng một đẳng cấp tồn tại.
 
 	"Tử Hà thần công" có 2 cái hết sức đặc biệt chức năng, chính là ngưng luyện cùng dung hợp.
 
 	Ngưng luyện, không chỉ có ngưng luyện nội lực, còn có thể ngưng luyện thân xác. Dung hợp, có thể cùng những thuộc tính khác nội lực dung hợp với nhau, hơn nữa sẽ không thay đổi kỳ nội lực của hắn thuộc tính.
 
 	Nội lực vận chuyển, Trần Tấn Nguyên trên mặt tử khí lưu chuyển, cả người nội lực theo Tử hà thần công hành công đường đi, vận chuyển một cái đại chu thiên, nguyên bản thuần dương nội lực liền ngưng luyện một phần, thứ hiệu quả này, cơ hồ là mắt thường cũng có thể nhìn thấy.
 
 	Kinh mạch bền bỉ lần nữa bị tăng vọt nội lực xé rách, ngay sau đó lại bị tu bổ lại, mặc dù thống khổ, nhưng là Trần Tấn Nguyên trước kia đã có nhiều lần như vậy trải qua, thần kinh đã trở nên to lớn vô cùng, trực tiếp đem coi thường.
 
 	Kinh mạch đan điền lần nữa bị bạo lực khuếch trương mấy phần, bên trong đan điền tràn ngập thuần dương chân khí đã cùng tử khí dung hợp, biến thành hòa hợp màu tím, nhưng là vẫn còn mang thuần dương thuộc tính, mấy cái đại chu thiên xuống, nội lực lại có thể bị ngưng luyện gấp đôi có thừa, uy lực tăng lên gấp bội, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên hô to được lợi lớn.
 
 	Nội lực màu tím chỗ đi qua, giống như trong chảo dầu bị bỏ vào mấy giọt nước, cả người bắp thịt sẽ cùng xương cốt đều ở đây xuy xuy vang. Tựa như mỗi một cái tế bào cũng đang cháy, cái loại đó ngứa một chút, đốt cảm giác nóng, để cho Trần Tấn Nguyên màu tím gương mặt nổi lên đỏ ửng.
 
 	10 phút sau đó, truyền thừa xong, khí thuộc về đan điền, Trần Tấn Nguyên trên mặt tử khí từ từ tiêu tán, cũng không dự định truyền thừa vậy mấy môn kiếm pháp, "Trùng Linh kiếm pháp" là Nhạc Linh San cùng Lệnh Hồ Xung đùa giỡn chế. Còn như cái gì đó "Ngọc nữ mười chín kiếm" vừa thấy tên chữ cũng biết là phụ nữ dùng kiếm pháp, không có hứng thú.
 
 	Mở mắt ra, trong con ngươi điện quang thoáng qua, cảm nhận được cả người lực lượng tăng vọt rất nhiều, hai quả đấm cầm, hôm nay một quyền vung ra, không cần nội lực, sợ là có hơn 1 tấn lực lượng, nếu là sử dụng đánh chân, chí ít ở 1,5 tấn trở lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên có loại tự tin, mình hôm nay khẳng định có thể vượt cấp khiêu chiến hậu thiên tầng 1-2 cổ võ giả, có nguyện lực tương trợ, mình cơ hồ có thể coi thường hậu thiên võ giả trên người khí thế.
 
 	Tử Hà thần công cái này ngưng luyện thân thể chức năng thật đúng là mạnh mẽ, cả người da bắp thịt vô cùng bền bỉ, chính là không biết lấy mình bây giờ thân xác có thể hay không chống cự đạn, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng.
 
 	Hướng Nhạc Linh San đổi mấy môn cổ võ bí tịch, lưu lại vẫn còn đang ngẩn ra Nhạc Linh San, ra Cổ Võ không gian.
 
 	Vương Kiều còn không có tỉnh, Trần Tấn Nguyên cũng không quấy rầy nàng, thẳng đi phòng tắm tắm.
 
 	Trong phòng tắm rào rào rào rào nước vang. Trần Tấn Nguyên ra sức xoa xoa trên người thối luyện được dầu nhớt, đối với kính tự chiếu một cái, cao ngất vóc người, bắp thịt rắn chắc, mỗi một dạng cũng để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy vô cùng hài lòng.
 
 	Từ phòng tắm đi ra, móc ra lúc gần đi Thích Tín đưa cho mình 2 viên phật cốt xá lợi, thả vào trước mắt cẩn thận tường tận, 2 viên long lanh trong suốt phật cốt xá lợi trong, loáng thoáng có một lớp bụi trắng sương mù ở quanh quẩn.
 
 	-----------------------------
 
 	(cảm ơn "Vẫn vong tình" cùng "Vũ phiến" 2 vị bằng hữu khen thưởng, quỷ cốc ở chỗ này bái tạ! )
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/