converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Thằng nhóc kia không phải là chết chứ ?" Thạch Long trách chắc lưỡi hít hà, võ giả chỉ có đột phá cảnh giới võ đạo kim đan mới sẽ đưa tới lôi kiếp, lại có thể xuất hiện ở đột phá tiên thiên lúc này thật sự là không thể tưởng tượng nổi, mạnh như vậy lớn sấm sét oai, làm sao có thể là loài người có thể chịu được.
 
 	Ngay tại Thạch Long ngẩn ra chốc lát, ở giữa thiên địa cuốn lên một trận linh khí gió bão, điên cuồng hội tụ đi vậy mảnh linh khí trung ương.
 
 	Ngay sau đó, một cổ khổng lồ tiên thiên uy áp phúc tản ra, trốn ở trong rừng trúc Thạch Long đạo tràng đệ tử, khoảnh khắc ở giữa liền bị khổng lồ kia uy áp cho đè ngã trên đất, giống như là thỏ gặp chim ưng vậy, cả người run lẩy bẩy, kinh hãi muốn chết.
 
 	"Hắn đột phá!" Thạch Long cưỡng ép vác vậy cổ uy áp, trong mắt mang nồng nặc vẻ kinh hãi, lại có thể ở mãnh liệt như vậy sấm sét trong sân, còn có thể đột phá cảnh giới tiên thiên, "Thằng nhóc này quá nghịch thiên!"
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Thạch Long đạo tràng bên trong truyền ra một tiếng rung trời cười như điên, ngay sau đó liền gặp một cái bị lôi điện quanh quẩn [***] bại lộ cuồng bay nhảy lên giữa không trung, hai tay mở ra, lấy một cái hết sức hưởng thụ tư thế nghênh đón cái này vậy đạo đạo lôi đình.
 
 	Cứ việc Trần Tấn Nguyên đã thuận lợi đột phá tiên thiên, nhưng là trời phạt lôi kiếp cũng không lúc này dừng lại, dày đặc lưới điện ở cả mảnh không gian trong đan vào, tứ ngược, như mưa mành vậy rơi xuống, to như cánh tay, nhỏ như sợi tóc, giống như là bị dẫn dắt vậy, trừ một số ít rơi xuống mặt đất, phần lớn cũng cuốn tích ở Trần Tấn Nguyên trên thân thể.
 
 	Rèn luyện, rèn luyện, lại rèn luyện.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên đã không cảm giác được chút nào thống khổ, chỉ cảm thấy những thứ này sấm sét bản thân thì hẳn là thân thể mình một số vậy, như bị một vũng suối nước nóng bao quanh, thoải mái dường như muốn rên rỉ.
 
 	Đây chính là Dịch cân kinh chỗ kinh khủng, đem lực tàn phá to lớn sấm sét nguyên lực hóa là mấy có, đem tất cả chúc họ nguyên lực hóa là vỗ lên đồ chơi.
 
 	Sấm sét dần dần lắng xuống, sóng gió cũng từ từ tiêu giải trừ, toàn bộ Thạch Long đạo tràng phần lớn đều bị linh khí gió bão cùng cuồn cuộn thiên lôi biến thành một mảnh phế tích, bốn phía một mảnh gió êm sóng lặng, trốn ở trong rừng trúc Thạch Long đạo tràng các đệ tử cũng lòng vẫn còn sợ hãi vỗ mình ngực, nếu là mới vừa rồi ở lại đạo tràng bên trong, sợ rằng bây giờ liền mảnh vụn cũng sẽ không còn lại một chút.
 
 	Giữa không trung Trần Tấn Nguyên thân thể từ từ rơi xuống đất trên, ngồi xếp bằng ở một lần loạn ngói vụn bên trong, hai tròng mắt mở một cái, sạch bóng lộ ra ngoài, như một cổ điện quang vạch qua cặp mắt, giống như là muốn phá không mà ra vậy.
 
 	Hư thất sinh điện! Đã đạt tới hư thất sinh điện cảnh giới!
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không đứng dậy, hồi phục lại nhắm hai mắt lại, cả bức tâm thần đắm chìm như trong cơ thể, quan sát lần này thu hoạch, hôm nay đã đạt tới trong truyền thuyết cảnh giới tiên thiên, cả người kinh mạch khiếu huyệt thông suốt không trở ngại, nội lực có thể ngay tức thì bơi cả người các nơi, trong kinh mạch bơi không ngừng tiên thiên chân khí, thoáng như biển khơi đợt sóng, cuồn cuộn vô tận, giống như từng viên tùy thời đều có thể nổ tung bom nguyên tử vậy, cất giấu vô cùng vô tận năng lượng.
 
 	Nhất làm Trần Tấn Nguyên cảm thấy kinh ngạc chính là bên trong đan điền tình trạng, bản thân liền rộng rãi vô cùng đan điền, lần nữa bị phát triển không chỉ một lần, đan điền trung ương, một cái lớn chừng quả đấm Hắc Bạch quả cầu tích lưu lưu xoay tròn, mơ hồ dật tán trước kiểm tra kim quang, tiên thiên âm dương nhị khí lại có thể ngưng tụ thành cố thái.
 
 	Thật là quá không thể tưởng tượng nổi, mọi người đều biết, võ giả đột phá tiên thiên, hậu thiên chân khí sẽ gặp đổi thành thành tiên thiên chân khí, sau đó liền cần lớn mạnh đan điền, tiên thiên chân khí doanh mãn đan điền là được trước hết thiên trung kỳ, tiên thiên chân khí tiếp tục lớn mạnh, đợi toàn bộ hóa là thật dịch sau đó liền có thể thành tựu tiên thiên hậu kỳ, lúc này nếu tiến thêm một bước, hóa dịch là đan, vậy thì có thể đột phá đến trong truyền thuyết võ đạo kim đan cảnh.
 
 	"Đây coi như là kết đan liền sao?" Nhìn bên trong đan điền viên kia cố thái âm dương cầu, Trần Tấn Nguyên nửa ngày không nói ra lời, mình lúc này mới mới vừa vào tiên thiên, lại có thể liền kết ra võ đạo kim đan, cái này nói ra chỉ sợ cũng không có người sẽ tin tưởng.
 
 	"Khó trách sẽ đưa tới lôi kiếp!" Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy oan uổng, coi như mình kết ra võ đạo kim đan, đó cũng là cái sơn trại hàng, tự thân cảnh giới vẫn chỉ có cảnh giới tiên thiên, căn bản cũng không có lĩnh ngộ ra võ đạo kim đan cảnh siêu cấp đại cao thủ đại thần thông.
 
 	Nếu không phải mình sẽ Dịch cân kinh mà nói, sợ rằng bây giờ đã bị hại chết! Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm giác may mắn, rất khó tưởng tượng, mình nếu là không có Dịch cân kinh mượn lôi đình lực rèn luyện thánh thể mà nói, đối mặt vậy bạo ngược lôi đình, tuyệt đối không có may mắn còn sống sót chi lý, vốn lấy là ở mình Cổ Võ không gian trong đột phá sẽ rất an toàn, nhưng là nhưng không ngờ, lại có thể cũng biết như vậy hung hiểm.
 
 	Ban đầu thay Thạch Hoàng chặn trời phạt lúc này Trần Tấn Nguyên còn tối tăm thoải mái cảm thấy lôi kiếp bất quá như vậy, nhưng là giờ phút này Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không dám xem thường, chỉ là đột phá cái cảnh giới tiên thiên, liền khai ra như vậy đả kích mãnh liệt, vậy nếu là sau này mình đột phá võ đạo kim đan lúc này đây chẳng phải là mạnh hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ nhíu mày một cái, bỏ mặc như thế nào, lần này nhưng là an toàn vượt qua, chỉ cần mình đem sấm sét chúc họ tu luyện tới trình độ cao nhất, mang tới lần kế lôi kiếp lúc này coi như không thể đem toàn bộ thảo khống, cũng có thể đem suy yếu rất nhiều, tin tưởng sẽ không quá khó khăn.
 
 	"Võ đạo kim đan!"
 
 	Nhìn vậy như một vòng vậy cao treo ở bên trong đan điền âm dương kim đan, Trần Tấn Nguyên sửng sốt hồi lâu thần, cái này mới chậm rãi thu hồi tâm thần, lần nữa mở mắt.
 
 	Cả người trên dưới bị bị điện giật nám đen một mảnh, đưa tay nhẹ nhàng một trảo, từng miếng vô cùng sốt ruột da giống như lột da vậy, rào rào tuột xuống, lộ ra bên trong hoạt nộn da.
 
 	"Em gái ngươi à! Lại cho ta cả trắng như vậy!" Trần Tấn Nguyên không nói, đưa tay đem trên mặt vô cùng sốt ruột da xoa xuống, thật vất vả mới nắng ăn đen chút da, lại một lần nữa vinh quang trở thành đẹp trai điệu đà.
 
 	Hai tay dùng sức nắm chặt, bắp thịt lay động, lòng bàn tay không khí điếc tai nổ đùng, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, thân xác lực lượng lại là lật gấp đôi có thừa, ít nhất có 1500 tấn cự lực, Trần Tấn Nguyên không khỏi giật nảy mình, bực này lực lượng thực khủng bố.
 
 	Tiên thiên cảnh đích xác là đối với thân xác có rất lớn tăng lên, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không dám nghĩ giống, mình nếu là giờ phút này thi triển ra thân thể cứng cáp thần công, lực lượng kia há chẳng phải là sẽ vượt qua năm sáu triệu cân, như thế cường đại lực lượng, chỉ là suy nghĩ một chút cũng để cho người chắc lưỡi hít hà không dứt.
 
 	Cảnh giới tiên thiên, bất quá 50 tấn thân xác lực lượng, chỉ có số ít trác tuyệt thể tu, mới có thể thật to vượt qua một giới này giới hạn, giống như Từ Đạt các người vậy, đều có mấy chục ở trên 500 tấn thân xác lực lượng, thậm chí, Vô Song quỷ còn có thể vượt qua 500 tấn, nhưng là Trần Tấn Nguyên bất quá mới tiên thiên sơ kỳ, liền xa xa vượt qua những thứ này tiên thiên trung kỳ thậm chí là hậu kỳ cường giả.
 
 	Cái này đã không thể quang dùng nghịch thiên hai chữ để hình dung, Trần Tấn Nguyên còn không biết cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ có thể có khổng lồ cở nào thân xác lực lượng, dẫu sao võ giả đột phá võ đạo kim đan, sẽ cấm bị một phen thiên lôi thối thể, lực lượng sẽ bạo thăng mấy cái cấp bậc, nhưng liền Trần Tấn Nguyên mà nói, coi như mình bây giờ thân xác thực lực so với cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ có chênh lệch, cũng tuyệt đối không kém được chỗ nào.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/