"Hồ lão sư, ngươi hỏi thế nào cái này, ta cùng tiểu Tuyết quan hệ ngươi cũng không phải không biết, cái này là không thể nào!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói láo.
 
 	"Thật?" Hồ Diễm hiển nhiên còn có chút không tin.
 
 	"Đương nhiên là thật, Hồ lão sư, ta cùng tiểu Tuyết thật không có ngươi nghĩ như vậy! Ta thề. ." Trần Tấn Nguyên có chút bắt đầu toát mồ hôi, một bên đánh cuộc nguyền rủa thề, một bên thầm nghĩ: "Ta là bị cưỡng hôn, cũng không tính là hôn môi chứ ?"
 
 	Mặc dù nghe Trần Tấn Nguyên đánh cuộc nguyền rủa thề, nhưng là Hồ Diễm trong lòng vẫn vẫn là có chút không tin, nàng tin tưởng mình là không có nhìn lầm. Mà Trần Tấn Nguyên một đêm đều cùng Âu Dương Tuyết chung một chỗ, kết hợp với Âu Dương Tuyết biểu hiện, Trần Tấn Nguyên hiềm nghi là lớn nhất, suy nghĩ một chút thở dài, "Thật ra thì, ta cũng không phải phản đối tiểu Tuyết có bạn trai, tiểu Tuyết vẫn còn đang đi học, ta không muốn để cho nàng ở những chuyện này ở trên phân tâm, ảnh hưởng học nghiệp, hơn nữa nàng năm nay mới hai mươi tuổi, cái gì cũng không hiểu cô gái nhỏ, ta sợ nàng bị người lừa. Tấn Nguyên, nếu như các ngươi thật có cái gì, ta cũng không hề phản đối, chẳng qua là phải chờ tới tiểu Tuyết tốt nghiệp đại học, biết không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói: "Hồ lão sư yên tâm đi, ta vẫn luôn đi tiểu Tuyết làm em gái!"
 
 	Hồ Diễm nghe vậy lần nữa thở dài, cúp điện thoại. Trần Tấn Nguyên nội tâm nhưng là quấn quít, ngươi nói đây gọi là chuyện gì mà?
 
 	Ngày thứ hai trời vừa sáng, Âu Dương Tuyết liền chạy đến học viện nhà nện Trần Tấn Nguyên cửa phòng, đem Trần Tấn Nguyên từ trong mộng thức tỉnh. Trần Tấn Nguyên vuốt mắt, chạy đi mở cửa, Âu Dương Tuyết trong ngực ôm Pikachu, mặt đầy không vui oán trách Trần Tấn Nguyên phản ứng đã quá muộn, sau đó hết sức bá đạo đem Trần Tấn Nguyên gian phòng chìa khóa đoạt một cái, mỹ kỳ danh viết chạy bạn gái hợp pháp quyền lợi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, "Sớm như vậy, ngươi chạy tới làm mà, ta tối hôm qua hơn ba giờ mới ngủ đâu ?"
 
 	"Pikachu lại chết, ngươi giúp ta cứu sống nó!" Âu Dương Tuyết đem cơ quan Pikachu đi trên ghế sa lon ném một cái, ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, thân mật ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, đi qua tối hôm qua mập mờ, Âu Dương Tuyết cảm giác cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ thân cận rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên giãy giụa nắm tay kiếm đi ra, nói: "Liền chuyện này?"
 
 	"Ngươi không phải để cho ta làm bà mai sao, ta đã cùng Na Na nói qua, biểu tỷ nàng cũng đồng ý gặp mặt!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"À? Như thế sảng khoái, lúc nào?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, chẳng lẽ cái này Lý Hương Lan thật là đói khát?
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên diễn cảm, Âu Dương Tuyết tự nhiên biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, nín biệt miệng nói: "Người ta chỉ là đồng ý gặp mặt, ngươi đừng xem Na Na chị họ(ngoại) dáng dấp gì đó chút, nhưng là người ta thưởng thức vẫn là rất cao. Có được hay không, còn muốn xem ngươi người mập mạp kia huynh đệ. Chờ một hồi buổi trưa chúng ta ăn cơm chung, coi như là tương thân!"
 
 	"Người ta coi mắt, chúng ta cũng không cần đi làm kỳ đà cản mũi liền chứ ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì à? Lần đầu tiên hai bên thân nhân cũng phải đi, xem xem ấn tượng đầu tiên, nếu như thích hợp, có lần thứ hai lần thứ ba, liền xem chính bọn họ tự do phát huy, ngay cả cái này cũng không hiểu à?" Âu Dương Tuyết liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Còn có nói như vậy, ta nào biết, ta vừa không có xem mắt qua." Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Mau kêu mập mạp chuẩn bị một chút, nếu không chờ một hồi mất mặt, còn nữa, Na Na cũng phải đi, ta không cho phép ngươi đối với nàng khởi tâm tư gì!" Âu Dương Tuyết một bộ nữ chính diễn cảm, làm cho Trần Tấn Nguyên đầu có chút phạm choáng váng.
 
 	Thời gian đặt ở buổi trưa 11h30-12h Trần Tấn Nguyên cùng Vương Vũ liền đến Thực Thượng Hiên, đi vào Lý Hương Lan đám người đã sớm đến, ngồi ở nơi nào chờ, Trần Tấn Nguyên xúc động, cô gái này nói không chừng thật là đói khát khó nhịn, muốn không thế nào sẽ sớm như vậy tới ở nơi này trước chờ.
 
 	Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đi tới, ba người còn không có chọn thức ăn, chắc cũng là vừa mới tới không bao lâu, Trần Tấn Nguyên mới vừa ngồi xuống, liền thấy Lý Hương Lan nhìn mình bỉu môi, khốc khốc nói: "Chính là hắn à? Đàn tranh đàn không tệ, bất quá quá gầy yếu đi, không phải là món ăn của ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả kinh, "Tình huống gì, ngày hôm nay coi mắt cũng không phải là ta à!" Quay đầu vừa thấy, mới vừa còn đi theo mình phía sau Vương Vũ, không biết lúc nào đã mất tích.
 
 	Trương Na Na cùng Âu Dương Tuyết nghe vậy cười trộm, cũng là mặt đầy nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này coi mắt nhân vật chính chạy vậy đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, nói xin lỗi, đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Thực Thượng Hiên ngoài cửa, Vương Vũ trong tay bưng một bó hoa hồng, thùy mị thỉnh thoảng đi vào trong nhìn một chút, muốn đi vào nhưng lại do do dự dự không dám đi vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa ra cửa liền thấy Vương Vũ bộ dáng kia, nhất thời cũng hết ý kiến, "Ta nói ngươi ở chỗ này làm gì chứ, mọi người có thể cũng chờ ngươi đấy!"
 
 	"Sáu, ta, ta khẩn trương, không có can đảm đi vào!" Vương Vũ khiếp khiếp nói.
 
 	" Mẹ kiếp, mới vừa rồi ở phòng ngủ còn như vậy hưng phấn, làm sao bây giờ kinh sợ!" Trần Tấn Nguyên xem thường ở trên lật, mới vừa rồi ở phòng ngủ Vương Vũ kéo Trần Tấn Nguyên làm một phen diễn luyện, tình cảnh kia, nói năng hài hước dí dỏm, khí độ tiêu sái bất phàm, muốn Trần Tấn Nguyên là phụ nữ nói không chừng cũng muốn gả cho hắn. Nhưng không nghĩ tới tiểu tử này bên ngoài mạnh trong rỗng, là một con cọp giấy, còn không có gặp mặt chỉ sợ phải không được.
 
 	"Đi, cách bố, rút ra gió gì? Ta làm sao nhận biết các ngươi đám người này, muốn tìm một vợ, còn phải ta cho ngươi đưa lên giường sao!" Trần Tấn Nguyên một hồi nổi giận, kéo Vương Vũ liền hướng bên trong kéo, Vương Vũ về điểm kia trọng lực đó là Trần Tấn Nguyên đối thủ, không có lực phản kháng chút nào liền bị Trần Tấn Nguyên kéo vào.
 
 	"Lý bạn học đúng không, vị này mới là nhân vật chính của hôm nay!" Trần Tấn Nguyên kéo vặn nhăn nhó bóp giống như một mới con dâu tựa như Vương Vũ hướng ngồi ngay ngắn ở trước Lý Hương Lan giải thích một chút, mới vừa rồi Lý Hương Lan đem mình làm liền Vương Vũ, thật đúng là đem Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn.
 
 	"Ngồi đi!" Lý Hương Lan quan sát một chút Vương Vũ, khốc khốc nói , Lý Hương Lan ngày hôm nay vẫn là một bộ hàn đỏ cải trang, trừ đi kính mát, đổi lại một bộ đen khung mắt kiếng. Vốn chỉ là cảm thấy xa xem giống như hàn đỏ, nhưng là bây giờ ngồi gần vừa thấy càng giống như.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi khỏe, ta, ta, ta kêu Vương Vũ, cái này, cái này, hoa này đưa ngươi!" Vương Vũ rụt rè e sợ đi tới Lý Hương Lan bên người, đem hoa đi Lý Hương Lan trước mặt một đưa. Mấy người rất tự giác để cho Vương Vũ ngồi vào Lý Hương Lan bên người.
 
 	Lý Hương Lan nhận lấy hoa hồng, thân thể đi ngồi ở bên cạnh em gái họ(ngoại) Trương Na Na phẩy một cái, môi không nhúc nhích, từ khẽ nhếch trong kẻ răng nặn ra mấy chữ, thấp giọng hỏi: "Tại sao là người cà lăm?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/