"Tối ngày hôm qua, có người lẻn vào hoa thần điện, đánh cắp bổn môn bí tịch 'Hoa thần bảo điển', bộ này bí tịch mặc dù không thấy có bao nhiêu cao thâm, nhưng là nó cũng là tổ sư bổn môn truyền xuống một môn công pháp, lịch thì đã vạn năm, đối với bổn môn mà nói, có trọng đại ý nghĩa, là ai cầm, tự giác đứng ra. . ."
 
 	Phía trước một tòa đài cao, trừ Mộ Dung Trà ra, Ngô Thanh Bình, Cửu Nương, và Bách Hoa cốc bên trong chín điện chư vị trưởng lão, đều đứng thành một xếp, thần sắc ngưng trọng nhìn dưới đài hơn ngàn tên đệ tử, Ngô Thanh Bình thanh âm, như sấm mùa xuân vậy, ầm ầm ở trên quảng trường nổ vang, tất cả đệ tử cũng không nhịn được thân thể run lên.
 
 	Yên tĩnh! Yên tĩnh lạ thường!
 
 	Chứa mấy ngàn người trên quảng trường, cơ hồ châm rơi có thể nghe, không có một cái đệ tử nói chuyện, tựa hồ vào lúc này, ai nói mà nói, vậy đánh cắp 'Hoa thần bảo điển ' tặc nhân chính là người đó vậy.
 
 	"Lặp lại lần nữa, ai cầm 'Hoa thần bảo điển', tự giác đứng ra, ta còn có thể cân nhắc từ nhẹ xử trí, nếu như bị ta tự mình lấy ra tới, đó chính là phạm vào phản bội tông tội, tội khác làm giết!" Không người trả lời, Ngô Thanh Bình vậy mập mạp trên mặt thoáng qua một tia sương lạnh.
 
 	Bộ này hoa thần bảo điển, mặc dù ở Bách Hoa cốc không tính là cái gì không phải công pháp, nhưng là tổ sư truyền xuống, ý nghĩa đặc biệt, hàng năm bị cung phụng ở hoa thần trong điện, sao ngờ tới sẽ có mất, nếu là ở cốc chủ hồi trước khi tới, không có đem tìm trở về, nàng cũng thoát không khỏi liên quan, do không thể nàng không nóng nảy.
 
 	Yên lặng
 
 	Vẫn không có người đứng ra, người người đều cúi đầu, không một cái dám vào lúc này hơi động ở trên như vậy một chút.
 
 	"Chị Tư, đem đêm qua canh phòng Hoa Thần điện đệ tử tìm tới hỏi một chút đi!" Cửu Nương như có điều suy nghĩ nhìn xem Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười như có như không, ngay sau đó xoay mặt cho mặt đầy sương lạnh Ngô Thanh Bình ra nổi lên chủ ý.
 
 	"Hừ "
 
 	Nửa ngày không người đáp lại, Ngô Thanh Bình một tiếng hừ lạnh, suy nghĩ một chút Cửu Nương nói có lý, cũng không nghĩ sâu, liền nói, " Được, truyền đêm qua bảo vệ Hoa Thần điện đệ tử!"
 
 	"Truyền hoa thần điện đêm qua luân phiên canh phòng!"
 
 	Bên cạnh cả người Bách Hoa cốc điện chấp pháp trang phục trưởng lão đồ trang sức phụ nữ trung niên dẫn giọng quát to, xen lẫn hùng hậu nội lực thanh âm cuồn cuộn ra, dường như chấn trên quảng trường chúng đệ tử cả người run rẩy.
 
 	"Hoa thần điện canh phòng, Khương Tiểu Điệp, Mông Ngọc Đình mang tới!" Chẳng được bao lâu, điện chấp pháp đệ tử liền áp giải 2 người bị trói gô cô gái trẻ đến trước đài, hướng về phía trên đài tất cả trưởng lão nói.
 
 	"Khương Tiểu Điệp, Mông Ngọc Đình, hoa thần bảo điển đánh rơi chuyện có thể cùng ngươi hai người có liên quan?" Thấy cái này hai nữ, Ngô Thanh Bình hơi gật một cái gật đầu, bình lui điện chấp pháp đệ tử, mắt nhìn xuống hai nữ.
 
 	Hai nữ mặt đầy đều là kinh hoàng, phốc thông một tiếng liền cũng quỳ trên đất, "Sư bá tha mạng, sư bá tha mạng, chuyện này thực là cùng không quan hệ gì tới chúng ta à, cầu sư bá minh xét!"
 
 	Dưới sự kinh hoảng, 2 cái giọng cô gái đều run rẩy, trên mặt mang đầy nước mắt, có chút lời nói không có mạch lạc, các nàng đều biết, đánh rơi hoa thần bảo điển, đối với các nàng mà nói ý vị như thế nào.
 
 	"Hừ, tha các ngươi? Các ngươi có biết 'Hoa thần bảo điển' đối với chúng ta Bách Hoa cốc mà nói có trọng yếu cỡ nào? Các ngươi người là Hoa Thần điện người bảo vệ, gánh vác bảo vệ bảo điển chi chức, lại có thể để cho bảo điển ở trên tay các ngươi đánh rơi, bổn tọa nhất định phải chữa trị bọn ngươi không làm tròn bổn phận tội! Người đâu, phế bọn hắn đan điền, đuổi ra khỏi Bách Hoa cốc!" Ngô Thanh Bình phất trần bắn ra, chán nản vô cùng, liền muốn phân phó điện chấp pháp đệ tử tiến lên thi hình phạt.
 
 	"Không được à, sư bá, tha chúng ta đi "
 
 	2 cái cô gái cả người đều ở đây run sợ, không làm tròn bổn phận tội, phế bỏ kinh mạch đan điền, cả người tu vi hóa thành hư không, đuổi ra khỏi Bách Hoa cốc, suốt đời trọn đời không thể vào cốc, đối với như thình lình tai họa lớn, 2 cái cô gái đều bị sợ choáng váng, duy nhất có thể làm, chính là không ngừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	"Chị Tư bớt giận!"
 
 	Cửu Nương nhìn 2 cái cô gái khóc như mưa mang mưa, tê tâm liệt phế dáng vẻ, trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, vội vàng cắt đứt Ngô Thanh Bình.
 
 	Ngô Thanh Bình đang nổi cơn giận dử, lại bị Cửu Nương cắt đứt, quay mặt lại tràn đầy nghi hoặc nhìn Cửu Nương, mấy tên đang chuẩn bị thi hình điện chấp pháp đệ tử, cũng dừng lại.
 
 	"Chị Tư, để cho em gái tới hỏi hỏi các nàng đi "Cửu Nương hướng về phía Ngô Thanh Bình cười một tiếng.
 
 	Ngô Thanh Bình đè ép đè hỏa khí, nói , "Cũng tốt, sư muội ngươi liền tới hỏi một chút đi, hoa thần bảo điển không phải chuyện đùa, nhất định phải tìm trở về."
 
 	Nói xong, Ngô Thanh Bình né người để cho cái vị, Bách Hoa cốc bộ này hoa thần bảo điển, đã truyền thừa hơn mười ngàn năm, hắn hiện ra uy lực, cùng tổ sư truyền xuống những thứ khác mấy môn công pháp so sánh, thật là kém thiên xa, nhưng là cái môn công pháp này lấy được đãi ngộ, so với những thứ khác mấy môn công pháp tốt hơn trăm lần.
 
 	Vì môn công pháp này, Bách Hoa cốc thậm chí còn đặc biệt kiến tạo một tòa hoa thần điện cung phụng, đối với lần này, cơ hồ tất cả Bách Hoa cốc đệ tử, cũng không biết tại sao. Ngô Thanh Bình giống vậy không biết nguyên nhân ở trong, chỉ biết là nó đối với Bách Hoa cốc mà nói rất trọng yếu, vô cùng trọng yếu, tuyệt đối không thể bỏ mất.
 
 	Cửu Nương cười một tiếng, tiến lên 2 bước, đi tới trước đài.
 
 	"Cửu sư thúc, mau cứu chúng ta "
 
 	Thấy Cửu Nương, 2 cái cô gái liền thật giống như tìm được cứu tinh vậy, dường như đem trán dập đầu đến ra máu.
 
 	"Các ngươi an tâm một chút chớ nóng, sư thúc có lời muốn hỏi các ngươi!" Cửu Nương khoát tay một cái, tỏ ý hai nữ không cần phải sợ.
 
 	Hai nữ nghe vậy đều yên tĩnh lại, mở mắt to long lanh, mặt đầy mong đợi nhìn Cửu Nương, đối với các nàng mà nói, Cửu Nương chính là các nàng một cái phao cứu mạng cuối cùng, vị này Cửu sư thúc, mặc dù các nàng trước kia cũng không có gặp qua, nhưng là nhưng nghe nói qua nàng rất nhiều sự tích, trong cốc rất nhiều đệ tử đều hâm mộ nàng có thể to gan theo đuổi thật yêu, mơ hồ đem nàng coi là thần tượng.
 
 	"Ta hỏi các ngươi, đêm qua các ngươi có từng thấy có cái gì người khả nghi đến gần hoa thần điện sao?" Cửu Nương hỏi.
 
 	"Người khả nghi?" Hai nữ nghe vậy, đều là rơi vào trầm tư chi trạng.
 
 	"Hoa thần bảo điển bị trộm, các ngươi đã phạm vào không làm tròn bổn phận tội, bây giờ là các ngươi đem đền bù qua cơ hội, các ngươi nói mỗi một câu nói, đối với tìm được kẻ trộm, tìm về bảo điển đều có trợ giúp lớn lao! Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ nói sau, đêm qua có hay không ở hoa thần điện vùng lân cận thấy qua cái gì khả nghi bóng người? Đã nghe qua cái gì thanh âm khả nghi?" Hai nữ trầm tư lúc này Cửu Nương thanh âm vang lên lần nữa, giống như là ở cố ý dẫn dắt hai nữ.
 
 	"Đúng rồi, Cửu sư thúc, đêm qua gác đêm lúc, chúng ta xác thực thấy qua một cái khả nghi bóng người!" Vậy Mông Ngọc Đình nghe được Cửu Nương nhắc nhở, chợt ánh mắt sáng lên, mừng rỡ nói.
 
 	"Nói mau!" Ngô Thanh Bình cũng là chấn động một cái, tiến lên một bước, đi tới Cửu Nương bên cạnh hướng về phía Mông Ngọc Đình ép hỏi.
 
 	"Ách. . ." Mặt đối mặt như sương lạnh Ngô Thanh Bình, Mông Ngọc Đình có chút khiếp đảm, hồi lâu mới nói, "Đệ tử nhớ, đêm qua đại khái giờ Tý vừa qua khỏi, ta liền nghe được hoa trước thần điện viện một tiếng huyên náo nhẹ vang, lập tức cảnh giác, thi triển khinh công đến tiền viện, chỉ gặp một cái thân ảnh màu trắng chợt lóe lên, ta lại đuổi theo nhưng là không gặp bóng dáng, trở lại cho Khương sư tỷ nói một chút, sư tỷ còn nói ta là đêm khuya buồn ngủ, ánh mắt hoa."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/