Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trên lầu thực khách thỉnh thoảng quay mặt lại nhìn trước cái này hai người, trên mặt đều là một bộ biểu tình nghi hoặc, bởi vì là bọn họ chỉ thấy cái này hai người há miệng, nhưng căn bản cũng không nghe được cái này hai người thanh âm.
 
 	Người đàn ông áo đen nói xong, liền đem mặt chuyển hướng ngoài cửa sổ, giống như là đang thưởng thức trên đường lui tới, rộn ràng phong cảnh, ánh mắt quét qua dưới lầu, lại đột nhiên dừng lại một chút.
 
 	"Trần đại ca, liền nhà này đi, ngươi xem nơi này nhiều náo nhiệt, thức ăn khẳng định ngon miệng!"
 
 	Đem vợ chồng Mộ Dung Anh Đức linh cữu dừng ở ngoài trấn, do tiểu Ly bảo vệ, mấy người liền vào trấn tìm ăn, Man Linh Nhi bên trái xem bên phải xem, mang mọi người đi tới một tòa hơi lớn khí một chút cửa tửu lầu.
 
 	Trong tiệm bay ra thức ăn mùi thịt, để cho bụng của mọi người cũng không nhịn được kêu rột rột, Trần Tấn Nguyên nói , "Thức ăn có thể hay không miệng không có vấn đề, trước phải đem bụng lấp đầy nói sau!"
 
 	Nói xong, mang mấy người liền tiến vào nhà hàng.
 
 	"Đại nhân, ngươi nhưng mà coi trọng vậy hai vị cô nương, đợi tiểu nhân đi cho ngươi chộp tới!" Vậy quần áo đen người to con một phen sát ngôn quan sắc, trong lòng như có điều suy nghĩ, vỗ bàn một cái đứng lên, cần phải đi xuống lầu.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Nhàn nhạt hai chữ từ người đàn ông áo đen trong miệng khạc ra, vậy quần áo đen người to con giống như bị làm định thân thuật vậy, lập tức thì dừng lại.
 
 	"Đại, đại nhân!" Quần áo đen người to con xoay người lại, thấy nam tử áo đen kia mặt âm trầm bàng, nhất thời có dũng khí rợn cả tóc gáy, cả người băng cảm giác lạnh, môi đều run rẩy, đôi tròng mắt kia trong mang sâu đậm nghi ngờ, tựa hồ là đang hỏi người đàn ông áo đen tại sao dạng gọi lại hắn.
 
 	"Bản quân cũng không phải là cái gì sắc trong ác ma!" Người đàn ông áo đen nhàn nhạt nhìn tráng hán kia một cái, nói , "Bản quân chẳng qua là cảm thấy đám này người tuổi trẻ có chút ý tứ mà thôi!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Trần Tấn Nguyên đoàn người đã vừa nói vừa cười lên lầu hai, đang bên ngoài bao gian nhìn chung quanh tìm bàn trống, nhà này làm ăn chân thực quá tốt, cuối cùng không có chỗ trống.
 
 	Người đàn ông áo đen hướng về phía đại hán kia nháy mắt, người đàn ông vạm vỡ hội ý, lập tức liền đi ra ngoài cửa.
 
 	"Gặp, Trần đại ca, cái này cũng không vị trí, liền phòng V.I.P đều bị chiếm cạn sạch, chúng ta ăn cái gì nha?" Man Linh Nhi xoa bụng sôi lột rột, trên mặt viết đầy ai oán.
 
 	"Nếu không chúng ta đổi một nhà khác ăn đi, ai bảo ngươi muốn chọn làm ăn khá đâu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lai Phúc nghe vậy, vung tay lên, dùng sức vỗ ngực một cái, nói , "Chủ nhân chớ hoảng sợ, đợi ta đi cướp hắn một bàn!"
 
 	Dứt lời, liền đi hướng bên cạnh ăn đang hey một nam một nữ, đưa tay ở đàn ông kia vai vỗ lên một cái tát, mặt đầy hung tướng quát lên, "Ngươi, cho ta đứng lên!"
 
 	Đàn ông kia xích ở trên thể, cả người phiêu phì giống như một giết heo tượng, bả vai bị Lai Phúc như thế vỗ một cái, cả người thịt béo đều run rẩy.
 
 	"Ngươi mẹ hắn ai à?" Người đàn ông kia ăn đang thoải mái thời điểm bị người cho quấy rầy, quay đầu lại thấy một cái gầy bập môi, đại tăng thể diện lớn lên giống chó vậy người hướng về phía mình sủa điên cuồng, nhất thời liền vỗ bàn một cái đứng lên, một chân đạp ở trên ghế, chỉ Lai Phúc lớn tiếng quát mắng.
 
 	Mập tử vậy thân thể khổng lồ cùng Lai Phúc vậy thon gầy vóc người so với, hoàn toàn chính là một cái heo cùng một cái khỉ, nhìn qua tức cười vô cùng.
 
 	"Cút cho lão tử, chủ nhân nhà ta vừa ý ngươi chỗ ngồi, ngươi phải cảm thấy vinh hạnh!" Lai Phúc cũng không hai lời, trực tiếp bắt mập tử nửa bên sữa, đem hắn trực tiếp nói đứng lên, ngang ngược ném qua một bên.
 
 	Vậy mập tử ngã nhào trên đất ở trên, che ngực hô hoán lên, nửa bên ngực đỏ bừng một mảnh, đầu vú cũng thiếu chút nữa bị Lai Phúc cho ngắt xuống.
 
 	"Ngươi dám đánh ta người đàn ông, ta cùng ngươi liều mạng!" Đối diện người phụ nữ kia, vừa thấy được mập tử bị đánh, lập tức liền hiện ra phụ nữ đanh đá bản sắc, phốc thông phốc thông hướng Lai Phúc nhào tới, nắm Lai Phúc chính là một phen liều mạng xé.
 
 	Cái này vợ trương đắc so với kia mập tử còn mập, ngũ quan cơ hồ đều nhíu thành một đoàn, đi khởi đường tới lầu hai này sàn nhà cũng đang không ngừng lay động, nhà tựa hồ cũng phải bị chấn động sập, thanh âm lại là bén nhọn, mắng người tới giống như pháo liên châu vậy, liền người mang thân nhân toàn bộ thăm hỏi một lần.
 
 	"Đủ rồi à, phụ nữ thúi, đừng lấy là ta không đánh người phụ nữ à!"
 
 	"Ngươi đánh à, ngươi đánh à, ngươi đánh lão nương à, ngươi cái túng hóa, dám đánh ta người đàn ông, lớn lên giống chó vậy, lão nương chiêu ngươi chọc ngươi?"
 
 	"Ngươi cái này phụ nữ thúi, nhanh chóng tránh ra cho ta, nếu không bố thật đánh ngươi!"
 
 	Trên lầu hai thực khách toàn bộ đều đưa ánh mắt đầu tới, khá hơn chút người đều dùng một loại ác thú vị ánh mắt nhìn cái đó xoa ngực nằm dưới đất người đàn ông, không biết người đàn ông này là làm thế nào sinh hoạt, vậy vợ cái mông lớn như vậy, nếu là ngồi hoa sen sợ là phải đặt mông đem người cho ngồi chết đi.
 
 	"Này, phụ nữ thúi, ngươi dám bắt ta!"
 
 	"Ngươi còn đánh ta?"
 
 	"Con bà nó!"
 
 	"Bóch!"
 
 	Lai Phúc cơ hồ bị vậy dũng mãnh vợ dồn đến góc tường, rốt cuộc không chịu nổi người chung quanh cái loại đó ánh mắt không có hảo ý, một cái tát lên ở vậy vợ trên mặt, trực tiếp đem vậy vợ tát lật ở trên mặt đất.
 
 	"Cmn, ngươi cái này Xú bà nương, đúng là điên sao?" Lai Phúc quát mắng, nóng nảy vừa lên tới, lại vẫn muốn lên đi sửa chữa một cước.
 
 	"Lai Phúc, đủ rồi!" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, đem Lai Phúc quát bảo ngưng lại xuống, tên nầy nặng tay nặng chân, vạn nhất nếu là làm xảy ra án mạng tới, vậy có thể gặp phiền toái.
 
 	Lai Phúc vui vẻ chạy tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói, "Chủ nhân, ngươi xem, vị trí có, ta để cho ông chủ tới quét dọn một chút!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lập tức liền khai ra chung quanh một hồi hít hà, liền Lâm Y Liên các người đều là mặt đầy khinh bỉ nhìn hắn, Trần Tấn Nguyên càng đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, tên nầy thật là ác nô à, mặt cũng cho mình mất hết.
 
 	"Ngươi tên nầy, bệnh chó dại lại phạm phải không ? Làm sao gặp người liền cắn, chúng ta là người văn minh, nói chuyện làm việc đều phải nói văn minh hiểu không?" Trần Tấn Nguyên thấp giọng hướng về phía Lai Phúc một hồi khiển trách, đối mặt chung quanh hít hà, hắn vậy Trương lão nổi kén mặt đều bị ngượng đến đỏ bừng, Lâm Y Liên ba người lại là không đất dung thân, chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào, giành được chỗ ngồi, ai lại không biết xấu hổ đi ngồi?
 
 	"Ách!"
 
 	Bị Trần Tấn Nguyên một phen khiển trách, Lai Phúc tựa hồ mới cảm giác được mình mới vừa rồi được là có chút không ổn, tên nầy trước kia nhưng mà không chuyện ác nào không làm đại yêu, mới vừa rồi được là ở hắn theo thói quen mà nói, đã coi như là đặc biệt khách khí.
 
 	"Đi nhanh cho người nói xin lỗi!" Nhìn nằm trên đất hai luồng thịt béo, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lai Phúc một tiếng rầy, mặc dù cái này hai người nóng nảy cũng không tốt, miệng không quá sạch sẽ, nhưng là nói tóm lại, cũng là Lai Phúc không đúng.
 
 	"Mấy anh bạn, chủ nhân nhà ta xin mời!" Ngay tại Lai Phúc bất đắc dĩ chuẩn bị đi nói xin lỗi lúc này sau lưng đột nhiên truyền tới một trầm trầm thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, cả người quần áo đen, cả người bắp thịt hùng tráng tóc ngắn râu quai nón người đàn ông vạm vỡ, đang đứng ở cách đó không xa nhìn mình.
 
 	"Ngươi là ở nói với chúng ta sao?" Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ lỗ mũi mình, nghi ngờ hỏi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé