Thật ra thì Trần Tấn Nguyên không biết, ba cô gái vô cùng thiếu xuống núi, lần này phụng sư mệnh hạ tìm Triệu Hiểu Mạn, người lại đơn thuần, lại không có gì kinh nghiệm giang hồ, trên người còn quần áo Nga Mi đệ tử kỳ làm ra vẻ dị phục, dọc theo đường đi đưa tới không ít người ánh mắt tò mò, cũng đã gặp qua không ít côn đồ lưu manh trêu đùa, nhưng là dựa vào ba cô gái võ công, 2-3 chiêu liền dễ dàng giải quyết. Trên người cái này người mốt quần áo, hay là tìm được sư tỷ Triệu Hiểu Mạn sau đó, Triệu Hiểu Mạn cho bọn hắn mua. Cho nên ba cô gái đối với xã hội hiện đại có thể nói là biết chi quá mức thiếu, không biết điện thoại di động vì vật gì cũng không đủ là kỳ quái.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời mờ mờ, Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức kiềm chế, ô nhiễm vẫn là như vậy nghiêm trọng, huyện Giáp Giang chủ yếu nhất chính là làm gốm, tất cả lớn nhỏ nhà máy gạch sứ nhiều không kể xiết, làm cả ngày lẫn đêm đầy trời đều là bụi bặm, rất hiếm có thể thấy được bầu trời mặt trời. Những năm gần đây chánh phủ nói là tương đối chú ý bảo vệ môi trường phương diện, nhưng là huyện Giáp Giang có tiền có thế nhân vật phần lớn đều là nhà máy gạch sứ ông chủ, trong huyện kinh tế còn phải dựa vào những lão bản này kéo động, cho nên cái này ô nhiễm tình huống cũng không thấy tốt hơn.
 
 	Khẽ thở dài một tiếng, những thứ này cũng không phải là mình bây giờ có thể thay đổi. Trong huyện đến Trần Tấn Nguyên chỗ nhà xã Bàn Long xe rất thiếu, trung bình mỗi giờ mới có thể có một chuyến. Nhìn lên đồng hồ đã mau một giờ trưa, Trần Tấn Nguyên liền ở xe đứng bên cạnh tùy tiện tìm nhà quán mì, muốn tô mì, điền điền bụng, thuận tiện chờ khởi xe tới.
 
 	/*Dzung Kiều : thuộc thị xã Hàn Thành, thành phố Vị Nam, tỉnh Thị Tây*/
 
 	Lúc này, mới vừa rồi trên xe.
 
 	Xe còn chưa chạy, ở nơi này trạm xe cũng xuống liền không ít người, Triệu Hiểu Mạn bên cạnh bác gái cũng là ở trạm này xuống xe, Hoàng Tuyết Dao gặp Triệu Hiểu Mạn bên người chỗ ngồi vô ích, liền mặt đầy lấy lòng cười, lại ngồi tới.
 
 	"Sư tỷ! . ." Hoàng Tuyết Dao ngồi vào Triệu Hiểu Mạn bên người khoe tài nói.
 
 	"Ngươi chạy tới đây làm gì! Liền ngồi đó bên thôi!" Triệu Hiểu Mạn nhớ tới mới vừa rồi ba cô gái bỏ lại mình chạy đi cùng người nọ thân thiết, cố ý để cho mình khó chịu, trong lòng tức giận, giờ phút này gặp nàng lại chạy tới lấy lòng mình, lập tức bẻ một khuôn mặt nhỏ nhắn, đem đầu phiết hướng một bên, làm bộ tức giận nói.
 
 	"Sư tỷ, ngươi đừng nóng giận! Thật ra thì anh Tấn Nguyên người tốt vô cùng à! Ngươi làm sao chính là không thích hắn đâu! Ta cảm thấy hắn thật có ý tứ à?" Hoàng Tuyết Dao gặp sư tỷ tức giận, le cái lưỡi nhỏ một cái, phe phẩy Triệu Hiểu Mạn cánh tay dịu dàng nói.
 
 	"Đi, nếu thích, ngươi thích đi, người này liền nhất lưu manh, cũng các ngươi đám này thanh thuần nữ sinh nhỏ mới sẽ cảm thấy hắn là người tốt, bị hắn đùa giỡn còn không tự biết!" Đẩy ra Hoàng Tuyết Dao bắt tay mình, gắt một cái nói. Nói xong giống như là nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt đỏ lên, thiếu chút nữa không nhịn được lại phải cười lên.
 
 	"Sư tỷ, ngươi làm sao có thể như thế nói hắn, hắn vừa không có chọc ngươi!" Hoàng Tuyết Dao nghe Triệu Hiểu Mạn nói Trần Tấn Nguyên nói xấu, mặt đầy duy trì nói.
 
 	Triệu Hiểu Mạn chẳng qua là liếc nàng một cái, có chút im lặng, trong lòng thật là không minh bạch sư phụ tại sao phải phái mấy cái này cực phẩm sư muội đến tìm mình, liền mấy cái này đơn thuần phải giống như tờ giấy trắng tiểu tỷ muội, bị người bán đi sợ rằng còn phải giúp đếm tiền đi.
 
 	"Đúng rồi, sư tỷ, các ngươi mới vừa rồi cũng đang cười cái gì à?" Hoàng Tuyết Dao không nhịn được tò mò trong lòng, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi nói cười nhạo thật sự có cười đã như vậy sao, mọi người cũng cười như vậy vui vẻ, nhưng mà tại sao mình liền không cảm thấy buồn cười đây.
 
 	Bạch Ngọc cùng Thư Hân hai nữ trong lòng cũng có giống nhau nghi vấn, cũng bu lại.
 
 	Triệu Hiểu Mạn con ngươi chuyển một cái, khóe miệng một tia cười đểu, vẫy vẫy tay, để cho ba cô gái kê vào lổ tai tới. Ba cô gái bận bịu đem đầu xít tới, Triệu Hiểu Mạn nhoài người đến ba cô gái bên tai thấp giọng rỉ tai, cũng không biết nói cái gì, chỉ gặp ba cô gái khuôn mặt nhỏ nhắn chậm rãi từ gò má đỏ đến bên tai.
 
 	"Ghét ghê sư tỷ!" Chúng nữ một hồi xấu hổ, mắc cở ba cô gái nâng lên quả đấm nhỏ đập về phía Triệu Hiểu Mạn, Triệu Hiểu Mạn vui vẻ cười to trước né tránh.
 
 	Hoàng Tuyết Dao lại là không chịu nổi, nghĩ đến mình mới vừa rồi còn lại có thể ngay trước nhiều người như vậy hỏi Trần Tấn Nguyên sáo sáo là thứ gì, khó trách lúc ấy Trần Tấn Nguyên mặt đầy quái dị, bây giờ mới làm rõ ràng mọi người đang cười cái gì, nhất thời mặt mày vui vẻ đỏ đến bên tai, hận không thể tìm một động chui vào.
 
 	4 cô gái một hồi đùa giỡn, mai lan trúc cúc có mùi thơm, đưa tới bên trong xe đông đảo hành khách ánh mắt tán thưởng, nam hành khách không nhịn được nuốt nước miếng một cái, nữ hành khách không kiềm được xúc động trẻ tuổi thật tốt.
 
 	Lời phân 2 đầu, nói sau Trần Tấn Nguyên, đến hương lý đã mau bốn giờ chiều, nhìn quê nhà quen thuộc một cỏ một vật, trên đường lui tới khuôn mặt quen thuộc, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, đột nhiên dâng lên một cổ kẻ lãng tử về quê cảm giác, vẫn là quê nhà được a, không khí mát mẽ, dựa vào núi, ở cạnh sông, không có ngoại giới huyên náo làm ầm ĩ, hiếm có một mảnh yên lặng đất, nửa năm không có gặp qua cha mẹ, Trần Tấn Nguyên trở về nhà tâm tình càng thêm gấp.
 
 	Từ hương lý đến trong thôn còn có hơn nửa tiếng đường núi phải đi, năm ngoái trong thôn tuân theo muốn đưa phú trước sửa đường tôn chỉ, mọi người góp vốn sửa một cái ba mét chiều rộng quốc lộ, nối thẳng đến trong thôn, bất quá bởi vì không đủ tiền, cho nên chẳng qua là sửa đường đất, không có đậy lại xi măng, đến một cái trời mưa đại lộ trở nên bùn lầy không chịu nổi, đi ở phía trên giống như trợt băng vậy, rất đặc biệt khó đi.
 
 	Thật may ngày hôm nay thời tiết coi như không tệ, cho nên đi coi như nhanh chóng, Trần Tấn Nguyên gặp bốn bề vắng lặng, trong lòng cuống cuồng về nhà, dứt khoát chui vào bên đường trong rừng, thi triển nổi lên Điện quang thần hành bộ. Trần Tấn Nguyên quê nhà không việc gì rất đặc biệt, duy nhất chỗ đặc biệt chính là núi rất đặc biệt cao, cây đặc biệt nhiều, đại hai bên đường mọc đầy hoặc to hoặc nhỏ cây cối, liếc nhìn lại, xanh biếc một mảnh, không thấy được cuối. Trần Tấn Nguyên nội lực vận với đủ ở giữa, ở bên cạnh một cây đại thụ trên thân cây nhẹ nhàng điểm một cái, vèo một tiếng liền chui lên ngọn cây, giống như con tùng thử vậy ở trong rừng nhanh chóng đằng la nhảy vút càng, về phía trước lao đi, khóe mắt cảnh vật nhanh chóng về phía sau nhanh chóng thối lui.
 
 	"Hô! Thật là thoải mái. . ."
 
 	Trong trẻo lạnh lùng gió núi xen lẫn lá cây hơi thở thổi lất phất ở trên mặt, tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ để cho Trần Tấn Nguyên huyết dịch sôi trào, loại này cho tới bây giờ cũng chưa từng có cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút say mê.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy tốc độ cực nhanh về phía trước lao đi, trong rừng chợt có thôn dân kiếm củi đốt, nghe gặp động tĩnh nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn bốn phía, nhưng mà trừ đỉnh cây không ngừng rung động nhánh cây cùng mấy miếng nhẹ nhàng rơi xuống lá khô, nào có cái gì bóng người. Chỉ coi là trong rừng thú nhỏ, tuyệt sẽ không nghĩ tới mới vừa mới có người từ mình đỉnh đầu lướt qua.
 
 	Rất nhanh, quen thuộc thôn trang loáng thoáng có thể gặp, Trần Tấn Nguyên đứng ở ngọn cây đã có thể thấy được cửa thôn khối đá kia, khi còn bé mình thường xuyên cùng các bạn trẻ ở khối đá kia ở trên chơi đùa, có thể nói cửa thôn khối đá lớn này thừa tái mình rất nhiều lúc đó tốt đẹp nhớ lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng thân hình, nhảy xuống cây tới, trừ bởi vì làm tâm tình kích động mà có chút cáu máu sôi trào bên ngoài, chạy đường xa như vậy lại có thể mặt không đỏ không thở mạnh, vận công điều tức chốc lát, mơ hồ cảm thấy trong đan điền nội lực lại tăng dầy một phần, công pháp đính cấp chính là công pháp đính cấp, một bên đi đường còn có thể gia tăng nội lực, mình nhưng mà được lợi lớn. Lấy điện thoại di động ra nhìn xem mới dùng không tới 5 phút thời gian, hài lòng cười một tiếng, từ trong không gian đem ngày hôm qua mua đồ cùng mình hành lý lấy ra.
 
 	Một đống lớn đồ đột ngột xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, lúc này mới phát hiện muốn bắt đồ thật sự là quá nhiều, 2 máy vi tính, cho người nhà mua đồ cùng đồ tết, còn có mình một rương lớn quần áo, Trần Tấn Nguyên gãi gãi sau ót, có loại không thể nào ra tay cảm giác.
 
 	Cuối cùng Trần Tấn Nguyên từ bên cạnh trên một cây đại thụ xé ra một cây cây mây, đem bao lớn bao nhỏ túi bó chung một chỗ, đem 2 cái máy vi tính túi khoác ở trên trên vai, sau đó khom người gánh lên trên đất rương hành lý, tay phải bắt cây mây đem mới vừa bó tốt bọc nói lên.
 
 	"Mẹ! Thật nặng. . ." Trần Tấn Nguyên thầm mắng một câu, khá tốt mình sức lực quá lớn, nếu là mình trước kia thật đúng là làm không nhúc nhích nó! Cân nhắc sức nặng, ít nhất có 60kg, bất quá coi như lại tới 60kg, mình cũng có nắm chắc nhắc tới.
 
 	Lén lén lút lút ra rừng cây, lên đại lộ, trên người sức nặng để cho Trần Tấn Nguyên mỗi đi một bước cũng sẽ ở bùn trên đường lưu lại một dấu chân thật sâu, Trần Tấn Nguyên bước bước chân nặng nề hướng cửa thôn đi tới! Mới vừa đi tới cửa thôn, một bóng người quen thuộc liền tiến lên đón, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn, trên mặt nhất thời treo lên nụ cười.
 
 	Hướng người Trần Tấn Nguyên đi tới chính là Trần Tấn Nguyên mẹ Vương Tú Trân, Vương Tú Trân đầu không cao, người mặc áo bông màu xám tro, eo ở giữa hệ một cái màu đen tạp dề, vừa lên tới liền từ Trần Tấn Nguyên trong tay nhận lấy bao lớn bao nhỏ đồ, một bên oán giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này! Mua nhiều như vậy đồ làm gì? Mang không chê mệt mỏi à?"
 
 	Nghe mẹ oán trách, Trần Tấn Nguyên không có nửa điểm bất mãn, trong lòng ngược lại cảm thấy ấm áp rất nhiều. Vương Tú Trân là một cái trong xương rất truyền thống Trung quốc phái nữ, Trung quốc phái nữ cái loại đó chất phác cần cù, cần kiệm lo việc nhà phẩm chất cũng có thể ở trên người rất tốt thể hiện. Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát cái này mẹ mình, nửa năm thời gian không gặp, mẹ lại già đi rất nhiều, vẫn chưa tới năm mươi tuổi tuổi tác, vậy như đao tước nếp nhăn đã lặng lẽ leo lên trán, một đôi tay trên mọc đầy nứt nẻ da, trên đầu tóc trắng cũng sắp so với tóc đen nhiều, nhìn qua giống như một cái sáu mươi bảy mươi tuổi bà cụ vậy, vô tình năm tháng ở nàng trên người để lại khó mà che giấu tang thương. Những năm này vì để cho mình cùng em gái có thể an tâm đi học, nhưng mà không bớt bận tâm, mẹ là cái nhà này nhưng mà trả quá nhiều quá nhiều! Trần Tấn Nguyên lỗ mũi đau xót, thiếu chút nữa rủ xuống lệ tới!
 
 	Hít một hơi thật sâu, vội vàng nói: "Mẹ! Những thứ này đều không tốn tiền gì, đều là ta dùng tự kiếm tiền mua, ta bây giờ ở trường học cùng người họp bọn làm ăn, kiếm không thiếu tiền đâu!" Đây cũng tính là một cái lời nói dối có thiện ý đi, bất quá vì trấn an mẹ lòng, cũng vì sau này mình có thể thuận lý thành chương cầm tiền đi ra cải thiện nhà sinh hoạt, Trần Tấn Nguyên nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nghĩ ra như thế một cái lý do, dẫu sao Cổ Võ không gian là mình lớn nhất bí mật, mình là sẽ không dễ dàng nói cho người bất kỳ, đây cũng không phải nói Trần Tấn Nguyên ích kỷ, mà là cái này sẽ cho mình cùng người nhà mang đến rất nhiều phiền toái, thậm chí là họa sát thân.
 
 	Vương Tú Trân nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, dừng lại bước chân tiến tới, quay đầu lại nói: "Làm ăn? Ngươi không lừa gạt mẹ chứ ? Đừng lấy là mẹ không biết, ngươi còn có một cái học kỳ mới tốt nghiệp đâu! Ngươi không ở trường học thật tốt đi học, chạy đi học người ta buôn bán gì?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/