Lưu Mãnh kiếm chiêu mặc dù tuyệt diệu, nhưng là Trần Tấn Nguyên còn không có đem hắn để ở trong lòng, Lưu Mãnh chút thực lực này ở mình trong mắt bất quá là một cái hơi lớn một chút con kiến, tay phải nhanh như tia chớp đi về trước tìm tòi, một khắc sau Lưu Mãnh mủi kiếm liền bị kẹp ở Trần Tấn Nguyên hai ngón tay bây giờ.
 
 	Lưu Mãnh trong lòng cũng là vô cùng khiếp sợ, hắn có thể cảm giác được đối phương đầu ngón tay truyền tới cự lực, chỉ cảm thấy mủi kiếm tựa như bị một cái kềm sắt kẹp lấy vậy, dùng sức kéo một cái, lại có thể không có biện pháp đem trường kiếm thu hồi lại.
 
 	Khanh!
 
 	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, theo Trần Tấn Nguyên hai ngón tay một đừng, Lưu Mãnh bảo kiếm trong tay mủi kiếm nhất thời gảy lìa. Loại này kiếm trên thế tục giới có lẽ còn có thể cũng coi là khó gặp bảo kiếm, nhưng là đối với mấy ngàn cân cự lực Trần Tấn Nguyên mà nói, gãy hắn giống như gãy một đoạn nhánh cây như vậy dễ dàng.
 
 	"Oa!"
 
 	Dưới đài một trận kinh hô, Lưu Mãnh thực lực, là mọi người quá rõ ràng, đây chính là võ giả cấp đỉnh cao thực lực, lại có thể bị người dùng 2 cái đầu ngón tay kẹp chặn mủi kiếm.
 
 	Lưu Mãnh sau khi khiếp sợ lại là một hồi thẹn quá thành giận, trong tay tàn kiếm hướng Trần Tấn Nguyên đảo qua, một đạo kiếm khí cởi kiếm ra, bắn thẳng đến Trần Tấn Nguyên mặt, Trần Tấn Nguyên trợt chân một cái bước, tránh qua kiếm khí, tay phải lần nữa tìm tòi, Lưu Mãnh thân kiếm lần nữa bị kẹp ở hai ngón tay chi nhọn.
 
 	Khanh
 
 	Lưu Mãnh trường kiếm trong tay lần nữa ngắn một đoạn.
 
 	Khanh, khanh, khanh. . .
 
 	Một chuỗi thanh thúy tiếng vang sau đó, Lưu Mãnh ngây ngẩn nhìn tay mình bên trong còn dư lại một cái đao đem, trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn qua rất là tức cười.
 
 	Lưu Mãnh ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy cười tủm tỉm nhìn mình, đây rõ ràng chính là ở cười nhạo và trêu chọc mình.
 
 	Một cái vứt bỏ kiếm trong tay chuôi, Lưu Mãnh giận dử, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử đây là ngươi tự tìm chết, xuống phía dưới thấy Diêm vương cũng đừng quên nói cho hắn, ngươi là chết ở ta Lưu Mãnh trên tay!"
 
 	Vừa nói nanh cười một tiếng, ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt kinh ngạc trong, ngưng khí với trên song chưởng, một hai bàn tay ngay tức thì trở nên như mực vậy đen nhánh, một cổ hắc khí ở đầu ngón tay quấn quanh, hết sức quỷ dị.
 
 	"Tồi Tâm chưởng!"
 
 	Phái Thanh Thành võ trấn phái, cũng là cửu âm chân kinh ở giữa một môn cực kỳ quỷ dị bá đạo chưởng pháp, bộ chưởng pháp này, Trần Tấn Nguyên đã sớm ở đó 2 cái ma quỷ Thiên Địa Song Sát trên tay gặp qua, bất quá bộ chưởng pháp này từ Lưu Mãnh trên tay sử xuất ra thanh thế lớn hơn rất nhiều. Dẫu sao Lưu Mãnh thực lực nếu so với Thiên Địa Song Sát mạnh rất nhiều, hơn nữa bộ chưởng pháp này là phái Thanh Thành chưởng môn tự mình truyền thụ, so với Thiên Địa Song Sát vậy gà mờ mù luyện loạn làm Tồi Tâm chưởng muốn chính tông nhiều lắm.
 
 	Lưu Mãnh một tiếng quát lạnh, đen nhánh bàn tay một chưởng ấn hướng Trần Tấn Nguyên trước ngực, trên đài mấy vị chưởng môn gặp Lưu Mãnh sử dụng bộ chưởng pháp này, trong lòng đều là kinh ngạc đặc biệt, Tồi Tâm chưởng từ trước đến giờ cũng chỉ có phái Thanh Thành chưởng môn có thể tu luyện, không nghĩ tới Lưu Đạo Huyền lại có thể đối với người cháu này cưng chìu làm đến nước này, lại có thể đem cửa này chưởng pháp truyền thụ cho hắn.
 
 	Oành
 
 	Đang chờ kiến thức phái Thanh Thành võ trấn phái uy lực các bạn đang xem, nhưng thấy được để cho bọn họ đầu đương cơ một màn, Trần Tấn Nguyên cũng không có né tránh, mà là nhấc chân một cước đá ra, thật nhanh đá ra vô số chân, từng đạo cước ảnh bay ra, đụng vào Lưu Mãnh chưởng phong trên, chưởng phong nhất thời bị chân gió chôn vùi, cước ảnh ùn ùn kéo đến đập ở Lưu Mãnh trên bụng.
 
 	Lưu chợt phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp hướng dưới lôi đài bay ngược.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt dâng lên một tia cười âm hiểm, sẽ để cho ngươi tiếp tục như vậy liền há không đáng tiếc, bước ra một bước, đuổi kịp bay ra Lưu Mãnh, bắt lại Lưu Mãnh đai lưng đem gọi trở lại.
 
 	"Lưu huynh, ngươi cũng phải cẩn thận à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng lớn tiếng kêu lên, trên tay lại không có dừng lại, không ngừng ở Lưu Mãnh trên người xương cốt nơi khớp xương nhanh chóng đập, nội lực thúc giục dưới Lưu Mãnh trên người xương cốt, đã mơ hồ xuất hiện từng cái thật nhỏ phải nhỏ không thể tra vết nứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên động tác cực nhanh, Lưu Mãnh chẳng qua là cảm giác được cả người chấn động một cái tê dại cũng không có bao nhiêu phát hiện, cho dù là trên đài chưởng môn các phái cũng không có mấy phát giác ra được.
 
 	Trần Tấn Nguyên bắt Lưu Mãnh đai lưng, đem giống như quạt gió giống vậy trên không trung vòng vo mấy vòng, đem nó ngã ném tới trên lôi đài, hai ngón tay một khuất, ngón giữa phải cái thứ hai khớp xương, hướng Lưu Mãnh xương sống nặng nề đánh tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám!" Trên chủ tịch đài Lưu Đạo Huyền rốt cuộc phát hiện không đúng, hét lớn một tiếng, vỗ một cái ghế dựa đứng lên, tay áo phất một cái, bên ghế trường kiếm lập tức sặc bang một tiếng ra khỏi vỏ, hướng trên lôi đài Trần Tấn Nguyên cấp tốc bắn tới. Ngay sau đó Lưu Đạo Huyền chân cái kế tiếp cất bước, cũng hướng trên lôi đài lao đi.
 
 	Thu
 
 	Đang bên sân cùng mấy nữ hi hí thần điêu, thiết há miệng một cái, một đạo kiếm khí từ trong miệng nhanh như điện bắn ra, trực tiếp đụng vào bắn về phía Trần Tấn Nguyên trường kiếm thân kiếm, trường kiếm không chịu nổi đòn nghiêm trọng lập tức đoạn là mấy khúc, rơi xuống đất.
 
 	Một màn này để cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn, bọn họ nhìn thấy gì, con chim kia lại có thể phun ra kiếm khí, còn đem Thanh Thành chưởng môn bắn ra một kiếm cho đánh cho liền mảnh vụn, đây coi là cái gì? Yêu thú? Linh thú? Tất cả mọi người đều có loại nhận biết bị lật đổ, không cách nào tiếp nhận cảm giác.
 
 	Một khắc sau, Lưu Đạo Huyền đã bước lên trên lôi đài, ôm hận một chưởng hướng Trần Tấn Nguyên đánh ra, Trần Tấn Nguyên ngón tay đập ở Lưu Mãnh tích trụ ở trên, Lưu Mãnh tích trụ "Đùng đùng " phát ra một chuỗi nhỏ không thể ngửi nổi thúy hưởng . Tay còn chưa kịp thu hồi, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ khổng lồ sát khí hướng mình ùn ùn kéo đến đè xuống.
 
 	Quay đầu vừa thấy, nguyên lai là Lưu Đạo Huyền, Lưu Đạo Huyền trên mặt mặt mũi vặn vẹo, một đôi tròng mắt trong lại là hiện đầy sát khí.
 
 	Tồi Tâm chưởng ở Lưu Mãnh trong tay sử dụng là một cấp bậc, nhưng là tại hậu thiên tầng 5 Lưu Đạo Huyền trong tay sử xuất ra nhưng lại là ngoài ra một phen cảnh tượng. Lưu Đạo Huyền một chưởng vỗ ra, chung quanh thiên địa linh khí đều bị kéo theo, tạo thành một cái đen thui như mực to lớn chưởng ảnh, lúc đầu còn chỉ lớn bằng bàn tay, đến Trần Tấn Nguyên trước người đã trở nên có nửa trượng lớn nhỏ.
 
 	" Mẹ kiếp, đây là Tồi Tâm chưởng sao? Còn không bằng kêu tồi người chưởng!" Đối mặt to lớn chưởng ảnh, Trần Tấn Nguyên đôi mắt rét một cái, một đạo lá chắn lớn trong nháy mắt ngăn cản ở trước người.
 
 	Oành
 
 	Chưởng phong đập ở Huyền Âm thuẫn ở trên, Huyền Âm thuẫn một hồi đi lang thang thiếu chút nữa tan vỡ, Trần Tấn Nguyên chỉ có hậu thiên tầng 1, mặc dù ** thực lực có thể so với hậu thiên tầng 3-4 cao thủ, nhưng là chênh lệch vẫn là to lớn, hậu thiên ngũ trọng một kích toàn lực, hơn nữa còn là võ kỹ cao cấp Tồi Tâm chưởng, coi như Huyền Âm thuẫn ngăn cản ở trước người, Trần Tấn Nguyên cũng cảm thấy ngũ tạng lục phủ một hồi kịch liệt chấn động.
 
 	Ra sức cổ động đan điền, gia tăng nội lực thu phát, kháng cự cự chưởng, thân hình nhanh chóng từ trước ra sau bay ngược, một mực thối lui đến bên lôi đài ở trên mới đứng yên thân hình, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Lưu Đạo Huyền.
 
 	Tồi Tâm chưởng chưởng phong đập ở đá kim cương chế tạo trên mặt đất, từng cục hòn đá nổ tung bay lượn. Dưới đài vây xem các bạn đang xem, chạy chậm coi như gặp ương, bị đá vụn bay tiết đắp mặt đầy.
 
 	Lưu Đạo Huyền đi tới tê liệt trên đất Lưu Mãnh bên người, cúi người đem Lưu Mãnh đỡ lên, nội lực tìm tòi, gương mặt lập tức mây đen đè thành phố thành phố muốn tồi, ngẩng đầu lên rậm rạp nhìn về phía bên lôi đài lên Trần Tấn Nguyên, ánh mắt bén nhọn tựa như có thể đem Trần Tấn Nguyên xé thành mảnh vụn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật là ác độc độc!"
 
 	Lưu Đạo Huyền cắn răng nghiến lợi nói , Lưu Mãnh trên người trừ đầu lâu bên ngoài tất cả xương, toàn thân cao thấp xương cốt cũng hiện đầy nhỏ bé vết nứt, giống như một cái bị mối thối rữa bờ đê, tùy thời cũng có thể tan vỡ, vết nứt ở giữa mơ hồ có một đạo dị chủng chân khí ở bơi, ngăn cản vết nứt khép lại, nói cách khác mình bảo bối cháu trai rất có thể biến thành tàn phế.
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt một miệt, "Hừ, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, thằng nhóc này ác độc như vậy, lưu trên đời này cũng là một gieo họa!" Có thần điêu ở bên cạnh mình, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không sợ hắn.
 
 	"Thật can đảm!"
 
 	Lưu Đạo Huyền một tiếng quát lạnh, bên trái tay vịn Lưu Mãnh, tay phải lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên một chưởng vỗ ra.
 
 	Thu!
 
 	Thần điêu ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước người, thiết mỏ 1 bản, bắn ra một đạo kiếm khí bén nhọn, đụng vào vậy như mực đại thủ ấn, hai người đồng thời chôn vùi, thần điêu hướng trước mặt hai người nhào lên đằng, hai cánh bọc gió, Lưu Đạo Huyền nhất thời giác được từ mình thật giống như bị bão treo trong vậy, hai chân lại có thể ở đá kim cương chế tạo trên lôi đài đứng không vững, bị thổi xuống lôi đài.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/