"Hừ!"
 
 	Thần thức chưa và người, Trần Tấn Nguyên trong đầu đột nhiên xuất hiện một tiếng nặng nề nổ vang, chấn Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa khạc ra mấy chục 2 máu.
 
 	Xoay người vừa thấy, Hoàng Bích Lạc che giấu ở nón lá rộng vành xuống ánh mắt đang sáng quắc nhìn mình.
 
 	"Thần thức lại có thể bị hắn phát hiện!" Trần Tấn Nguyên trong lòng cuồng chấn, vốn lấy là thần thức loại này hư ảo đồ, là sẽ không bị người phát hiện, nhưng không nghĩ đạo lại bị Hoàng Bích Lạc phát hiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau lưng toát ra một tia mồ hôi lạnh, nhưng là vẫn là cố gắng làm bộ như dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, cái này Hoàng Bích Lạc thực lực sợ là ở Thanh Tùng Thích Tín hai người trên liền đi, dẫu sao Thích Tín hai người là ở mình vô biên nguyện lực dưới sự giúp đở mới đột phá cảnh giới tiên thiên, mà đây Hoàng Bích Lạc hoàn toàn là dựa vào chính mình ngút trời chi tư một mình đột phá, thực lực nhất định phải so với Thích Tín hai người mạnh một ít.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Kết quả rút thăm đi ra, Trần Tấn Nguyên rút được chính là số 9, đối thủ là số mười tên kia Bạch diện thư sinh. Tiết Thanh Sơn đối thủ là tên kia đến từ Tương Tây tán tu, Bạch Vô Hà đối thủ là phái Hoa sơn đệ tử Nhạc Đào, mà vị kia Quỷ tông thiếu chủ Hoàng Tiêu rút trúng số một, đối thủ là phái Thiếu lâm một người kêu Viên Giác đệ tử tục gia.
 
 	Đầu tiên chính là Hoàng Tiêu cùng Viên Giác đối chiến, cái này Viên Giác dáng dấp cao lớn vạm vỡ, ngũ đại tam thô, đầy mặt hung dử, xem tướng mạo liền biết là Hoa hòa thượng một loại, đứng ở trên lôi đài nếu so với Hoàng Tiêu cao hơn một cái đầu.
 
 	Viên Giác mới thấy gặp trước mắt cái này còn chưa kịp mình bả vai cao mặt trắng tiểu tử, trong lòng liền dâng lên một cổ ngọn lửa vô danh, đời người ghét nhất chính là đẹp trai điệu đà một loại. Nhưng là Viên Giác rất có tự giác, biết cái này nhìn như nhu nhược tiểu tử khẳng định không đơn giản, người ta nhưng có một cái tiên thiên đại cao thủ cha, bất quá hắn cũng không phải một cái tùy tiện chịu thua người.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, Viên Giác trong nháy mắt lấn người lên, vừa lên tới liền khiến cho ra Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong "Đại lực kim cương thối", lăng không một chân đá về phía Hoàng Tiêu đầu, một cước này nhìn qua chất phác không màu mè, nhưng là không có ai sẽ hoài nghi nó uy lực, nếu là đá vào Hoàng Tiêu trên đầu, sợ rằng vậy đầu nhỏ sẽ bị đá cho một bãi óc.
 
 	Gặp một cước này đá tới, Hoàng Tiêu mặt đẹp trai ở trên dâng lên vẻ tươi cười, cũng không có né tránh, mà là chậm rãi đưa tay trái ra vừa đở.
 
 	"Bang "
 
 	Viên Giác cảm giác mình chân thật giống như đá vào một cái cọc sắt ở trên, bị vậy chỉ gầy yếu tay ngăn trở, Hoàng Tiêu tay trái chắp sau lưng, tay phải chậm rãi hướng Viên Giác ngực vỗ tới, cũng không biết là cái gì chưởng pháp, trên bàn tay Hắc Bạch thay nhau ánh sáng rực rỡ đang du động.
 
 	"Kim chung tráo!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Kim chung tráo  */
 
 	Viên Giác đôi mắt rét một cái, một cái toàn người đứng yên, ghim cái trung bình tấn, một tiếng quát to, chân khí cổ động dưới trên người tăng y trong nháy mắt bị xé thành mảnh vụn, lộ ra một tiếng cổ đồng sắc mập phiêu, một cái trượng cao chuông vàng hư ảnh đem hắn toàn thân cao thấp che phủ cái nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Hoàng Tiêu một chưởng vỗ ra lại cũng không bởi vì là Viên Giác hộ thể chuông vàng mà có chút dừng lại.
 
 	"Đông!"
 
 	Một cổ chói tai chuông khánh, làm Viên Giác hoảng sợ là, vậy chỉ bàn tay trắng noãn, tựa như hàm chứa vô cùng lực lượng, chuông vàng hư ảnh chẳng qua là kiên trì chốc lát, liền ầm ầm vỡ vụn, Viên Giác chỉ có thể trơ mắt nhìn một chưởng kia kết kết thật thật đánh vào mình trước ngực.
 
 	Cường đại lực lượng trực tiếp đem hắn ngực đánh sụp xuống, Viên Giác liền máu cũng chưa kịp phun một ngụm, liền trong nháy mắt bay ra lôi đài.
 
 	Gặp Viên Giác từ trên lôi đài bay xuống, dưới đài người xem lập tức mau tránh ra, Viên Giác kết kết thật thật ngã ở dưới đài, thất khiếu chảy máu, hôn mê bất tỉnh, không biết sinh tử.
 
 	Trong nháy mắt giết, dưới đài vắng vẻ vắng vẻ không tiếng động, chỉ là một chưởng, võ giả tầng 12 Viên Giác thi triển ra phòng ngự công pháp đều không có thể chống đở.
 
 	Hoàng Tiêu xem cũng không xem trên đất Viên Giác một cái, dường như tiếp xuống lôi đài, hướng trên chủ tịch đài Hoàng Bích Lạc đi.
 
 	Trên chủ tịch đài.
 
 	"Không tới hai mươi tuổi hậu thiên, Hoàng thí chủ thật là có cách dạy con à!" Thích Tín thở dài nói.
 
 	Nguyên vốn lấy làm cho này trong thiên hạ, trừ Trần Tấn Nguyên bên ngoài lại cũng không tìm ra một cái lấy hai mươi tuổi chi linh đột phá hậu thiên cảnh giới võ giả, nhưng không nghĩ đến ở nơi này lại gặp phải một cái, hơn nữa còn là ba mươi năm không thấy mặt lão đối đầu Hoàng Bích Lạc con cái.
 
 	Hoàng Bích Lạc không nói gì, nhưng là từ hắn vậy tràn đầy nụ cười trong tròng mắt, có thể thấy được hắn rất hài lòng.
 
 	Dưới lôi đài, Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng là mười phần ngưng trọng, theo mới vừa rồi tình hình, đột nhiên này xuất hiện Quỷ tông thiếu chủ, sợ là có cảnh giới hậu thiên thực lực. Nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không cho rằng mình thất bại cho hắn, bất quá không nghi ngờ chút nào là, nếu là mình cùng hắn gặp, nhất định sẽ có một trận ác chiến.
 
 	Trên lôi đài.
 
 	Hoàng Tiêu sau đó chính là Tiết Thanh Sơn ra sân, Tiết Thanh Sơn đối thủ là một người đến từ Tương Tây tán tu, mặc trên người trước Miêu Cương đặc thù quần áo, trong tay nắm một cái đen nhánh đầu rắn trượng, là một người cao có chừng một thước chín trở lên đàn ông vạm vỡ, tên là Bành Tiến Tài, ba mươi lăm tuổi.
 
 	"Cái bang Thiếu bang chủ Tiết Thanh Sơn? Rất sớm liền mong đợi cùng ngươi đánh một trận, ngày hôm nay rốt cuộc làm thỏa mãn tâm nguyện!" Bành Tiến Tài thao một cái địa đạo vùng Hồ Nam tiếng địa phương.
 
 	"Ha ha, Bành huynh ngược lại là nâng đở Tiết mỗ!" Tiết Thanh Sơn một tiếng lãng cười.
 
 	Cuối nhà Minh đầu nhà Thanh, Trương Hiến Trung tây tiến Thục Trung, thành lập Đại Tây chánh quyền, sau bởi vì Thục Trung các nơi thế lực phản kháng kịch liệt, tánh tình dử dằn Trương Hiến Trung quyết định giết hại trả thù. Đây chính là TQ lịch sử ở trên nổi tiếng Trương Hiến Trung đồ sát Thục, sau lại tăng thêm chiến loạn, thiên tai, Thục Trung dân số chợt giảm, "Người Thục bị họa thảm quá mức, chết hầu như không còn, trăm ngàn không tích trữ một hai" . Cho nên đầu nhà Thanh thời điểm, Khang Hi đại đế hạ chỉ làm Hồ Nam, Quảng Đông đẳng địa đại quy mô hướng Thục Trung di dân.
 
 	Hôm nay Thục Trung người phần lớn đều là từ Hồ Nam, Quảng Đông đất di dân mà đến đời sau. Cho nên Thục Trung tiếng địa phương cùng vùng Hồ Nam tuy có khác biệt, nhưng là chênh lệch cũng không phải đặc biệt lớn, còn có thể miễn cưỡng nghe hiểu, huống chi Tiết Thanh Sơn người là Cái bang Thiếu bang chủ, thiên nam địa bắc chạy, đối với các nơi tiếng địa phương cũng đều có chút biết rõ, cho nên lý giải không hề khó khăn.
 
 	Đi qua trước mấy vòng đào thải thi đấu, Tiết Thanh Sơn cũng gặp qua cái này kêu Bành Tiến Tài tán tu thực lực, người này võ giả tầng 12, trên tay đầu rắn trượng hết sức lợi hại, là một kình địch.
 
 	Tiết Thanh Sơn trong lòng có chút cẩn thận, tỷ thí ban đầu, liền lấn người lên, một chưởng "Kháng Long Hữu Hối", vỗ về phía Bành Tiến Tài.
 
 	Bành Tiến Tài không dám thờ ơ, hai tay cầm đầu rắn trượng đi trước ngực đưa ngang một cái.
 
 	"Băng "
 
 	Tiết Thanh Sơn một chưởng vỗ ở đầu rắn trượng ở trên, phát ra cả người rên, Tiết Thanh Sơn một chưởng này nội lực thúc giục, cộng thêm nó ** thực lực, nói ít cũng có hơn ngàn cân, thế nhưng đầu rắn trượng cũng không biết là tài liệu gì chế thành, lại có thể không có một tia làm tổn hại hoặc là cong hiện tượng.
 
 	Bành Tiến Tài chỉ là lui về phía sau 2 bước liền đứng yên thân hình, tay cầm trượng mạt, về phía trước càn quét, Tiết Thanh Sơn đi lên nhảy một cái, mủi chân ở đầu rắn trượng ở trên một chút, xông lên.
 
 	"Tiềm long tại uyên!"
 
 	Trống rỗng một người trong toàn người, một chưởng hướng xuống đánh ra, ba thước chưởng phong quát phải Bành Tiến Tài gò má làm đau, Bành Tiến Tài lập tức ngã xuống đất nằm lăn qua, ráng né tránh một chưởng này, thân hình tỏ ra có chút chật vật.
 
 	"Giáng long thập bát chưởng quả thật danh bất hư truyền!" Bành Tiến Tài trong lòng ngầm kinh, ánh mắt ngưng trọng nhìn hướng mình nhanh chóng tới gần Tiết Thanh Sơn.
 
 	"Bàn xà trượng pháp!"
 
 	Bành Tiến Tài quát khẽ một tiếng , trong tay đầu rắn trượng đùa bỡn đoàn đoàn chuyển, đầu rắn trượng đi Tiết Thanh Sơn chỉ một cái, con rắn kia đầu trượng cũng không biết là thần binh lợi khí gì, nội lực một thúc giục, đầu trượng lập tức quỷ dị hiển hiện ra một cái rắn hổ mang chúa đầu rắn to lớn hư ảnh.
 
 	Đầu rắn hư ảnh thổ liễu thổ trong miệng tâm tử, khoa trương giương ra miệng to như chậu máu, lộ ra đầy độc dược, hướng Tiết Thanh Sơn mãnh phác xuống.
 
 /*Dzung Kiều :  */ 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/