"Lão Miêu! ?" Sử Phong nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, mau chạy tới đây hỗ trợ, Nhạc Dương thằng nhóc này cố ý tìm đánh, tới giúp chúng ta đem tiểu tử này da cho lột."
 
 	Dương Vĩ thấy Trần Tấn Nguyên, trong lòng cũng là mừng như điên, lần này lại tới một người trợ giúp, coi như không đánh lại cái này 2 tên đại hán, chí ít cũng thêm một người chia sẻ quả đấm, mình cũng không cần đau đến như vậy lợi hại, bất quá Trương Vĩ cùng Sử Phong hai người nhưng là gặp qua Trần Tấn Nguyên lợi hại, thấy Trần Tấn Nguyên, đều biết lần này lúc tới vận chuyển.
 
 	Nhạc Dương thấy Trần Tấn Nguyên, da mặt không nhịn được co quắp một cái, lần trước Trần Tấn Nguyên biến ma thuật lừa hắn một chiếc xe thể thao chuyện, đến bây giờ còn giống như một cây thật to xương cá ngân ở cổ họng miệng vậy, đối với Trần Tấn Nguyên, hắn trong lòng vừa có một loại vô hình sợ hãi, cũng có hết sức cừu hận, quay đầu cúi người ở trung niên kia mập mạp Nhạc Hổ bên tai rỉ tai mấy câu, Nhạc Hổ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong mắt bắn tới một tia ánh sáng lạnh lẻo.
 
 	Tiết Thanh Sơn nghe được Sử Phong hướng về phía mình phương hướng kêu một tiếng lão Miêu, nhất thời cau mày, Sử Phong hai con mắt bị đánh sưng vù, cũng không nhìn ra hắn là đang ngó chừng ai nói mà nói, Đồ Tể lại là nổi giận, thằng nhóc này lại dám kêu Thiếu bang chủ lão Miêu, cho Thiếu bang chủ khởi khó như vậy nghe ngoại hiệu, đơn giản là không muốn sống.
 
 	Đồ Tể đang muốn phát tác, lại nghe Trần Tấn Nguyên có chút đỏ mặt nói , "Hắn là đang gọi ta, bọn họ là bạn của ta."
 
 	Tiết Thanh Sơn có chút quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên, nguyên lai mình cái này huynh đệ còn có một ngoại hiệu kêu "Lão Miêu", Tiết Thanh Sơn có chút không nhịn được muốn cười. Bất quá trường hợp này nhưng là không cho phép mình bật cười, "Nếu là Trần huynh đệ bạn, đó chính là Tiết mỗ bạn!" Nói xong nhìn Đồ Tể một cái.
 
 	Đồ Tể hội ý, chỉ Nhạc Dương mấy người nói: " Người đâu, đem mấy người này cho ta ném ra."
 
 	"Dạ !" Ngay sau đó đông đảo thực khách trong có mấy người đi ra, xoa xoa tay, hướng Nhạc Dương cùng vậy 2 người an ninh đi tới. Cái này mấy người đều là đệ tử của Cái bang, Trần Tấn Nguyên vừa thấy liền biết đều là người có luyện võ, mới vừa rồi Sử Phong đám người gây chuyện, bọn họ cũng chưa ra quản. Thực khách đánh nhau đánh lộn là chuyện thường xảy ra, khi dễ người bình thường, những thứ này người trong Cái bang vẫn là rất khinh thường làm, nhưng là giờ phút này Đồ Tể lên tiếng. Còn có Thiếu bang chủ ở bên cạnh, cái này mỗi một người đều đều giống như đánh máu gà giống vậy, muốn ở thiếu trước mặt bang chủ thật tốt biểu hiện biểu hiện.
 
 	Nhạc Dương mặt đầy không dám tin tưởng, 2 người hộ vệ tiến lên ngăn trở, lại bị một người trong đó một quyền một cước cho chỏng gọng trên đất, nhìn mấy cái người mạnh hướng mình từng bước từng bước ép tới gần, Nhạc Dương cha lại là bị sợ trên mặt thịt béo đang không ngừng lay động.
 
 	"Các ngươi làm gì? Không nghe ông chủ các ngươi để cho các ngươi đem cái này ba cái tiểu tử ném ra sao? Các ngươi hướng chúng ta tới làm gì?"
 
 	"Biết ta là ai chăng?"
 
 	"Ta nhưng mà Nhạc thị tập đoàn chủ tịch Nhạc Hổ!"
 
 	"Buông ta ra. Ta là các ngươi phòng ăn thẻ vàng hội viên!" Gặp uy hiếp không tạo tác dụng, Nhạc Dương từ trong túi móc ra 1 bản kim quang lòe lòe thẻ, giơ cao khỏi đầu, lớn tiếng kêu ầm lên.
 
 	"Đợi một chút!" Đồ Tể giơ tay tỏ ý đang đem hai người đi cửa kéo mấy tên đệ tử Cái Bang dừng lại.
 
 	"Ta liền nói các ngươi bắt lầm người mà, ta nhưng mà các ngươi 'Gà nướng đất sét ' thẻ vàng hội viên, ông chủ các ngươi là để cho các ngươi bắt vậy ba cái tên nhà quê! Các ngươi cái này mấy đầu dã man ngu như heo!" Nhạc Dương tức giận kêu gào, khơi thông trong lòng mãnh liệt bất mãn, "Các ngươi như thế đối đãi khách hàng. Cẩn thận ta lên người tiêu thụ trung tâm nói với các ngươi đi."
 
 	Mấy tên đệ tử Cái Bang không để ý đến Nhạc Dương cha con hai người kêu gào, xoay người chờ đồ tể bước kế tiếp chỉ thị.
 
 	Đồ Tể khoát tay một cái, hời hợt nói: "Nắm tay chân cắt đứt. Vậy miệng răng cũng cho ta đánh rụng, lại ném ra ngoài."
 
 	"Dạ !"
 
 	Mấy tên đệ tử sang sãng đáp một tiếng, liền bắt đầu đối với Nhạc Dương cha con hai người bạo lực tàn phá. Nhạc Dương nghe đồ tể mà nói, nhất thời can đảm sắp nứt, dường như bị sợ tè ra quần, từ tức miệng mắng to, đến khóc thiên cướp đất cầu khẩn, rồi đến không có sức rên rỉ thống khổ, bên trong phòng ăn thực khách nhưng là sợ đến cũng không dám bước chập chửng.
 
 	Cái loại đó kêu thê lương thảm thiết, nghe thật đúng là vạn phần bận tâm. Bất quá nghe vào Sử Phong đám người trong tai nhưng là như vậy dễ nghe. Rất nhanh Nhạc Dương cha con hai người liền bị đánh gảy hai chân hai chân cộng thêm miệng đầy răng, tiếp theo bị vậy mấy tên đệ tử Cái Bang mang đi ra ngoài, thô lỗ ném tới đường phố trong thùng rác, mấy cảnh sát đang tuần đường phố, thấy một màn này, rất tự giác quay đầu đi ra ngoài. Những người khác thấy liền cảnh sát cũng chạy, thì càng thêm không muốn đi quản việc vớ vẩn này.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Đồ Tể, lão đầu này ngược lại là dáng vẻ súc vật vô hại, không nhìn ra vẫn là một cái người mạnh, còn thật không có lãng phí danh tự này.
 
 	Đồ Tể xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên, cười nói: "Trần tiên sinh, ngươi xem như vậy ngươi hài lòng không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Không sai biệt lắm, bất quá ngươi cái này có chút quá tàn nhẫn."
 
 	Đồ Tể xấu hổ cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên mặt đi đâu có ngại mình làm tàn nhẫn dáng vẻ, rõ ràng chính là viết hết sức hài lòng bốn chữ.
 
 	Đồ Tể hướng về phía mọi người câm như hến đè một cái tay, cao giọng nói: "Các bạn, mới vừa rồi vậy 2 người ỷ vào mình là tiệm nhỏ thẻ vàng hội viên, liền đối với những thực khách khác ác ngữ mặt đối mặt, thậm chí còn động khởi to tới, ảnh hưởng các vị thèm ăn, đây là chúng ta tuyệt đối không cho phép, cho nên lựa chọn một ít thủ đoạn phi thường, không qua mọi người xin yên tâm, chúng ta làm như vậy bất quá là vì cho mọi người oanh tạo một cái thư thích liền bữa ăn hoàn cảnh, mời mọi người tiếp tục ăn uống, hôm nay bữa tiệc này, coi là tính ở trên Đồ mỗ ta, coi là tiệm nhỏ mời khách."
 
 	Mới vừa rồi còn yên lặng nhà ăn, lập tức lại huyên náo lên, cái này gà nướng đất sét tốt thì tốt ăn, nhưng chính là quá mắc, người bình thường nhà một tháng cũng khó tới ăn 1 lượng hồi, hơn nữa còn phải điểm tiện nghi đồ ăn, đồ tể lời nói vừa ra miệng, liền để cho còn run sợ trong lòng mọi người giao trái tim tình chuyển tới thức ăn ngon ở trên.
 
 	Những người này từng cái một cũng hưng phấn vô cùng, không nghĩ tới còn biết gặp chuyện tốt bực này, xem náo nhiệt còn có thể thừa dịp ở trên một lần tốt cơm, trong lòng còn mơ hồ có chút cảm ơn mới vừa rồi bị cắt đứt chân ném ra ngoài Nhạc Dương cha con, mặc dù đã sớm qua cơm trưa thời gian, nhưng vẫn là nhanh chóng tìm chỗ ngồi xuống, cầm thực đơn lên chuyên chọn đắt tiền điểm, rất sợ lãng phí cái này cầu vồng khó gặp cơ hội tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới bên trong phòng khách Sử Phong ba trước mặt người, Dương Vĩ cùng Trương Vĩ ngược lại là phủi mông một cái liền đứng lên, mà Sử Phong nhưng cắn một miệng lông chân, ngây ngẩn ngồi dưới đất, trên mặt bị đánh sưng mặt sưng mũi, mụn bị đánh bể hết mấy, đông một chút, tây một đống đều là sữa đậu nành, bất quá nhìn qua nhưng muốn so với trước kia bộ dáng kia đẹp trai nhiều.
 
 	" Này, đầu to, không có sao?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đá Sử Phong một cước,
 
 	"Ai nha, lão Miêu, ngươi đã tới, ngươi nếu là không tới nữa, chúng ta sẽ phải bị thằng nhóc kia đánh chết!" Sử Phong lập tức ôm lấy Trần Tấn Nguyên ống quần, nước mắt nước mũi cộng thêm trên mặt sữa đậu nành không ngừng đi Trần Tấn Nguyên ống quần ở trên cọ.
 
 	/*Dzung Kiều : lúc này đang chuẩn bị chuyển qua phong kiến nên sẽ đổi tiền,tiền sẽ lạm phát phi mã */
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/