converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Trước chờ một chút!"
 
 	Thương Lan lão tổ đợi nửa ngày, Trần Tấn Nguyên nhưng không có ra tay, nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, Thương Lan lão tổ bận bịu mở mắt, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đem vậy miệng bát vàng đến gần mình trước mặt.
 
 	"Bát vàng này làm sao dùng?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Nhìn cái này miệng bát vàng, Thương Lan lão tổ trên mặt thoáng qua một tia si yêu, "Bát vàng này tên là Pháp Hải bát vàng, tương truyền là tám hơn ngàn năm trước, Hoan Nhạc phật tông một vị tên là Pháp Hải tiên nhân cảnh tuyệt thế đại cao thủ pháp khí, diệu dụng phi phàm, lớn khả năng hóa thành sơn nhạc đè người, nhỏ khả năng hóa là bình bát hóa duyên, bát vàng trong có vị nào tuyệt thế đại cao thủ dùng đại thần thông bày ra không gian trận pháp, tự thành một mảnh không gian, chỉ cần công lực quá mạnh, tam sơn ngũ nhạc, sông lớn biển hồ, cứ thu vào trong bình bát. Ta cũng chỉ là biết truyền vào nội lực là được khởi động, những thứ khác một mực không biết!"
 
 	Nói xong Thương Lan lão tổ tròng mắt chỗ sâu toát ra một tia ánh sáng lạnh lẻo, năm đó hắn chính là trộm cái này miệng trấn chùa bát vàng từ Phương Trượng một đường chạy trốn tới Bồng Lai, chạy trốn tới chỗ hòn này núi Tàng Thanh, chắc hẳn Hoan Hỉ phật tông người đến bây giờ đều còn ở tìm khắp nơi cùng lùng bắt hắn, thằng nhóc này nếu như ở trước mặt người sử dụng bát vàng, nhất định sẽ gây cho người chú ý, đến lúc đó tự mình rót có thể cho mượn Hoan Hỉ phật tông tay, giết thằng nhóc này, báo thù cho mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem xem Thương Lan lão tổ biểu tình trên mặt, liền biết lão này trong lòng đánh tính toán, bất quá Trần Tấn Nguyên sẽ không liền bởi vì sợ Hoan Hỉ phật tông người tìm tới mình, liền buông tha bực này trọng bảo, phải biết đồ chơi này nhưng mà tiên nhân cảnh tuyệt thế đại cao thủ pháp khí, Hoan Hỉ phật tông ở Phương Trượng, mà đây chính là ở Bồng Lai, cách nhau đâu chỉ vạn dặm, nói sau coi như Hoan Hỉ phật tông tìm tới mình, mình cũng không thấy biết sợ bọn họ.
 
 	"Nếu ngươi trộn như vậy hợp, vậy ta liền cho ngươi thống khoái đi, tránh cho ngươi ngày mai bị bốn bề mà đến tất cả thôn người xử giảo sống!"
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Trước khi chết giờ khắc này, Thương Lan lão tổ trên mặt trước đó chưa từng có buông lỏng, mười mấy năm chạy trốn kiếp sống, mặc dù núp ở trong núi Tàng Thanh làm mưa làm gió, nhưng là hắn không có một khắc không phải cuộc sống ở sợ hãi trong, thời thời khắc khắc đều sợ Hoan Hỉ phật tông cao thủ tìm tới cửa, giờ khắc này, hắn cảm giác rốt cuộc giải thoát.
 
 	"Xuy!"
 
 	Một đạo chỉ khí vạch qua, ngay tức thì xuyên qua đầu trọc kia huyệt Thái dương.
 
 	Một nâng máu tươi phun ra ở buội rậm ở trên, Thương Lan lão tổ đầu trọc lên tiếng đáp lại rủ xuống, 2 con mắt trợn thật lớn, bất quá khóe miệng nhưng mang một nụ cười châm biếm, cũng không biết hắn chết phải chăng nhắm mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Pháp Hải bát vàng thu vào Cổ Võ không gian, nhìn Thương Lan lão tổ vậy bị trói ở cái cộc gỗ thi thể, không nhịn được lắc đầu một cái, lão này nguy hại núi Tàng Thanh mấy chục năm, đây cũng tính là phải tốt chết.
 
 	"Trần tiên sinh, hỏi đến thế nào?"
 
 	Mục Thanh Vân đã bên ngoài chờ đã lâu, vừa thấy được Trần Tấn Nguyên đi ra, bận bịu đón.
 
 	"Hắn đã chết, tìm người cho hắn thu một chút thi đi, người này mặc dù đáng ghét, nhưng là người chết đã vậy, các ngươi cũng đừng quá qua chiết nhục hắn." Trần Tấn Nguyên thở dài, thẳng rời đi.
 
 	"Chết?" Mục Thanh Vân sững sốt một chút, suy nghĩ một chút, cường giả có cường giả tôn nghiêm, khẳng định không muốn bị 4 phương tụ đến tất cả thôn trại người chiết nhục mà chết, cho nên cầu xin Trần Tấn Nguyên giết hắn.
 
 	Chẳng qua là cái núi Tàng Thanh trên trăm thôn trại, bị Thương Lan lão tổ lấn áp nhiều năm, chắc hẳn chắc chắn sẽ không lúc này làm tốt, liền liền chính hắn đều có roi hắn thi thể xung động, càng không nói đến những người khác.
 
 	Trong sân.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên thềm đá, suy tính mới vừa rồi từ Thương Lan lão tổ trong miệng lấy được tin tức, tiếp đón trận pháp chỉ có đại môn phái mới có, hơn nữa muốn tìm tiên dẫn phối hợp ở trên đặc thù ấn quyết mới có thể bình thường khởi động, mình sau này muốn hồi phàm nhân giới đi, sợ là chỉ có tìm được Hoa Vô Trần các người mới có thể.
 
 	Núi Phổ Đà Quan Âm giáo người là Bồng Lai tam đại phái một trong, khẳng định cũng sẽ có tiếp đón trận pháp, chẳng qua là theo Thương Lan lão tổ theo như lời, cái này tiếp đón trận pháp sẽ không dễ dàng khởi động, ấn quyết cũng là chặt chẽ không thể tuyên, muốn làm tới nhưng là có chút khó khăn.
 
 	Trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên có chút khổ não, bây giờ duy nhất biện pháp chỉ có đi núi Phổ Đà tìm Hoa Vô Trần, thuận tiện còn có thể đi xem xem Bạch Vô Hà, Bạch Vô Hà cũng tới Bồng Lai, không biết bây giờ thế nào, theo Thương Lan lão tổ nói, núi Phổ Đà Quan Âm giáo ở vào Bồng Lai tây phương, mà đây vạn dặm núi Tàng Thanh chỗ đông nam bên bờ, rời núi sau đi tây đi suốt, tiến vào núi Phổ Đà phạm vi thế lực, dĩ nhiên là có thể tìm được núi Phổ Đà.
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	Đang muốn ở giữa, sau lưng truyền tới Mục Thanh thanh âm thanh thúy kia, xoay người vừa thấy, Mục Thanh bưng một chén cháo hướng mình đi tới.
 
 	"Trần đại ca, đây là mẹ ta nấu chè hạt sen, uống rất ngon, ngươi nếm thử một chút!" Mục Thanh đem chén cháo đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, mặt mày nụ cười, ánh mắt híp thành một kẽ hở.
 
 	"Cám ơn!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhận lấy, nếm thử một miếng, mùi vị coi như không tệ, ở nơi này rừng núi đất, có thể uống ở trên như thế ngon miệng một chén cháo, cũng cũng coi là đáng quý.
 
 	"Trần đại ca ngày hôm nay cám ơn ngươi cứu ta!" Mục Thanh cũng ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, mặt đầy cảm kích nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, gặp chuyện bất bình, thì phải rút đao tương trợ, ngươi Trần đại ca ta nhưng mà núi Tàng Thanh thần đâu, sao có thể nhìn ngươi cô gái nhỏ như thế xinh đẹp hương tiêu ngọc vẫn!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười nói.
 
 	"Phi, chỉ có bên ngoài những người này mới sẽ tin tưởng ngươi là cái gì sơn thần, dù sao ta cũng không tin, ngươi thiếu lừa gạt ta." Mục Thanh liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mặc dù trong thôn rất nhiều người đi qua chuyện hôm nay sau đem Trần Tấn Nguyên làm sơn thần bái, nhưng là nàng nhưng là vô luận như thế nào cũng không tin, không thể không nói cô bé này có một viên duy vật lòng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật cảm thấy ta xinh đẹp không?" Trầm mặc chốc lát, Mục Thanh lấy tay gỡ vuốt bên tai mái tóc, quay đầu nhìn trộm nhìn xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không tệ à, rất đẹp, cùng em gái ta vậy, bất quá ngươi nhưng là nếu so với em gái ta khôn hơn!" Trần Tấn Nguyên đem chè hạt sen uống một hơi cạn sạch, liếm miệng một cái môi, đem chén cháo thả lại Mục Thanh trong tay.
 
 	"Trần đại ca, ngươi còn có một em gái?" Mục Thanh kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đúng vậy, nàng kêu Tĩnh Dung, bất quá nhưng gật đầu một cái bất an yên tĩnh, điên huyên náo rất!" Mặc dù ở quở trách em gái mình trên người khuyết điểm, nhưng là Trần Tấn Nguyên trên mặt nhưng là mang nụ cười, mới đến Bồng Lai mấy ngày, cũng có chút nhớ nhà.
 
 	"Chẳng qua là em gái sao?" Mục Thanh xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng thoáng qua một tia thất lạc, tựa hồ đối với Trần Tấn Nguyên đem nàng làm thành em gái xem, hơi có chút không muốn.
 
 	Thất lạc chợt lóe lên, ngay sau đó lại đầy treo lên nụ cười, "Trần đại ca, ngươi nói ngươi là sơn thần, vậy em gái ngươi nhất định chính là bà thổ địa?"
 
 	"Ha ha ha. . . , ngươi con bé này còn tức cười khởi ta tới!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ở Mục Thanh đầu vỗ lên một cái, "Ngủ sớm một chút đi, qua ta liền phải rời khỏi núi Tàng Thanh."
 
 	Vừa nói Trần Tấn Nguyên đứng dậy, duỗi người, hướng bên phòng đi tới.
 
 	"Trần đại ca, ngươi phải rời khỏi núi Tàng Thanh?" Nghe Trần Tấn Nguyên nói phải đi, Mục Thanh bưng chén đứng lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hình bóng vội kêu lên.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/