"Phát hiện sinh mạng thể. . .
 
 	Kiểm tra trong huyết mạch. . .
 
 	Kiểm tra xong. . Phù hợp quấn cố định điều kiện. .
 
 	Phải chăng quấn cố định. . ."
 
 	"10, 9, 8. . 2, 1, 0. . Sinh mạng thể không làm lựa chọn, hệ thống cưỡng chế quấn cố định. . ."
 
 	"Linh hồn quấn cố định thành công. . Kí chủ số liệu quét xem trong. . . Quét xem xong. . ."
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Người phàm
 
 	Điểm triệu hoán: 50/100
 
 	Đổi điểm: 200/500
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 0/100 "
 
 	Một chuỗi cơ giới tính thanh âm, xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, mà chúng ta hôn mê nhân vật chính nhưng đối với lần này không biết gì cả.
 
 	"Cảnh cáo. . .
 
 	Kí chủ sinh mạng đe dọa. . .
 
 	Có mở ra hay không tu bổ chức năng. . .
 
 	Kí chủ không trả lời. . .
 
 	Tự động tu bổ chức năng khởi động. . ."
 
 	Nếu như bây giờ có người ở chỗ này, nhất định sẽ giật mình phát hiện lúc này ngã ở trên bàn phím Trần Tấn Nguyên cả người mơ hồ tản ra một tia ánh sáng màu vàng đỏ, phảng phất có vô số điều con rắn nhỏ màu đỏ ở dưới da bơi, gương mặt tái nhợt bắt đầu từ từ trở nên hồng nhuận, hơn nữa càng ngày càng đỏ, càng ngày càng nóng, từng tia tản ra chất lỏng hôi thối màu đen chậm rãi từ da bề ngoài lỗ chân lông thấm ra, càng để lâu càng nhiều. Rất nhanh trong phòng ngủ liền tràn ngập lên liền một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được mùi vị, dường như làm người ta làm ói.
 
 	Lớn như vậy tổng thể qua 30 phút sau, thanh âm cứng ngắc rốt cuộc vang lên lần nữa: "Giọt. . . Tu bổ hoàn thành. . . Lần này tu bổ tiêu hao sơ cấp hồi nguyên đan một quả, sơ cấp tẩy tủy đan một quả, tổng giá trị đổi điểm 20 điểm."
 
 	Lúc này cả người đen nhánh, cả người tản ra kinh khủng hôi thối Trần Tấn Nguyên mí mắt giật giật, thật giống như có muốn tỉnh lại triệu chứng, lại qua mấy phút, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc giùng giằng từ từ mở mắt, mới vừa biến cố trừ để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người ấm áp dễ chịu bên ngoài, thật giống như cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì. Chậm một hồi, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc cảm giác được lực lượng lại lần nữa trở lại mình trên người, hơn nữa không biết có phải là ảo giác hay không, Trần Tấn Nguyên thậm chí cảm thấy lực lượng so với trước kia lớn rất nhiều. Bất quá bây giờ cũng không có tâm tình muốn những thứ này.
 
 	"Làm sao tối như vậy à? Đúng rồi, ta không phải trúng tà sao, chẳng lẽ ta thật bị viên kia quỷ hột đào hại chết? Nơi này chẳng lẽ chính là âm tào địa phủ?" Một chuỗi vấn đề quanh quẩn ở Trần Tấn Nguyên não hải, nội tâm tràn đầy đối với cái này vô biên bóng tối sợ hãi. Thật ra thì hắn không biết đây chẳng qua là nhân viên quản lý chú hai cúp điện mà thôi.
 
 	"Giọt. . Kí chủ phải chăng tiến vào Cổ Võ không gian?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lại đột nhiên vang lên cái đó thanh âm cứng ngắc, "À! Là. . Là. . Ai? Là. . Là. Ai ở. . Nói chuyện? Là. . Người vẫn là quỷ?" Sợ hãi mãnh liệt để cho Trần Tấn Nguyên thanh âm có chút run run cùng cà lăm."Ngài khỏe, tôn kính kí chủ, ta đúng cổ võ kêu gọi không gian trí tuệ và năng lực chương trình, may mắn kí chủ, có ta, ngươi gặp nhau có cường đại thực lực và ngài hết thảy mong muốn, ngài nhắm mắt lại tập trung tinh thần là có thể thấy ta tồn tại. . ."
 
 	"Mẹ, thanh âm này là từ ta trong đầu phát ra. . Sẽ không quỷ nhập vào người chứ ?" Trần Tấn Nguyên rốt cuộc làm rõ ràng cái này quỷ dị thanh âm nguồn. Sâu đậm hít hai cái khí, cố gắng lắng xuống sợ hãi trong lòng, dựa theo cái thanh âm kia nói nhắm hai mắt lại tập trung tinh thần, cố gắng đem sự chú ý tập trung ở trong đầu."À! Đây không phải là lão Tam cho ta hột đào kia sao, làm sao chạy đến ta trong đầu tới?"
 
 	Trong óc một viên đen nhánh quả cầu đang chậm rãi xoay tròn, không ngừng phụt ra phụt vô sương mù màu đỏ tía, quả cầu bề ngoài chạm trổ rất nhiều xem không hiểu phù văn, huyền ảo vô cùng, liếc mắt nhìn thả tựa như đều phải rơi vào vậy. Nhưng là từ nó mặt ngoài, Trần Tấn Nguyên vẫn là nhận ra đây chính là mới vừa rồi viên hột đào kia hút máu mình.
 
 	"Giọt. . . Kí chủ phải chăng tiến vào Cổ Võ không gian. . ." Thanh âm cứng ngắc vang lên lần nữa, lần nữa nghe được cái này thanh âm, Trần Tấn Nguyên sợ hãi trong lòng yếu bớt rất nhiều, lấy can đảm hỏi: "Cổ Võ không gian là cái gì?"
 
 	"Cổ võ kêu gọi không gian là kí chủ tu luyện cổ võ địa phương, ở chỗ này ngài lấy được cường đại lực lượng. Tình huống cụ thể chờ kí chủ tiến vào không gian sẽ tự biết được!" Cái thanh âm kia rất nhanh đáp lại.
 
 	"Ách. . Ngươi có thể không muốn đột nhiên ở ta bên trong đầu phát ra âm thanh sao? Ré bất ngờ, cẩn thận phải hoảng!" Cho dù ai trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái không thuộc về mình thanh âm, cũng sẽ cảm thấy sợ hãi và không ưa.
 
 	"Kí chủ có thể tự do lựa chọn giọng nói kiểu mẫu, hình ảnh kiểu mẫu, tự định nghĩa kiểu mẫu 3 loại tình cảnh kiểu mẫu!"
 
 	"Cmn ! Không nói sớm, đổi cho ta 'Tự định nghĩa' ! Ngày thường không ta phân phó, hoặc là không phải gặp phải rất đặc biệt trọng yếu chuyện không cho phép lên tiếng!"
 
 	Vừa dứt lời, Trần Tấn Nguyên trong đầu hột đào kia đột nhiên bắn ra một đạo quang, xuất hiện một cái khung đối thoại,
 
 	"Kí chủ đã chọn lựa 'Tự định nghĩa kiểu mẫu', phải chăng chắc chắn?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, lần này có thể dễ dàng hơn, không cần nghe nữa cái gì đó quỷ trình tự thanh âm, Trần Tấn Nguyên dùng ý niệm lựa chọn 【có】
 
 	Tiếp lại nhảy ra một cái khung đối thoại
 
 	"Tự định nghĩa thành công, kí chủ phải chăng tiến vào Cổ Võ không gian?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	Cái này Cổ Võ không gian rốt cuộc là địa phương nào? Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức tò mò, nhá nhem khởi lá gan lựa chọn 【có】
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy ánh sáng trắng lóe mạnh, từ từ mở mắt, trước mắt không còn là mới vừa rồi một mảnh đen nhánh, phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mặt là một mảnh mờ mờ không gian, trong không gian không có rõ ràng trời và đất khác biệt, cũng không biết trong không gian nguồn sáng đến từ nơi nào, giống như không có mặt trời ngày âm u, có thể thấy rất rõ ràng. Không gian rất lớn, Trần Tấn Nguyên to sờ đoán chừng một chút, đại khái mới có thể có mấy trăm ngàn m2. Xa xa không gian biên giới chỗ mờ mờ khí lưu không ngừng trên dưới phụt ra phụt vô sôi trào, cho người một loại rơi vào trong sương mù cảm giác.
 
 	Trước người là một tòa rường cột chạm trổ cổ kính to lớn kiến trúc, cẩn thận quan sát trên dưới một chút, Trần Tấn Nguyên không nhịn được há to miệng, chỗ hòn này giống như cổ tháp vậy kiến trúc mình có thể thấy rõ tổng cộng có tầng mười, tầng mười trên bị một mảng lớn mây mù nơi che đậy, mỗi tầng cũng cao chừng mười mét, cổ tháp quanh thân giống như tổ ong vậy mỗi tầng 1 cũng rậm rạp chằng chịt hiện đầy gian phòng, Trần Tấn Nguyên không khỏi bị giá cao tủng trong mây hạo đại công trình rung động.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem dưới chân, giờ phút này mình đang đứng ở một tòa ước chừng mười thước cao trên đài cao, đài cao nóc diện tích không lớn, nhưng cũng có trên trăm m2, bên cạnh đài cao chỗ cắm đầy một mặt mặt cờ lớn, phía trên thêu rất nhiều không biết tên mãnh thú hung ác hình vẽ, nhìn qua hết sức quỷ dị. Hình như là một tòa viễn cổ tế đàn, cho người một loại phong cách cổ xưa thê lương, viễn cổ man hoang cảm giác. Tế đàn chính giữa có một vũng ba thước vuông ao nhỏ, trong ao múc đầy chất lỏng trong suốt. Ao bên cạnh có một khối ba thước cao bia đá, phía trên có khắc ba cái chữ cổ, Trần Tấn Nguyên cũng không biết tại sao, mình rõ ràng không học qua loại này kiểu chữ, nhưng là lại có thể dễ dàng xem hiểu phía trên viết là" triệu hoán trì "Ba chữ.
 
 	"Triệu hoán trì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi nghi ngờ, nhấc chân đi lên phía trước, bên trong đầu đột nhiên lại nhảy ra một cái khung đối thoại.
 
 	"Xin hỏi kí chủ phải chăng đọc không gian sử dụng nói rõ? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Nhanh chóng dùng ý niệm lựa chọn 【có】, sau đó lại là một đoạn lớn tin tức toát ra:
 
 	"Kí chủ ngài khỏe, hoan nghênh đi tới Cổ Võ không gian, bản không gian chức năng mạnh mẽ, kí chủ có thể lựa chọn sử dụng không gian chức năng triệu hoán, tiêu hao tương ứng điểm triệu hoán, cho gọi ra trong thế giới hiện thật đã người cổ võ xưa hoặc là trong thế giới giả tưởng nhân vật cổ võ, cũng miễn phí đạt được người cổ võ triệu hoán truyền thừa, vốn trong không gian tất cả được triệu hoán cổ võ giả đều chỉ lấy cổ võ thực lực bàn về cấp bậc, nếu kí chủ muốn học tập người được triệu hoán nơi có những kỹ năng khác, cần tiêu hao tương ứng đổi điểm thà đổi. Kí chủ bây giờ là người triệu hoán cấp 1, có thể cho gọi ra điểm triệu hoán ở: 0—100 điểm giữa cổ võ giả, mỗi tương ứng kí chủ thành công kêu gọi một người cổ võ, không gian cũng sẽ dựa theo người được triệu hoán thực lực cấp bậc dành cho kí chủ tương ứng trị giá kinh nghiệm, làm trị giá kinh nghiệm đạt tới thượng hạn, kí chủ là được thăng cấp là người triệu hoán cấp 2. Đến lúc đó kí chủ là được kêu gọi người cổ võ cấp 2.
 
 	Điểm triệu hoán sử dụng sau mỗi thời mỗi khắc cũng sẽ tự động hồi phục, đổi điểm là vật tiêu hao, sử dụng sau không thể tự động trả lời, cụ thể trả lời phương pháp cần kí chủ tự mình tìm tòi! Càng nhiều chức năng do kí chủ mình khai thác!
 
 	Trong quá trình sử dụng kí chủ cần tuân thủ điều kiện dưới đây:
 
 	1: Nếu không phải người được triệu hoán chủ động tặng, kí chủ không thể ra tay cướp đoạt, ăn cắp cổ võ giả có vật phẩm!"
 
 	2: Nếu muốn lấy được người được triệu hoán có vật phẩm, kí chủ phải sử dụng đổi điểm đổi, không thể thiếu chịu.
 
 	3: Kí chủ không thể lấy bất kỳ hình thức đánh chửi ngược đãi người được triệu hoán.
 
 	. . ."
 
 	Phía dưới là 2 cái mục chọn: 【đồng ý 】 cùng 【không đồng ý 】
 
 	Phía sau còn có nói rõ: Nếu như lựa chọn 【không đồng ý 】, Cổ Võ không gian đem tự động tháo ghi, cùng kí chủ thoát khỏi quan hệ tìm chủ nhân khác.
 
 	Dưới tình huống này, Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên lựa chọn 【đồng ý 】, không chọn là đứa ngốc! Lúc này thần kinh đại điều Trần Tấn Nguyên đã không có mới vừa rồi sợ hãi, thay vào đó ngược lại là một loại không kịp đợi cảm giác tò mò.
 
 	Dụng ý thức dùng sức lựa chọn 【đồng ý 】, trong đầu lại nhiều hơn một đoạn chữ viết:
 
 	"Kí chủ lần đầu tiên tiến vào Cổ Võ không gian, không gian khen thưởng kí chủ giá trị đổi 200 điểm, cũng khen thưởng kí chủ một lần miễn phí cơ hội triệu hoán, lần này kêu gọi cơ hội không cần tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán, hơn nữa sẽ không hạn chế cấp bậc người được triệu hoán, nói cách khác nếu như kí chủ nhân phẩm đại bạo phát, thậm chí có thể cho gọi ra cao cấp nhất cổ võ giả, đạt được bộ phận truyền thừa của họ. Dĩ nhiên nếu như ngươi đủ suy mà nói, kém cõi nhất cũng có thể cho gọi ra một người cổ võ cấp một. Lần này kêu gọi tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, mục đích chỉ đang để cho kí chủ lãnh hội không gian mạnh mẽ. Xin hỏi kí chủ phải chăng sử dụng lần này chức năng triệu hoán? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, cũng không biết không gian quỷ quái này nói có phải là thật hay không, thật sự có trong truyền thuyết cổ võ sao, tiếp thụ qua cao đẳng giáo dục Trần Tấn Nguyên bản năng cảm thấy không đáng tin cậy, bất quá cơ hội đặt ở trước mặt không thử một chút há không đáng tiếc, nếu như không gian nói là sự thật, vậy chẳng phải phát đạt, dù sao mình lại không tổn thương mất cái gì, ngắn ngủi do dự sau đó Trần Tấn Nguyên lựa chọn 【có】.
 
 	Theo lựa chọn hoàn thành, trước mặt nước trong triệu hoán trì bắt đầu "Ột ột ột ột " kịch liệt sôi trào lên, đáy ao nổi lên một hồi mãnh liệt ánh sáng màu trắng, càng ngày càng sáng, tia sáng chói mắt khiến cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhắm hai mắt lại, cõng qua liền người đi.
 
 	Rốt cuộc "Ột ột ột " thanh âm lắng xuống, Trần Tấn Nguyên mở hai mắt ra, quay người lại tới, trong ao đã không có bạch quang chói mắt, lại khôi phục bình tĩnh mới vừa rồi, tựa như cái gì cũng chưa có phát sinh qua vậy.
 
 	Tình huống gì? Chẳng lẽ kêu gọi thất bại? Không gian quỷ quái này quả nhiên là lắc lư người.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên một hồi oán thầm thời điểm, trong đầu lại nhảy ra một đoạn chữ viết:
 
 	"Kêu gọi thành công, người được triệu hoán là một người cổ võ cấp 5, đã bị không gian tự động bỏ vào kí chủ sau lưng kiến trúc gian phòng 5—1, kí chủ có con có 4 tiếng thời gian tiến vào nên phòng gián tiếp chịu bộ phận truyền thừa của họ, 4 tiếng sau đó cửa phòng sẽ tự động đóng kín cùng phong ấn, đến lúc đó kí chủ nếu là muốn lại tiến vào nên gian phòng mà nói, cũng chỉ có cố gắng thăng cấp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, mới vừa rồi oán thầm cũng quên đi, có chút không kịp đợi hỏi: "Cấp 5? Lợi hại sao? Là ai ?"
 
 	"Kí chủ cho phép ta trước bán một thắt gút, chờ kí chủ sau khi vào phòng tự nhiên sẽ biết người được triệu hoán là ai, nhớ ngài chỉ có 4 tiếng thời gian."
 
 	" Chửi thề một tiếng. . Khinh bỉ ngươi. . Một cái chương trình cùi bắp vẫn còn cho ta chơi vòng vo. ." Xoay người cấp tốc hướng vậy ngồi kiến trúc to lớn chạy đi. Thở hào hển leo lên lầu 5, giống như chỉ con ruồi không đầu vậy 20 phút sau Trần Tấn Nguyên rốt cuộc tìm được không gian chương trình nói gian phòng 5—1. Nhìn trước mắt chỗ hòn này cao đến năm thước trên cửa phương nổi bật "5—1" môn bài, Trần Tấn Nguyên có chút cảm động đến muốn khóc. Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ, cuối cùng đem ngươi tìm được, mệt mỏi tiểu gia giống như con chó vậy!"
 
 	Lấy lại bình tĩnh, điều chỉnh một chút hô hấp, Trần Tấn Nguyên tràn đầy mong đợi đưa hai tay ra, hướng đóng chặt cửa đẩy đi.
 
 	Dựa vào, thật nặng. . Cửa từ từ mở ra, Trần Tấn Nguyên lập tức xông vào.
 
 	Vừa đi vào cửa phòng, Trần Tấn Nguyên thì phát hiện mình tựa như tiến vào một mảnh thiên địa khác, ngắm nhìn bốn phía phát hiện mình đang đưa thân vào trong một rừng cây nhỏ, chung quanh đều là cây lớn cây nhỏ, nơi đó có nửa cái bóng người, còn chưa tới kịp tỉ mỉ ngắm nhìn, Trần Tấn Nguyên liền đột nhiên cảm giác đỉnh đầu "Nhảy " một tiếng rên, ngay sau đó cũng cảm giác được một hồi đau nhức tấn công tới, vừa dùng tay che đầu không ngừng xoa nắn lấy chậm tách ra đau nhức, một bên trong miệng mắng to: "Là ai, là cái đó thất đức quỷ gõ tiểu gia tét đầu, mẹ hắn, cũng u lên." Lời còn chưa dứt, đỉnh đầu lại là "Băng " một tiếng, đau đến Trần Tấn Nguyên hai tay xoa đầu ngồi chồm hổm xuống chỉ muốn rơi nước mắt, một cái nghịch ngợm thanh âm từ phía sau truyền tới: "Hắc hắc, ở đâu tới tiểu khất cái, dáng dấp tối như vậy!" Trần Tấn Nguyên vội vàng xoay người nhìn lại, sau lưng trống rỗng nơi đó có người.
 
 	"Là ai, rốt cuộc là người hay quỷ, đi ra! Đừng để cho tiểu gia ta bắt được ngươi, nếu không nhất định đem ngươi tháo ra 8 khối!" Trần Tấn Nguyên có chút cáu cấp bại xấu xa, vội vàng từ nay về sau rụt một cái, dựa lưng vào một cây đại thụ, tựa hồ như vậy có thể mang cho mình một ít cảm giác an toàn, đỉnh đầu truyền tới đau đớn kịch liệt để cho hắn thanh âm nghe có chút cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Hắc hắc, vui mà, ngươi cái này tiểu khất cái liền người ta ảnh cũng không thấy được, còn muốn đem ta tháo ra 8 khối, muốn biết ta là ai chăng. . . Ngươi đoán. . ." Nghe cái này lơ lửng không chừng thanh âm, Trần Tấn Nguyên có một loại muốn hộc máu xung động.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/