Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, mặt ao ở trên sương trắng mờ mịt, cũng nhìn không rõ lắm, không biết trong ao chuyện gì xảy ra, Trần Tấn Nguyên thần thức thả đã qua, nhưng có chút bất ngờ thấy được tiểu ma nữ kia Hoàng Tiêu chật vật bóng người, lúc này Hoàng Tiêu thân ở trong nước, cả người đều bị ao nước thấm ướt, một đôi tay không ngừng ở trên mặt nước qua loa vỗ, ao nước không ngừng đi nàng tai mắt miệng mũi trong rót đi, rất hiển nhiên, nàng chết chìm.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt phát hiện ngạc nhiên, "Đường đường hậu thiên cao thủ lại còn sẽ chết chìm?" Ngạc nhiên sau đó Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười, tiểu ma nữ này lại có thể liền bơi lội cũng không biết.
 
 	Gặp tiểu ma nữ kia không ngừng ở trong nước đập thình thịch, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút do dự rốt cuộc có nên hay không cứu nàng, nếu là cứu nàng, không biết nàng lại yếu hại chết bao nhiêu người, nhưng là trơ mắt nhìn nàng chết, mà thấy chết mà không cứu Trần Tấn Nguyên là làm sao cũng không làm được.
 
 	"Trần huynh đệ, đã xảy ra chuyện gì?" Tiết Thanh Sơn có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tung người nhảy một cái, đạp mặt nước hướng Hoàng Tiêu chết chìm địa phương lao đi, một bước vào trong ao, Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy dưới chân trầm xuống, tựa như đáy ao có một cổ vô hình hấp lực vậy, càng đi giữa ao đi, hấp lực càng lớn, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, rốt cuộc rõ ràng liền Hoàng Tiêu tại sao lại chết chìm.
 
 	Trần Tấn Nguyên thực lực nếu so với Hoàng Tiêu cao hơn, toàn lực thúc giục nội lực, miễn cưỡng còn có thể để ở vậy cổ hấp lực, bất quá càng đi ở giữa đi thì càng phí sức, Trần Tấn Nguyên dứt khoát nhảy vào trong nước.
 
 	Lạnh như băng thấu xương cảm giác lập tức liền đem Trần Tấn Nguyên bao vây, ao nước cũng không biết bao sâu, dù sao Trần Tấn Nguyên hai chân không với tới đáy ao, bất quá cái loại đó hấp lực, tự Trần Tấn Nguyên rơi vào trong nước, liền đã biến mất không gặp. Thúc giục thuần dương chân khí, đem giá rét thấu xương bức lui, liền hướng Hoàng Tiêu bơi đi.
 
 	Hoàng Tiêu khí lực tựa hồ đã hao hết, hôm qua cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận sau đó, nguyên khí tiêu hao rất nặng, lúc này đã yếu ớt không chịu nổi, ở trong nước ở trên đập thình thịch tay chân đã dần dần không có sức, cả người đã có chút mơ hồ, bắt đầu đang chậm rãi trầm xuống.
 
 	Hoảng hốt ở giữa, Hoàng Tiêu thấy một cái mông lung bóng người hướng mình bơi lại, "Chẳng lẽ còn có người nguyện ý cứu ta?" Hoàng Tiêu chỉ cảm thấy mình bị một cái rộng lớn khuỷu tay cho ôm vào lòng, cả người liền từ từ mất đi ý thức.
 
 	Rào rào rào rào. .
 
 	Một hồi tiếng nước chảy, Trần Tấn Nguyên liền gần tìm một khối thạch đài, đem Hoàng Tiêu ôm đi lên, dò xét dò nàng hơi thở, hơi thở có chút yếu ớt, có thể ăn nước quá nhiều.
 
 	Hai tay đè Hoàng Tiêu dạ dày, dùng sức nhấn mấy cái, Hoàng Tiêu trong miệng nhất thời đem trong bụng nước đọng phun ra ngoài, bất quá hơi thở vẫn yếu ớt, không có tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, đưa tay đem Hoàng Tiêu trước ngực chặt trừ quần áo tháo ra, đối với trắng như tuyết thỏ ngay sau đó nhảy ra ngoài, đong đưa Trần Tấn Nguyên hoa mắt.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên ở trong lòng an ủi mình, đây là vì để cho nàng hô hấp càng trót lọt.
 
 	"Không nhìn ra, con bé này, người không lớn điểm, bảo bối ngược lại là thật lớn." Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, đem Hoàng Tiêu miệng mang ra, hít sâu một hơi, miệng to ngay sau đó in lên, một cái tay đè ở Hoàng Tiêu trước ngực, theo Hoàng Tiêu yếu ớt hô hấp, làm lên trong truyền thuyết hô hấp nhân tạo.
 
 	Hoàng Tiêu từ từ khí thuận, mê ly ở giữa, ra Trần Tấn Nguyên dự liệu đem mình đầu lưỡi đưa vào Trần Tấn Nguyên trong miệng, chủ động câu khởi Trần Tấn Nguyên to lưỡi, thà dây dưa đánh nhau chung một chỗ, Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, "Mẹ, con bé này tương tư!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi sảng khoái, đè ở Hoàng Tiêu ngực bàn tay không nhịn được từ từ dời xuống, chộp vào Hoàng Tiêu trước ngực nghịch con thỏ nhỏ ở trên.
 
 	Oành!
 
 	Trần Tấn Nguyên đang sảng khoái ở giữa, một cái ngọc chưởng khắc ở ngực hắn, nhất thời bay ngược ra, nặng nề nện ở trên thạch đài.
 
 	"Ngươi cái này tên khốn kiếp, lưu manh, ta muốn giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp đứng dậy, liền nghe được một tiếng khẽ kêu. Đầu có chút đương cơ, hoàn toàn không có phản ứng kịp, giương mắt nhìn lên, Hoàng Tiêu chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, đang cắn răng nghiến lợi nhìn mình.
 
 	Hoàng Tiêu trên mặt không biết là một loại dạng gì diễn cảm, mình mới vừa tỉnh lại, liền phát hiện mình miệng bị cái này thô bỉ người đàn ông chận lại, một cái bàn tay còn thật chặt nắm mình nơi đó, điều kiện phản xạ tựa như một chưởng vỗ ở Trần Tấn Nguyên ngực. Kiều quát một tiếng liền muốn tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng, đáng tiếc thân thể đã yếu ớt vô cùng, một chưởng kia đánh ra đã tiêu hao cuối cùng một tia nội lực, bây giờ liền khí lực đứng lên cũng không có.
 
 	Bởi vì là tức giận, trước ngực 2 con thỏ trắng theo thở hào hển ở trên cao hạ rung động chập chùng, đong đưa Trần Tấn Nguyên một hồi hoa cả mắt.
 
 	Trước ngực lạnh nhanh cảm giác để cho Hoàng Tiêu kịp phản ứng, kinh hô một tiếng, thật chặt đem quần áo bọc ở trước ngực, ngăn trở tiết lộ ra ngoài xuân quang.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ dưới đất bò dậy, thật may con bé này thân thể yếu ớt, một chưởng này mới không để cho mình bị nhiều ít nội thương, "Ho khan một cái, này, ngươi có lầm hay không, ta liều chết cứu ngươi, ngươi nhưng ân đền oán trả!" Trần Tấn Nguyên ho khan mấy tiếng, có chút cáu phẫn.
 
 	"Ngươi cái này tên khốn kiếp!" Hoàng Tiêu cắn răng nghiến lợi, thật chặt che ngực, nước mắt bá bá bá chảy xuống, dẫu sao còn là một bé gái, coi như như thế nào đi nữa tâm địa sắt đá, gặp phải loại chuyện này cũng luống cuống tay chân, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	" Này, Đại tiểu thư, nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi có thể đã sớm nặng ao để đi xuống, không những không cảm ơn ta không nói, hơn nữa còn đối với ta ra tay, có ngươi như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên che ngực có chút im lặng, mình lần này thật đúng là tốt bụng làm chuyện xấu.
 
 	Hoàng Tiêu súc trên đất, ngẩng đầu oán hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ai bảo ngươi cứu ta, ngươi tên đại sắc lang này, lại dám khinh bạc ta!"
 
 	"Choáng váng, ai con mẹ nó khinh bạc ngươi, đó là hô hấp nhân tạo có được hay không, là chính ngươi đem đầu lưỡi đưa tới, vậy có thể trách ta sao? Lông cũng còn không trưởng đủ bé gái, ai hiếm khinh bạc ngươi." Trần Tấn Nguyên miệng lệch một cái.
 
 	"Ngươi khốn kiếp! Ta muốn giết ngươi!" Hoàng Tiêu một bên nghẹn ngào, một bên cởi xuống một chiếc giày tử hướng Trần Tấn Nguyên ném tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên né người thoáng qua, tay trái đi về trước duỗi một cái, mò ở lăng không bắn tới giầy, nói: "Muốn giết cứ giết đi, gia ta lười để ý ngươi, chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm. Bất quá, như đã nói qua. ." Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn xem Hoàng Tiêu, tay phải làm một đè ép trạng, "Cảm giác cũng không tệ lắm ách, ha ha ha!" Một hồi vui sướng cười đểu, ở Hoàng Tiêu ánh mắt giết người trong, tung người nhảy vào trong nước.
 
 	Ngay sau đó khác một chiếc giày tử bay tới, "Khốn kiếp, ngươi nếu dám đem hôm nay chuyện nói ra, ta nhất định để cho ngươi hạ mười tám tầng địa ngục, không bao giờ siêu sinh."
 
 	Nhọn thanh âm chói tai, lồng đắp toàn bộ Tẩy Tượng trì, trong nhập định những thứ khác bốn người, đều bị cái này thanh âm chói tai sở kinh tỉnh, Tẩy Tượng trì ở trên sương trắng mờ mịt, thị lực không kịp chu vi mười mét, chuyện gì xảy ra cũng không biết rõ.
 
 	Tiết Thanh Sơn nhìn về nguồn thanh âm chỗ, "Cái này Trần huynh đệ thật là, phụ nữ như vậy cũng dám trêu chọc." Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhắm mắt lại tiếp tục nhập định.
 
 	Trần Tấn Nguyên dạo chơi ra mấy chục mét, cách xa Hoàng Tiêu, tìm một chiều rộng lớn một chút đá, leo lên.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/