converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Trâu lớn, có lời thật tốt nói, đừng dọa đến hắn!"
 
 	Hồ yêu đưa tay ở ngưu yêu củi chõ của ở trên vỗ một cái, ngưu yêu nhất thời tay buông lỏng một chút, Trần Tấn Nguyên lại rơi trở lại trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên sửa lại một chút bị ngưu yêu thô bạo làm cho xốc xếch quần áo, ngẩng đầu hừ một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn ngưu yêu một cái.
 
 	"Ơ a , thằng nhóc , nóng nảy còn thật lớn, tự tìm cái chết sao?"
 
 	Ngưu yêu đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt khiêu khích kia, tính bướng bỉnh đi lên, liền muốn đi lên đánh, hồ yêu vội vàng đem hắn chi mở, nhàn nhạt cười một tiếng, vặn bày eo, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Anh bạn trẻ, đừng tức giận, lão Ngưu chính là cái này một bộ tính bướng bỉnh, đừng tìm hắn vậy kiến thức!" Hồ yêu mặt mang mị tiếu, cũng không quên cách chức ngưu yêu đôi câu, "Chị kêu Hồ Ngọc Nhi, ngươi liền kêu ta chị Ngọc Nhi đi."
 
 	"Mấy ngàn tuổi lão yêu bà, còn chị Ngọc Nhi, ta phi!" Hồ yêu vừa ra miệng, liền khai ra ngưu yêu khinh bỉ.
 
 	Hồ yêu nhưng là lơ đễnh, tựa như không có nghe được vậy, lại đi về phía trước 2 bước, một đôi tay mềm khoác lên Trần Tấn Nguyên trên bả vai, hai tròng mắt nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, cười khanh khách nói, "Ngươi xem chị Ngọc Nhi chị đẹp không?"
 
 	"Mị thuật? !" Như Hương Lan vậy phun hơi thở phất ở trên má, đi đôi với Hồ Ngọc Nhi cám dỗ kia ma âm, Trần Tấn Nguyên chợt cảm giác óc một hồi hoảng hốt, Hồ Ngọc Nhi đôi tròng mắt kia giống như là 2 cái như vòng xoáy vậy, Trần Tấn Nguyên lại có loại muốn đem người phụ nữ này lột sạch, hung hăng quất mạnh một trận xung động, thiếu chút nữa liền thất thủ.
 
 	"Đẹp, cực kỳ xinh đẹp!" Trần Tấn Nguyên há miệng một cái ba, trong đầu nguyện lực hạt châu, điên cuồng xoay tròn, vài tia nguyện lực phân ra tới, mông lung óc lập tức liền cảm thấy một tia lạnh như băng, khoảnh khắc ở giữa thanh tỉnh lại.
 
 	Hồ Ngọc Nhi tựa hồ rất hài lòng, khóe miệng nổi lên nụ cười, khoác lên Trần Tấn Nguyên trên bả vai hai tay từ từ theo Trần Tấn Nguyên ngực tuột xuống, trêu đùa vạch qua Trần Tấn Nguyên vậy to lớn bắp thịt ngực, cơ bụng, một đường hướng xuống.
 
 	"Cmn, cô gái này muốn làm gì?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là Hồ Ngọc Nhi muốn trước mặt nhiều người như vậy, công kích mình chỗ hiểm lúc này Hồ Ngọc Nhi lại đột nhiên đổi hướng, bắt được Trần Tấn Nguyên hai tay, để cho hắn thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại có chút con nít thương tiếc.
 
 	Hồ Ngọc Nhi nắm lên Trần Tấn Nguyên hai tay, động tác kế tiếp, lại để cho Trần Tấn Nguyên lại bắt đầu tim đập rộn lên, óc mơ hồ, nàng lại có thể đem Trần Tấn Nguyên hai tay đặt ở nàng vậy bộ ngực đầy đặn ở trên.
 
 	"Mềm sao?" Hồ Ngọc Nhi long lanh con ngươi mang vô hạn mị ý, thanh âm nhẹ nhàng tựa như tình nhân ở bên tai nỉ non, thật giống như phải đem Trần Tấn Nguyên hòa tan vậy.
 
 	"Mềm "Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng lăn một chút, nắm giữ Hồ Ngọc Nhi hai ngọn núi tay không nhịn được nhẹ nhàng cầm, đích xác rất mềm, mềm phải Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa mất lý trí.
 
 	Khá tốt, nguyện lực hạt châu cũng không có ngừng công tác, không ngừng xoay tròn, để cho Trần Tấn Nguyên óc thời khắc giữ thanh tỉnh, không là ngoại tà sở động.
 
 	"Cô gái này mị thuật thật là mạnh!" Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm kinh hãi, trước kia cũng gặp qua Mị Nương mị thuật, nhưng là cùng trước mắt cái này trời sanh mị cốt hồ yêu so với, đó thật đúng là tiểu vu kiến đại vu, coi như bản thân có nguyện lực giữ thanh tỉnh, nhưng là thân thể vẫn không bị khống chế, hô hấp dồn dập thô trọng, nếu không phải hết sức chịu đựng, lều vải sợ là đã ngẩng đầu.
 
 	"Thoải mái sao?" Hồ Ngọc Nhi mang Trần Tấn Nguyên hai tay, ở bộ ngực của nàng ở trên xoa xoa, thanh âm mang thở gấp.
 
 	"Thoải mái!" Trần Tấn Nguyên 'Ánh mắt đờ đẫn ' nói.
 
 	Hồ Ngọc Nhi nụ cười trên mặt nồng hơn, Trần Tấn Nguyên ánh mắt đờ đẫn, còn sót lại chỉ có khao khát cùng chiếm hữu, ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên đã bị mình mị thuật mê mẫn, "Chỉ cần ngươi dẫn chúng ta ra luyện ma tháp, vậy chị Ngọc Nhi chị thì cho ngươi làm vợ, dù ngươi xử trí, ngươi nói được không?"
 
 	"Không tốt!" Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt đờ đẫn thoáng chốc ở giữa một mảnh trấn tĩnh, khóe miệng nổi lên mỉm cười, nắm Hồ Ngọc Nhi ngực hai tay, dùng sức xoa nhéo hai cái, không quên đòi chút tiện nghi.
 
 	"À "Hồ Ngọc Nhi một chưởng vỗ hướng Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, thi triển khinh công từ trước ra sau tránh, hai tay đón đỡ ở trước ngực.
 
 	Hồ Ngọc Nhi nhưng mà yêu thú trung kỳ, có thể so với võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cao thủ, coi như Trần Tấn Nguyên khinh công tuyệt thế, cũng vẫn không cách nào hoàn toàn tránh một chưởng này, Hồ Ngọc Nhi một chưởng kia lâm không bổ vào Trần Tấn Nguyên trên cánh tay.
 
 	Bạo lực tấn công tới, Trần Tấn Nguyên lấy mau hơn tốc độ bay ra ngoài, bịch một tiếng nện ở trên vách đá, làm đau, làm đau, đau đến nước mắt cũng mau ra đây, đôi cánh tay giống như là muốn nứt ra vậy, ngũ tạng lục phủ tựa như cũng dời vị.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên đã thi triển khinh công lui về phía sau, tránh được Hồ Ngọc Nhi hơn nửa chưởng lực, nhưng là vẫn đánh giá thấp võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả thực lực, mình chịu đựng nổi chưởng lực ít nhất có một con rồng năm giống lực, nếu như không phải mới vừa chạy mau, bị Hồ Ngọc Nhi toàn bộ chưởng lực đánh vào người, coi như thân thể mình đã bị lửa trời rèn luyện đến nhất định trình độ, nhưng là sợ rằng bất tử cũng phải trọng thương.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi dám đùa ta? !" Hồ Ngọc Nhi cắn răng nghiến lợi nhìn Trần Tấn Nguyên, trong tròng mắt tràn đầy nanh quang, cùng mới vừa rồi vậy ôn nhu nũng nịu hình dáng một trời một vực.
 
 	Giờ khắc này, Hồ Ngọc Nhi trong lòng có thể nói là tức giận khó khăn làm, vốn là muốn dùng mị thuật đầu độc Trần Tấn Nguyên mang các nàng ra tháp, nhưng không ngờ tới Trần Tấn Nguyên do mới tới chung đều ở đây đùa bỡn nàng, hơn nữa còn nhân cơ hội khinh bạc nàng, bị một cái tiên thiên sơ kỳ tiểu tử chưa ráo máu đầu như vậy đùa bỡn, do không thể nàng không tức giận giận.
 
 	"Hề hề, tiền bối, tiểu tử nào dám đùa bỡn ngươi, đây chính là là ngươi tự đưa tới cửa!" Trần Tấn Nguyên trở về trên đất, nội tức vận vòng vo một vòng, chợt cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, ngẩng đầu nhìn Hồ Ngọc Nhi, trong mắt nhưng là thoáng qua một tia sợ hãi.
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Ngưu yêu cùng vậy đứa nhỏ bận yếm, đã sớm cười nghiêng ngửa trời , Hồ Ngọc Nhi quay đầu trợn mắt nhìn hai người một cái, trong lòng càng khí.
 
 	"Đáng đời ngươi cái này tao hồ ly, lại có thể ở đứa nhỏ trước mặt chơi đồng không thích hợp, lần này chơi khăm đi!" Ngưu yêu vui vẻ cười to, bất quá nhìn về phía Trần Tấn Nguyên cặp kia trong đôi mắt to nhưng là mang một tia kinh ý, "Thằng nhóc này bất quá tiên thiên sơ kỳ, lại có thể có thể ngăn cản tao hồ ly mị thuật, có cổ quái!"
 
 	Đứa nhỏ bận yếm cho ngưu yêu một cái liếc mắt, ngay sau đó cũng cười nói, "Trâu lớn, y theo ta xem, không phải nàng mị thuật không hữu hiệu, mà là nàng trên người hồ mùi thúi đem thằng nhóc này dọa sợ!"
 
 	2 cái người vô lương, ngươi một câu ta một lời ha ha cười nhạo, Hồ Ngọc Nhi lửa giận trong lòng ngất trời, tay trắng nhẹ nhàng giương lên, quấn quanh trên người lửa đỏ phiêu mang chạy thẳng tới Trần Tấn Nguyên đi, bao lấy Trần Tấn Nguyên liền đem cuốn tới, một cái nắm ở trong tay.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi nói ngươi muốn chết như thế nào?" Hồ Ngọc Nhi lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi nhanh như điện bắn ra nồng nặc sát ý.
 
 	"Như thế hung làm gì? Giết ta, nhưng đối với các ngươi không có ích lợi gì?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, trong lòng đoán chừng Hồ Ngọc Nhi sẽ không như vậy ngu xuẩn, giết mình thì chẳng khác nào chặn bọn hắn đường lui, mình nhưng mà biện pháp duy nhất mang các nàng ra tháp người.
 
 	Hồ Ngọc Nhi trên mặt diễn cảm nhiều thay đổi, quả nhiên nội tâm vùng vẫy một hồi, buông lỏng nắm Trần Tấn Nguyên cổ áo tay, bất quá trên mặt như cũ mang đè nén vẻ giận dử.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi có điều kiện gì, mau nói đi, chỉ cần ngươi có thể đem chúng ta mang đi ra ngoài, vậy chúng ta toàn lực thỏa mãn ngươi!" Đứa nhỏ bận yếm nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/