Một hai chục người, ngồi 2 bàn tròn lớn.
 
 	"Dung Dung, ngươi chớ gấp, để cho dì tới, ngươi đi rửa tay một cái, ngồi vào Tấn Nguyên bên người đi!" Mẹ trên mặt chất đầy nụ cười, Lưu Dung đơn giờ xem ra để cho nàng rất hài lòng.
 
 	Bà nội, mẹ, thím Hai phụ trách mang thức ăn lên.
 
 	Lưu Nghĩa Châu đối với bà nội nói: "Lão sui gia, chớ gấp, tới ngồi xuống ăn đi!"
 
 	"Lão sui gia" là thục địa một ít hương thôn địa phương tiếng địa phương, một ít quen nhau cao tuổi người đều như vậy lẫn nhau gọi, tỏ vẻ quan hệ thân cận. Bất quá Lưu Nghĩa Châu cái này vô tình hay hữu ý một câu nói nghe vào Lưu Dung trong tai liền biến vị, giận Lưu Nghĩa Châu một cái.
 
 	"Hề hề, các ngươi ăn, không cần chờ chúng ta!" Ông cụ rất thích náo nhiệt.
 
 	"Chị Dung, những thức ăn này đều là ngươi làm sao?" Trần Tấn Nguyên quay đầu hỏi bên người Lưu Dung.
 
 	Lưu Dung mặt đỏ lên, nói: "Phần lớn đều là dì cùng bà nội làm, ta chỉ làm 2 cái món ăn."
 
 	"À, vậy 2 cái món ăn, để cho ta nếm một chút tài nấu nướng của ngươi!"
 
 	"Chính là cái đó rau trộn dưa leo, cùng rau trộn sợi khoai tây!" Lưu Dung nói chuyện có chút sức chưa đủ.
 
 	"Ách. . Gì? Làm sao đều là rau trộn? Cái này rau trộn dưa leo, ta ngược lại là biết, nhưng là khoai tây cũng có thể rau trộn sao?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, mới vừa rồi hắn còn lấy là đó là 1 miếng măng xanh tơ.
 
 	Mẹ bưng chén tới, ở Trần Tấn Nguyên đầu đi lên một đũa, "Có cho thằng nhóc ngươi ăn cũng không tệ, con gái nhà người ta, xuống bếp làm thức ăn dễ dàng sao, thằng nhóc ngươi còn chê, ngươi quên khi còn bé còn ăn rồi rễ cỏ gặm qua vỏ cây à!"
 
 	"Mẹ, ta không đề cập tới những cái kia huy hoàng đi qua, có được hay không. Khoai tây đồ chơi này, không thể ăn sống, có độc, sẽ đau bụng!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy không nói.
 
 	"Ai nói cho ngươi có độc, ta nói cho ngươi à, cái này đĩa sợi khoai tây ngày hôm nay liền thuộc về ngươi!"
 
 	Tất cả mọi người nín cười, rất tự giác cũng không có đi động vậy đĩa sợi khoai tây, đều sợ Trần Tấn Nguyên nói trúng độc.
 
 	"Mẹ lúc nào trở nên như thế rất vô lý, không biết chị Dung cho nàng đổ cái gì thuốc mê!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực, ở mẹ dưới sự giám thị, dùng đũa nhọn thận trọng bỏ vào trong miệng, thật giống như thật sự là ở ăn độc dược vậy.
 
 	Nhai hai cái, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, "Này, chưa nói xong ăn thật ngon, giòn non ngon miệng, cắn phốc xuy phốc xuy, mang một cổ bùn đất thơm mát."
 
 	Mọi người nghe vậy, một chuỗi xem thường, lắc lư ai đó? Không người tin tưởng.
 
 	Lưu Dung kéo kéo Trần Tấn Nguyên, nhỏ giọng nói: "Ăn không ngon liền chớ ăn, ăn đau bụng cũng không tốt!"
 
 	Lúc này Thanh Phong dằng dặc nói: "Sợi khoai tây vốn là có thể ăn sống, Trần đại ca nói có độc, bất quá là những cái kia sinh mầm, khoai tây xám ngắt, sợi khoai tây không những không có độc, hơn nữa ăn sống lời đặc biệt có dinh dưỡng, trước kia ta ở trên núi thời điểm, liền thường xuyên trá khoai tây trấp uống, khoai tây trấp có thể trừ độc, dưỡng nhan, hơn nữa còn có chữa trị bệnh ung thư công hiệu!"
 
 	Thanh Phong vừa dứt lời, người cả bàn cũng dừng lại đũa.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, "Thằng nhóc ngươi làm sao không nói sớm!" Làm quên thủ hạ mình còn có một cái tinh thông dược lý tiểu đạo đồng Thanh Phong, hại mình lo lắng nửa ngày.
 
 	Kết quả có thể tưởng tượng được, vừa nghe có thể trừ độc dưỡng nhan chữa trị bệnh ung thư, một đĩa sợi khoai tây bị ngay tức thì đoạt hết.
 
 	Lưu Dung gặp mình làm thức ăn như thế được hoan nghênh, trong lòng cũng là vui mừng vô cùng.
 
 	"Tấn Nguyên, mới vừa rồi nghe ngươi chú Lưu nói, các ngươi muốn nói chuyện làm ăn gì, rốt cuộc là làm ăn gì à?" Cha tò mò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, mình lúc nào nói làm ăn gì, nghi hoặc nhìn về phía Lưu Vệ Đông, Lưu Vệ Đông nhún vai một cái, đừng xem ta, mình giải quyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Ách. . Là như vậy, ta chuẩn bị làm cái xưởng thuốc, nhưng là ta đối với phương diện này cũng không phải là quá quen, cho nên tìm chú Lưu hỗ trợ một chút!"
 
 	"Làm nhà máy? Thằng nhóc ngươi có nhiều tiền như vậy sao?" Chú Hai vừa nghe làm nhà máy, lập tức hứng thú.
 
 	"Hề hề, tiền là không quá đủ, bất quá chú Lưu là người giàu có, lỗ hổng hắn sẽ bổ túc, đúng không, chú Lưu?"
 
 	Lưu Vệ Đông vội vàng đem trong miệng nóng bỏng kho đậu hủ nuốt vào bụng, gật đầu không ngừng, "Đúng đúng đúng, thiếu nhiều ít, ta bổ nhiều ít!"
 
 	"Lão đại, cậu ta cũng có thể giúp một tay!" Tóc Vàng bên gặm cánh gà vừa nói, nhìn ra được hắn đối với hắn cái đó làm Phó cục trưởng cậu rất tự tin.
 
 	Mọi người cũng không có để ý hắn.
 
 	Cha nói: "Ngươi làm sao sẽ nghĩ đến làm xưởng thuốc?"
 
 	"Hề hề, trong tay vừa vặn có mấy cái toa thuốc, sớm đã có ý tưởng làm cái xưởng thuốc, bất quá làm xưởng thuốc không thể so với những thứ khác nhà máy, quy định rất nghiêm khắc, bất quá bây giờ có Lưu lão cùng chú Lưu ủng hộ, liền không vấn đề gì, trong thôn quá nghèo, ta chuẩn bị kéo theo thôn dân trồng trọt dược liệu, mọi người cùng nhau làm giàu." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Đây cũng không phải là nói đùa, Trần Tấn Nguyên thật ra thì sớm có ý nghĩ này, Thanh Phong mặc dù thuật chế thuốc chỉ là sơ cấp, nhưng là làm một thế tục giới thuốc học cố vấn dư sức có thừa, trọng yếu nhất chính là thằng nhóc này trong tay có mấy cái nhỏ toa thuốc.
 
 	Ví dụ như cái gì đó "Mô phỏng Hắc ngọc đoạn tục cao " hiệu quả chính là quá rõ ràng, những dược vật này đối với võ giả mà nói cũng cầu cũng không được thuốc men, càng không cần phải nói trên thế tục giới, nhất định sẽ rất có thị trường, đây cũng tính là vật tẫn kỳ dụng, đến lúc đó cho thằng nhóc này chút cổ phần, để cho hắn tự nguyện đem toa thuốc cống hiến ra tới, mình cũng không cần hoa giá trị đổi hướng hắn đổi toa thuốc, thế nào mà không là.
 
 	Không thể để cho đám này tử người ăn hết cơm không làm chuyện, để cho mình uổng công nuôi, cũng phải đi ra ngoài kiếm tiền đi. Tay mình bên trong có chút tiền, vừa vặn thừa cơ hội này đầu tư đi ra ngoài.
 
 	Còn như Đường Bá Hổ, Trần Tấn Nguyên chuẩn bị để cho hắn đi theo Lưu lão hồi Ca Lão hội, xử lý Thành Đô võ quán Hoàng Tuyền chuyện, bằng Đường Bá Hổ Bá vương thương uy lực, đối phó một cái 12 trọng thiên võ giả dư sức có thừa. Nếu như Đường Bá Hổ không làm được, mình lại tự mình đi tỉnh thành không muộn.
 
 	Dù sao có không gian lệnh bài, bọn họ tùy thời tùy chỗ đều có thể trở lại Cổ Võ không gian. Cũng sẽ không ảnh hưởng cùng Trần Tấn Nguyên giữa trao đổi cùng đổi chác.
 
 	"Oa, anh, ngươi thật vĩ đại!" Trần Tĩnh Dung ngồi ở khác trên một cái bàn, nghe vậy đứng lên, trong mắt đều là đốm sáng nhỏ, trên mặt tràn đầy sùng bái.
 
 	"Bé gái, biết cái gì, ăn cơm của ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên quay đầu liếc Trần Tĩnh Dung một cái.
 
 	Trần Tĩnh Dung biết ăn nói ba, tiếp tục bào cơm.
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên nói lên làm nhà máy chuyện này, Lưu Nghĩa Châu cũng là trước mắt sáng lên, hắn cùng Trần Tấn Nguyên bây giờ thỏa thuận kết minh, chẳng qua là chót miệng quân tử hiệp định, hôm nay đến có thể thông qua làm xưởng thuốc chuyện này, đem hai người lợi ích buộc chung một chỗ, tăng tiến 2 nhà quan hệ.
 
 	Lưu Nghĩa Châu hướng Lưu Dung khiến cho cái màu sắc.
 
 	Lưu Dung cười nói: "Xây xưởng thuốc đúng là chương trình tương đối phiền toái, quốc gia đối với dính líu tới dược vật phương diện kiểm tra tương đối nghiêm, bất quá điểm này không cần lo lắng, ba ta có thể làm được. Xưởng thuốc vận hành sau đối với dược liệu nhu cầu tính liền sẽ rất lớn, hơn nữa dược liệu giá cả vậy cũng sẽ không quá thấp, người trong thôn trồng dược liệu nhất định có thể giàu có."
 
 	Cha gật đầu một cái, thuyết giáo nói: "Ý tưởng này không tệ, mình giàu có vậy không kêu giàu có, mọi người cũng giàu đó mới kêu phú, người xưa đã từng nói 'Để cho một số người trước giàu lên, mang những người khác cùng nhau trí phú!', ngươi mới có thể có tiền không quên hương lý người, cũng không uổng ta dạy ngươi nuôi ngươi hai mươi mấy năm."
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi xấu hổ.
 
 	Ăn cơm trưa xong, chơi một hồi, Lưu Nghĩa Châu cùng Lưu Vệ Đông liền cáo từ, chuyến này mục đích đã đạt thành, cũng không tốt ở ỳ ở chỗ này.
 
 	Làm Lưu Vệ Đông nghe Trần Tấn Nguyên nói muốn để cho Đường Bá Hổ theo mình lúc trở về, Lưu Vệ Đông thiếu chút nữa tan vỡ, Đường Bá Hổ ngược lại là không để ý, cười đùa hí hửng phối hợp Lưu Vệ Đông bả vai.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/