"Ta là xem ngươi đi tới bên này, cho nên cùng tới muốn giúp ngươi tìm chị Đường!" Hoàng Hiểu thấy Trần Tấn Nguyên, nhất thời an lòng rất nhiều, mới vừa cũng là cổ trước dám can đảm vào chỗ này tới.
 
 	"Ẩu tả!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, ôm Hoàng Hiểu, thi triển khinh công nhanh chóng bay vút đến không trung, hướng Thành Đô phương hướng tìm kiếm, thần thức giống như ra đa vậy quét qua mặt đất, từng ngọn cây cọng cỏ cũng không che giấu.
 
 	Ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên trên cằm kia thổn thức hồ mảnh vụn, trên người nồng nặc kia hoóc-môn đàn ông, bị Trần Tấn Nguyên nắm ở eo Hoàng Hiểu có chút mê say, đầu không nhịn được vùi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, thật hận không thể vĩnh viễn dừng lại ở cái này một viên.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng đối với hết thảy các thứ này cũng không cảm giác chút nào, không ngừng mở ra thần thức nghiêm túc tìm kiếm mặt đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy đến gần tốc độ âm thanh tốc độ, phi hành một hồi, nhưng là không thu hoạch được gì, căn bản không có phát hiện cái đó đang mong đợi bóng người, theo lý thuyết Đường Duyệt Tâm tốc độ căn bản là không đạt tới trình độ này, huống chi tâm thần mới vừa khôi phục một ít, duy nhất giải thích chính là mình lại đuổi sai phương hướng.
 
 	Không có người có thể nhận thức Trần Tấn Nguyên tâm tình của giờ khắc này, mới vừa gặp mặt nhưng lại đem Đường Duyệt Tâm cho làm mất, hơn nữa còn là nàng đả thương Trần Tấn Nguyên, mình chạy. Trần Tấn Nguyên giống như một ruồi không đầu vậy, đông đi một vòng, tây đi một vòng, đem thành phố Diêm chung quanh địa phương tìm một lần, cũng không có tìm được Đường Duyệt Tâm. Thường xuyên qua lại lãng phí rất thời gian dài, chắc hẳn Đường Duyệt Tâm đi xa, như vậy lục loại phạm vi liền rộng, giống như là mò kim đáy biển vậy, suy nghĩ một chút sẽ để cho Trần Tấn Nguyên có chút không có sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút mệt mỏi thân hình rơi xuống, nhẹ lay động theo chiều gió đáp xuống thành phố Diêm vùng lân cận một cái tên là huyện Vinh huyện thành nhỏ ngoại ô.
 
 	Nơi này là cái nhỏ du lịch cảnh điểm, thờ phụng một tượng phật lớn, tên chữ liền kêu huyện Vinh đại phật, trước kia cũng rất có vài người tới hướng bái, nhưng là tai nạn phát sinh sau đó, bởi vì nơi này tiếp giáp thành phố Diêm tai khu, cho nên người nơi này chạy, chạy chạy đã chạy, toàn bộ huyện Vinh đều cơ hồ thành thành trống không, rất lâu cũng không có người đến qua, tỏ ra có chút vắng lặng, hơn nữa nơi này hoàn hảo giống như mới vừa trải qua một phen đánh nhau vậy, có chút xốc xếch, liền liền vậy tượng phật lớn cũng dời cái vị, bất quá tâm phiền ý loạn Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có để ý những thứ này.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không nên gấp gáp, chị Đường nàng nhất định sẽ không có chuyện gì!" Gặp Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên thềm đá không nói một lời, Hoàng Hiểu đi tới, nhẹ giọng an ủi.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình tượng phật trên  */
 
 	"Hiện ở khắp nơi đều là cương thi, nàng một cái cô gái lưu lạc bên ngoài có thể tại sao là tốt?" Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt viết đầy không giúp cùng lo âu.
 
 	"Trần đại ca, chị Đường nàng thực lực cũng không yếu, còn có vậy chỉ cơ quan thú bạn người, sẽ không có chuyện!" Hoàng Hiểu ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên chớp mắt đọc, xoay người hướng về phía Hoàng Hiểu nói: "Ngươi nói, Duyệt Tâm nàng có thể hay không hồi Phong Đô?" Đường Duyệt Tâm bởi vì là tu luyện lục đạo luân hồi quyết, không có trí nhớ trước kia, chuyện trước kia đối với nàng mà nói giống như là một tờ giấy trắng vậy, có thể chính là hồi Hoàng Tuyền Quỷ tông đi.
 
 	Nhưng mà Hoàng Hiểu nhưng lắc đầu một cái, "Hoàng Tuyền thân ở Phong Đô núi lớn chỗ sâu, chị Đường mặc dù là cha ta thân truyền đệ, nhưng là cũng cũng không biết trở về đường, bên trong tông môn trừ cha ta cùng ta, còn có bốn vị Quỷ vương chờ le que mười mấy người biết chỗ ở chỗ, Quỷ tông đệ ra vào chỗ ở đều phải khép kín giác quan thứ sáu, đây là tổ tông quyết định quy định, lúc đi ra cũng là ta cùng dì Mị dẫn nàng đi ra ngoài, cho nên coi như chị Đường muốn hồi Phong Đô cũng không tìm được trở về đường."
 
 	Trần Tấn Nguyên lòng nhất thời lại trầm xuống, hắn nhìn ra được Hoàng Hiểu không có lừa gạt mình, "Vậy nàng rốt cuộc sẽ đi chỗ đó đâu ?" Trần Tấn Nguyên lặp đi lặp lại hỏi mình, phỏng đoán trước Đường Duyệt Tâm có có thể địa phương có thể đi, nhưng là đều nhất nhất bị mình hủy bỏ, Đường Duyệt Tâm bây giờ chuyện gì đều quên sạch sẻ, duy nhất nhớ chính là Hoàng Tuyền Quỷ tông, mà Quỷ tông lại không trở về, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nàng sẽ chạy đi chỗ đó.
 
 	"Ai?" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên còn đang trầm tư thời điểm, sau lưng truyền tới một hồi vang động, Trần Tấn Nguyên xoay người lại chính là một cái Nhất dương chỉ bắn về phía thanh âm chỗ tới.
 
 	Oành một tiếng, hơn bốn mươi mét bên ngoài, đại phật trước một viên đá lớn nhất thời nổ tung, ngay sau đó một cái ma quỷ dáng người bay nhảy ra.
 
 	"Dì Mị? ! Ngươi làm sao ở chỗ này?" Hoàng Hiểu nhìn đàn bà trước mắt này, tỏ ra vô cùng kinh ngạc, cô gái này chính là Mị Nương, Hoàng Hiểu có chút kinh ngạc Mị Nương làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.
 
 	"Ta còn muốn hỏi các ngươi đâu, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, không nói hai lời liền ra tay, nếu không phải ta phản ứng, bây giờ liền cùng đá kia vậy." Mị Nương liếc Trần Tấn Nguyên một cái, che ngực dùng sức ho khan một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng còn mang một tia vết máu.
 
 	"Ngươi bị thương?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Mị Nương, mới vừa tim mình hệ cái này Đường Duyệt Tâm, lại không có chú ý chung quanh tình huống, cho tới Mị Nương núp ở mình gần như vậy địa phương, cũng không có phát hiện, mới vừa mình vậy một ngón tay, mặc dù rất uy mãnh, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không có muốn thương tổn nàng, đơn thuần chẳng qua là đem nàng khối kia nương thân đá lớn đánh nát, cho nên Mị Nương vết thương trên người hẳn không phải là mình thương.
 
 	"Mới vừa đánh một trận, bị điểm bị thương nhẹ!" Mặc dù nói là bị thương nhẹ, nhưng là Mị Nương mới vừa nói xong, liền ói ra một hớp lớn máu, người mềm nhũn, ngồi trên mặt đất, trên mặt không có chút nào huyết sắc.
 
 	"Dì Mị!" Hoàng Hiểu thấy vậy nóng nảy, bận bịu chạy tới đem Mị Nương đỡ, nội lực truyền vào Mị Nương trong cơ thể là hắn chữa thương, nhưng mà nhưng không có chút hiệu quả nào, Mị Nương hộc máu ói thêm lợi hại.
 
 	"Trần đại ca!" Hoàng Hiểu gấp muốn rơi lệ, quay đầu làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên, một trong tròng mắt tràn đầy cầu xin. U
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, đi tới, dò xét lần Mị Nương mạch tượng, nhất thời trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, Mị Nương ngũ tạng lục phủ cũng bị chấn thương, cả người kinh mạch có hết mấy chỗ đều đã gảy lìa, hoàn toàn bằng một cổ chân khí ở cưỡng ép tiếp theo trước mạng, nơi nào là cái gì bị thương nhẹ, rõ ràng chính là nặng phải không thể nặng hơn trọng thương.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, Hoàng Hiểu trái tim nói đến đỉnh điểm, "Trần đại ca, van cầu ngươi, mau cứu dì Mị! ~" thanh âm tràn đầy không giúp cùng cầu khẩn.
 
 	Đối với Hoàng Hiểu vậy làm bộ đáng thương ánh mắt, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ thở dài, do dự một chút móc ra một viên ba hoàng bảo tịch đan, đưa cho Hoàng Hiểu, "Nàng thương thế quá mức nghiêm trọng, ta cũng không biết thuốc này có thể hay không thấu hiệu, ngươi cho nàng thử một chút đi!"
 
 	Cái này 2 người đều là Quỷ tông người, cùng Hoàng Bích Lạc có không thoát được liên quan, mình vẫn còn phải cứu hắn, Trần Tấn Nguyên mình đều có chút xem thường mình, bất quá Hoàng Hiểu vậy khóc sướt mướt dạng, để cho hắn làm sao cũng không nhẫn tâm thấy chết mà không cứu, mình cùng Hoàng Bích Lạc ân oán vậy dĩ nhiên muốn tìm Hoàng Bích Lạc thanh toán, tội gì giận cá chém thớt với cái này 2 phụ nữ, coi như là cứu cái người không biết đi.
 
 	Hoàng Hiểu nhận lấy Trần Tấn Nguyên trên tay tam hoàng bảo lạp đan, liền lập tức đi Mị Nương vậy vẫn ở ói máu nhé trong miệng đi, tựa như sợ trễ một khắc, Mị Nương thì sẽ khó giữ được tánh mạng vậy. Chưa xong đợi tiếp theo
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/