converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Bột Hải thành phố.
 
 	Tĩnh lặng không tiếng động, yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Mấy chục triệu cương thi tụ tập chung một chỗ, lại có thể không có một chút thanh âm truyền tới, giống như từng cây một gỗ cọc tử vậy đứng sửng ở địa, tựa như vật chết vậy, có thể nghe được chỉ có hô hô tiếng gió.
 
 	Nhưng mà vậy trong đám cương thi nhưng có mấy cái bóng người ở cẩn thận di động, cùng chung quanh vậy rậm rạp chằng chịt, một hơi một tí đứng cương thi tạo thành so sánh rõ ràng.
 
 	Cầm đầu một cái trung niên tóc muối tiêu chàng trai, một đôi mắt lóe ánh sáng màu vàng, da tái nhợt nếu giấy, trên lỗ tai treo 2 cái màu xanh lam câu ngọc trạng bông tai, cho người một loại âm hiểm cảm giác, trên người trần truồng, cánh tay ở trên cường tráng bắp thịt phơi bày bên ngoài, trên da khắc vẽ từng cái quỷ dị hoa văn, trong tay bưng một mặt gương đồng, trên gương đồng phát ra hoàng quang nhàn nhạt, đem đi theo ở sau lưng mấy cái tên nam tử lùn gắn vào trong ánh sáng, lại là ở nơi này bầy cương thi trong tới lui tự nhiên.
 
 	"Đại trưởng lão, nơi này thật là nhiều cương thi à!" Đi theo ở đó tóc muối tiêu phía sau nam tử một cái lùn cái chàng trai tự ti, đi tới người đàn ông áo đen trước mặt, trên mặt thấm đầy mồ hôi, ánh mắt không ngừng nhìn chung quanh, vừa thấy liền biết hắn trong lòng sợ muốn chết. Thân ở như vậy khổng lồ bầy cương thi trong, sợ rằng không có một người sẽ không cảm thấy trong lòng e ngại.
 
 	"Hoa Hạ cương thi cơ hồ đều ở nơi này, không có hơn trăm triệu cũng có dù sao cũng, cũng cho ta nhỏ tiếng một chút, bát xích kính kết giới chỉ có thể che giấu chúng ta hơi thở, lớn tiếng chọc những cương thi này chú ý, chúng ta ai cũng còn sống không xảy ra Bột Hải thành phố!" Vậy tóc muối tiêu chàng trai chính là bị Toku Taru phái đi TQ thám thính hư thật đại xà gia tộc Đại trưởng lão Yamamoto Jiro, trong tay tám thước chi kính phát ra kết giới, để cho bọn họ lẫn vào cái này Bột Hải trong thành, ở khổng lồ trong đám cương thi tới lui tự nhiên.
 
 	"Hey!" Vậy chàng trai tự ti chợt gật đầu một cái, hỏi tiếp, "Đại trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm những thứ gì?"
 
 	"Bệ hạ để cho chúng ta tra rõ những cương thi này ý đồ, nhiều như vậy cương thi hướng nơi này tụ tập, cũng sớm đã kinh động thế giới tất cả nước, Thiên hoàng bệ hạ hoài nghi TQ cùng thi tộc đạt thành hiệp nghị gì, để cho chúng ta nhất định phải tra rõ chuyện này!" Yamamoto Jiro thấp giọng nói.
 
 	"Nhưng mà tại sao theo chúng ta nước Nhật phái người tới, những quốc gia khác tại sao không có động tĩnh?"
 
 	"Hừ, cũng là một đám nhát gan sợ chuyện đồ, còn không phải là sợ đắc tội TQ, khai ra mối họa!" Vậy lùn cái chàng trai tự ti mới vừa hỏi ra miệng, phía sau thì có một cái khác lùn cái chàng trai tự ti theo sau.
 
 	"Cũng đừng nói nhảm, Thiên hoàng bệ hạ đem bát xích kính cho ta, kết giới lực để cho chúng ta có thể ở trong đám cương thi tới lui tự nhiên, cũng đi theo ta, chúng ta đi bờ biển xem xem." Yamamoto Jiro khẽ quát một tiếng, bưng bát xích kính dẫn đầu hướng bờ biển đi về phía, sơ ý một chút lại bị bầu trời vệ tinh vỗ xuống bóng người, tuy là chợt lóe lên, nhưng là nhưng đủ để cho người nhìn ra không được bình thường.
 
 	Vịnh Bột Hải.
 
 	Nơi này cương thi nhiều hơn, có nhiều làm cho lòng người hàn, chen vai sát cánh, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, thật giống như một đám chỉnh trang chờ phân phó quân đội vậy, rào rào đợt sóng thanh cùng hô hô gió biển thanh, thổi lất phất cương thi trên người phá y vải vụn rào rào vang.
 
 	Độ đầu trên đứng thẳng quần áo gọn gàng một nam một nữ hai cái thân ảnh, nhìn trống rỗng mặt biển không biết đang bàn luận cái gì, vô số cương thi đứng ở sau lưng, lại không có một đầu cương thi dám gầm nhẹ đi đâu sợ một tiếng, mỗi một người đều dùng một loại tín ngưỡng cùng sợ hãi dùng diễn cảm nhìn hai người kia.
 
 	"Đại Phân, ước định thời gian đến, thằng nhóc kia thế nào còn chưa tới, thuyền này đâu ? Chẳng lẽ là hắn làm quên chứ ?" Cao Đại Đảm nhìn vừa nhìn vô tận mặt biển, tay chở lạnh lều ngắm nhìn tả hữu, trên mặt biển liền một con thuyền nhỏ cũng không thấy được, càng không cần phải nói là có thể chịu đựng nhiều như vậy cương thi ra biển thuyền lớn.
 
 	"Dù sao lão nương đã tuân theo cam kết đem cương thi nhất tộc dẫn tới vịnh Bột Hải, hắn nếu không tới, chỉ có thể trách hắn tự hủy cam kết, chúng ta tự nhiên thì cũng không cần ra biển, ngày hôm nay vừa qua, liền đi trở về phủ." Tống Đại Phân cũng nhìn màu xanh da trời mặt biển, cái này còn là nàng lần đầu đến bờ biển xem Hải, quả thật là so trong ti vi thấy muốn xinh đẹp hơn, thanh thiên cùng lam biển nối thành một đường, bầu trời mây trắng giống như rơi vào biển khơi vậy, hải âu ở trên mặt biển tứ ý bay lượn, tự do tự tại, nhiều đẹp cảnh sắc à.
 
 	"Vậy có chuyện tốt như vậy!" Cao Đại Đảm nhưng là không thèm để ý cái gì cảnh đẹp không đẹp cảnh, trong lòng có chỉ có một người sở thích, "Chúng ta mất khí lực lớn như vậy, mới đem toàn bộ Hoa Hạ cương thi cũng tụ đến nơi này vinh Bột Hải, nói không tới không tới, đây không phải là chơi chúng ta sao?"
 
 	"Chơi ngươi liền chơi ngươi, vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Tống Đại Phân khinh thường phủi Cao Đại Đảm một cái.
 
 	"Ta. . ." Cao Đại Đảm hơi chậm lại, mặt tăng đến đỏ bừng, "Chẳng qua liều mạng với hắn, chúng ta cương thi nhất tộc nhiều như vậy con cháu, chẳng lẽ hắn còn có thể đầy đủ đều giết sạch sao?"
 
 	"Hừ, liều mạng? Ngươi thật là ngây thơ, thực lực của người kia vượt xa ngươi ta, ngày đó hắn thả ra thần long, đến nay nhớ tới, ta đều có chút sợ hãi, chúng ta mặc dù thi nhiều thế chúng, nhưng là đối với một người cao thủ mà nói, chỉ cần trong loạn quân lấy Thượng tướng thủ cấp là được, hắn nếu là muốn giết chúng ta, ngươi cảm thấy chúng ta có thể thoát khỏi đi không?" Tống Đại Phân biết ăn nói, đối với Cao Đại Đảm lời nói có chút xem thường.
 
 	"Vậy, vậy chúng ta cứ làm như vậy chờ sao? Ngươi xem trên mặt biển này trống rỗng, liền một chút thuyền bóng dáng cũng không có, thằng nhóc kia rõ ràng chính là đang đùa bỡn chúng ta, nói không chừng cũng chuẩn bị hướng nơi này đầu vũ khí nguyên tử!" Cao Đại Đảm có chút nổi nóng.
 
 	"Người khác có cái năng lực kia trêu đùa chúng ta, nếu như ngươi có thực lực đó, ngươi cũng có thể trêu đùa hắn, còn như đầu vũ khí nguyên tử, ta tin tưởng hắn sẽ không như vậy ngu, nếu như hắn thật làm như vậy mà nói, ta Tống Đại Phân coi như liều mạng không được, cũng biết để cho hắn bỏ ra nhất giá thê thảm." Tống Đại Phân nắm quả đấm một cái, thời khắc này nàng nội tâm nhưng là vô cùng quấn quít, không biết là nên mong đợi Trần Tấn Nguyên xuất hiện, hay là nên mang vác Trần Tấn Nguyên không nên xuất hiện.
 
 	"Vậy, đó là cái gì?" Giữa lúc Cao Đại Đảm sinh khó chịu lúc này ngẩng đầu lơ đãng liếc một cái, nhưng phát hiện xa xa trên mặt biển dâng lên một cái to lớn bóng mờ, không nhịn được một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Trời ạ, đó là. . ." Tống Đại Phân cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía xa xa mặt biển, bầu trời tựa như đều không vậy bóng mờ che lại nửa đoạn, cách nhau như vậy xa, lại có thể nhìn qua vẫn là như vậy to lớn, thật là giống như một thành phố vậy.
 
 	Giờ khắc này, trên trái đất tất cả thu xem vệ tinh truyền tin người đều nhảy lên, há to miệng, trợn to hai mắt, gắt gao nhìn trên màn ảnh đột nhiên xuất hiện vậy mảnh bóng mờ, "Cũng phải. . . Thuyền. . . Trời ạ. . . Một cái thuyền thật là lớn!"
 
 	Tống Đại Phân hết tầm mắt trông về phía xa, rốt cuộc thấy rõ, đó chính là một cái thuyền, một cái lớn đến ngoại hạng thuyền, không nhịn được dùng sức dụi mắt một cái, vậy chiếc thuyền giống như là một đầu hồng hoang quái thú vậy, nhanh chóng hướng vịnh Bột Hải đè ép tới, ở tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại, phóng đại, phóng lớn nữa, Tống Đại Phân hai người cũng cảm giác mình tầm mắt đã mau không chứa nổi con khổng lồ thuyền bè.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/