converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Trần đại ca, cái này Tôn lão là ai à?" Thích Bảo Sơn bụm mặt thấp giọng với Trần Tấn Nguyên hỏi, trong lòng đối với cái này bị Trần Tấn Nguyên gọi là "Tôn lão " lão đầu có chút hiếu kỳ.
 
 	"Cái gì Tôn lão? Là cụ nhân sâm." Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói.
 
 	"Cụ nhân sâm? Có cái này họ sao?" Thích Bảo Sơn trong mắt mang nồng nặc nghi ngờ, không hiểu nổi tại sao Trần Tấn Nguyên có thể biết, mà mình cái này núi Kỳ Bảo thổ dân nhưng không nhận biết.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ thở dài, "Còn nhớ ngày đó ở trong rừng cây, ta hỏi chuyện ngươi sao?"
 
 	"Nhớ à?" Thích Bảo Sơn nhéo càm suy nghĩ một chút, ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia tinh quang, hoảng sợ hô lớn, "Trần đại ca, ngươi nói là, hắn chính là bụi cây kia nhân sâm Tử uẩn long vương?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, thằng nhóc này cũng phản ứng quá chậm chút, bây giờ vừa nghĩ đến.
 
 	"Tiền bối, ngươi là nhân sâm Tử uẩn long vương?" Thích Bảo Sơn trên mặt có chút mới lạ, nhá nhem lá gan tiến lên kéo kéo ông nhân sâm vậy thật dài râu, cái này hoặc giả vẫn là trong đời hắn lần đầu tiên thấy yêu quái là hình dáng gì.
 
 	"Tiểu tử làm gì, vẫn còn muốn tìm rút ra à!" Ông nhân sâm không nhịn được đem Thích Bảo Sơn tay mở ra, tính khí này nhưng là có chút bốc lửa.
 
 	"Ách, hề hề!" Thích Bảo Sơn cười khan hai tiếng, lúc này mới nhớ tới lão đầu này khủng bố, nhanh chóng né tránh 2 bước.
 
 	Ông nhân sâm ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, mười phần bất đắc dĩ thở dài, trong con ngươi giống như là có hết sức oán niệm vậy.
 
 	"Ông nhân sâm, vậy bé nhân sâm, ta thật chưa từng nghĩ chỗ hiểm nó, chẳng qua là luyện công thời điểm hái qua hắn mấy chi bộ rễ. . ." Trần Tấn Nguyên lấy là lão đầu này vẫn còn ở là bé nhân sâm sự việc cảnh cảnh với trong lòng, vội vàng nói.
 
 	"Đây chẳng qua là chuyện nhỏ." Ông nhân sâm khoát tay một cái, ngừng Trần Tấn Nguyên câu chuyện, "Lão đầu tử ta tu hành vô số năm tháng, thật vất vả đột phá tiên nhân cảnh, mắt thấy liền muốn đi vào thiên giới phong tiên, lại bị thằng nhóc ngươi lấy được chỗ này tới, à. . ."
 
 	"Cái đó. . . Ta cũng không muốn!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ở cười khổ, mình nào biết sẽ là loại chuyện này, theo bây giờ nhìn lại, không gian cho quà của mình hẳn thật chính là nhân sâm Tử uẩn long vương.
 
 	Đáng tiếc cái này nhân sâm đã hóa hình, hơn nữa đã là tiên nhân cảnh tồn tại, mình coi như muốn hướng hắn đòi 2 căn căn tu sợ rằng cũng không chiếm được, không chỉ có như vậy, còn đem bé nhân sâm cho phụ vào, vô luận như thế nào muốn, Trần Tấn Nguyên đều cảm thấy ngày hôm nay khoản làm ăn này làm thua thiệt.
 
 	Ông nhân sâm cũng không nói chuyện, lại nhắm hai mắt lại, trong tay cây trúc run run, một bộ rỗi rãnh thích hình dáng.
 
 	"Cụ nhân sâm, ngươi đây là đang câu cái gì à?" Thích Bảo Sơn tò mò nhìn ông nhân sâm trong tay cây kia cần câu, cái tuyến kia không vào phía dưới sôi trào biển mây, vậy biển mây cũng không phải là nước, lão đầu này có thể từ trong câu được cái gì chứ ?
 
 	"Im miệng "
 
 	Ông nhân sâm khẽ quát liền Thích Bảo Sơn một tiếng, nhìn về phía vậy đám mây biển, ánh mắt sáng lên, khóe miệng lại đột nhiên cong lên, trong tay cây trúc đi lên nhắc tới, nhất thời liền gặp vậy con đường dài từ trong biển mây kéo ra một vật.
 
 	"Dát. . ." Một tiếng rên rỉ, xen lẫn cánh tiếng bịch.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm vừa thấy, lưỡi câu cắn câu lại là một đầu đại nhạn, không khỏi buồn nôn, dùng cần câu tới câu đại nhạn, lão đầu này sợ là cổ kim người thứ nhất.
 
 	Thích Bảo Sơn cũng lau mồ hôi trán, âm thầm là đầu kia xui xẻo đại nhạn cảm thấy thương tiếc, như vậy cũng có thể bị câu được, đầu này đại nhạn thật là xui xẻo đến nhà.
 
 	"Ha ha, ngày hôm nay có lộc ăn!" Ông nhân sâm đem vậy đập thình thịch không dứt đại nhạn cho bắt ở trong tay, cũng không để ý Trần Tấn Nguyên hai người, cười ha ha một tiếng, liền dẫn vậy nhỏ bé nhân sâm muốn phải rời khỏi.
 
 	"Tiền bối, ngươi cũng ăn huân sao?" Trần Tấn Nguyên kinh dị gọi lại ông nhân sâm.
 
 	"Làm sao, ngươi có thể ăn chay, cũng không cho phép ta lái một chút huân sao?" Ông nhân sâm cũng không quay đầu lại, thân hình chớp mắt liền biến mất không gặp.
 
 	"Trần đại ca, chúng ta làm thế nào?" Hai người ngây ngẩn đứng tại chỗ, Thích Bảo Sơn đập đi một chút miệng, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ một cái, "Còn có thể làm sao, trở về thôi, lần này có thể thua thiệt quá đáng."
 
 	"Thằng nhóc , lão đầu tử ta đưa ngươi một lời, thiếu muốn vô là, cả người tự tại, được mất từ duyên, lòng vô tăng giảm, tâm như nói năng tùy tiện, muốn an tâm hướng xuống, phải biết lòng sạch sẽ thì lãnh thổ quốc gia sạch sẽ, tức lòng chính là tức tai!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên hai người chuẩn bị xoay người lúc rời đi, lại nghe vậy kỳ bảo đứng trên đỉnh núi truyền tới ông nhân sâm vậy thanh âm già nua, chấn vậy trong núi mây mù sôi trào không dứt.
 
 	"Ách, Trần đại ca, hắn nói cái gì vậy?" Thích Bảo Sơn hỏi.
 
 	"Ai biết được, hoặc giả là để cho ta đừng đang đánh bé nhân sâm kia chủ ý đi!" Trần Tấn Nguyên chân mày buông lỏng một chút, nhún vai một cái, "Đi thôi, xuống núi."
 
 	"À!" Thích Bảo Sơn cái hiểu cái không, "Mẹ ta hẳn đem vậy thịt rừng nấu xong, chúng ta bây giờ đi về vừa vặn ăn một bữa."
 
 	Nói xong, Thích Bảo Sơn liền hết sức phấn khởi mang đau lòng không dứt Trần Tấn Nguyên tìm nổi lên đường xuống núi.
 
 	Một đêm yên lặng, hôm sau mặt trời lên cao ba sào.
 
 	Cửa phòng mở ra, Trần Tấn Nguyên thật to duỗi người, ánh mặt trời vẩy ở trên mặt, cảm giác có chút nhức mắt, bất quá ấm áp rất là thoải mái.
 
 	Lâm Y Liên ở trong viện luyện kiếm, bên cạnh còn cùng cái này choai choai đứa nhỏ, trong tay cũng cầm một cây kiếm nhỏ, học Lâm Y Liên chiêu thức, đi theo tập luyện.
 
 	" Này, đại thiếu gia, rời giường à?" Thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia lười biếng hình dáng, Lâm Y Liên thu kiếm vào vỏ, tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, lại dùng sức duỗi người, lười biếng nói , "Biết thiếu gia rời giường, còn không đi cho ta đánh rửa mặt nước?"
 
 	"Hừ!" Lâm Y Liên dùng sức giậm chân một cái, hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mang bảo kiếm xoay người rời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng sảng khoái có phải hay không, hướng về phía trong sân cái đó đứa nhỏ vẫy vẫy tay, "Này, đứa nhỏ, tên gọi là gì?"
 
 	Vậy đứa nhỏ nhìn qua mười hai mười ba tuổi, bất quá sống nhưng là so bình thường mười hai trẻ con ba tuổi cao hơn lớn một chút, gương mặt phương phương, ngược lại là trắng nõn. Nghe được Trần Tấn Nguyên thẩm vấn, quay mặt lại ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, ôm kiếm ở ngực, khốc khốc nói: "Ta không phải đứa nhỏ, còn nữa, ta cũng không cùng khi dễ cô gái người đàn ông nói chuyện!"
 
 	"Ơ a, còn thật khốc!" Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, một cái nhóc con giả bộ một bộ người lớn giọng nói chuyện, thật đúng là có hài hước, "Ta cũng không khi dễ nàng, nàng đánh cuộc bạc thua, đáp ứng cho ta làm tám mươi lăm năm nha hoàn, đây là nàng nên làm, biết không?"
 
 	Đứa nhỏ hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ từ hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, "Phải không? Ta làm sao xem không giống?"
 
 	"Nếu không chờ lát nữa chính ngươi hỏi một chút nàng?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Chị Liên thua ngươi nhiều ít bạc? Ta giúp nàng còn!" Đứa nhỏ dùng sức vỗ ngực một cái, bộ dáng kia nhìn qua rất là ngay thẳng.
 
 	"Ơ, nhóc con, ngươi còn giúp nàng còn, không phải là muốn con dâu liền đi!" Trần Tấn Nguyên cười chọc cười nói.
 
 	"Ngươi. . ." Đứa nhỏ nghe vậy, gương mặt đó thoáng chốc liền đỏ lên, Trần Tấn Nguyên nhìn buồn cười, lại là vui vẻ lên.
 
 	"Ta không phải nhóc con!" Gặp Trần Tấn Nguyên giễu cợt mình, đứa nhỏ mặt tăng đến đỏ bừng, lập tức cường biện nói.
 
 	"Có thể ta hỏi tên ngươi, ngươi lại không nói, không muốn ngươi nhóc con gọi ngươi là gì?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/