Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Lâm Y Liên hướng về phía vậy Vân Mộng trạch phương hướng lớn tiếng kêu lên, trong lòng có loại dự cảm bất tường, tựa như cái này sấm sét hạ xuống, Trần Tấn Nguyên sẽ gặp vĩnh viễn cách nàng đi, thanh âm truyền ra không có xa lắm không, liền bị đầy trời tiếng mưa rơi nơi mai một. .
 
 	"Chị Liên, ngươi không nên như vậy!" Man Linh Nhi hoảng vội vàng tiến lên kéo Lâm Y Liên, hai nữ cả người đều bị nước mưa nơi bị ướt, trên mặt chảy xuống cũng không biết những thứ kia là nước mưa, những thứ kia là nước mắt.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi đã đáp ứng muốn kết hôn ta, ngươi không thể nuốt lời!" Lâm Y Liên như cũ điên cuồng hô to trước, cố gắng giãy giụa, muốn tránh thoát Man Linh Nhi trói buộc, đi vậy mảnh tuyệt vực đi.
 
 	"Chị Liên, Trần đại ca như vậy lợi hại, nhất định sẽ thật tốt trở về!" Man Linh Nhi gắt gao kéo Lâm Y Liên, lại có chút kéo nàng không dừng được.
 
 	Liễu Nhứ lật đật bay đến Lâm Y Liên bên người, cong ngón tay ở Lâm Y Liên trước ngực đại huyệt ở trên một chút, chính giữa Lâm Y Liên huyệt ngủ, kích động không thôi Lâm Y Liên rốt cục thì yên tĩnh lại, ngay sau đó đã ngủ mê man.
 
 	"Sư phụ, ta trước đưa Liên nhi hồi Bách Hoa cốc nghỉ ngơi!" Liễu Nhứ nghiêng đầu hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, "Đi đi, đừng để cho nàng làm chuyện điên rồ!"
 
 	Liễu Nhứ rất nhanh liền dẫn đang ngủ mê man Lâm Y Liên đi Bách Hoa cốc đi, Man Linh Nhi do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có theo sau, bởi vì là nàng muốn xem xem kết quả, ở trong lòng của nàng, Trần Tấn Nguyên chính là không gì không thể, cái này thăng tiên lôi kiếp mặc dù khủng bố, nhưng là nàng có cái đó lòng tin, Trần Tấn Nguyên tuyệt đối có thể an nhiên vượt qua đi.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Tiếng sấm vang khắp trời đất, có lẽ toàn bộ vô tận ao đầm cũng có thể nghe được, vô số đạo sấm sét màu tím, giống như là từng cái màu tím hàng dài, ngay tức thì xé rách màn trời, giáng xuống đám mây.
 
 	Từng cái tím rồng từ đâu vân mắt trong gầm thét ra, dường như muốn đem ngăn trở ở trước mặt tất cả món đồ toàn bộ hóa là phấn vụn.
 
 	Kim Cô bổng theo thường lệ đem kiếp lôi dẫn đi một ít, bất quá phần lớn cũng không thấy cái này bị bị điện giật đỏ lên tỏa sáng tị lôi châm, lao thẳng tới Thất tinh trận tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trước đó dùng làm tâm trận, hơi lớn trận cung cấp năng lượng bảy chất truyền thừa thạch, cơ hồ là ở ngay tức thì liền bị vậy từng cái bạo ngược hàng dài biến thành đống đống bột, Thất tinh trận vòng bảo vệ ầm ầm nổ tung, đạo đạo tím rồng tiến quân thần tốc xuống, thẳng Trần Tấn Nguyên thân xác túi bọc ở trong đó.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên, ý thức toàn bộ đều ở đan điền chân linh trong, thân xác là hoàn toàn vô ý thức, căn bản cũng không biết ngoại giới phát sinh tình huống.
 
 	Đây chính là thăng tiên lôi kiếp, đột phá tiên nhân cảnh thời điểm mới có thể trêu chọc thăng tiên lôi kiếp, cũng may Trần Tấn Nguyên thân xác sớm bị đỉnh thiên địa càn khôn rèn luyện qua, đã có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ, tựa hồ còn có thể miễn cưỡng đối phó như vậy bạo ngược kiếp lôi.
 
 	"Cái này kiếp lôi uy lực, tựa hồ so thông thường thăng tiên kiếp lôi lớn không ít!" Vạn dặm trên bầu trời, Cơ Linh Vân hơi cau lại cau mày.
 
 	Huyền Quy gật đầu nói, "Đích xác là mạnh rất nhiều, liền mới vừa rồi cái này kiếp lôi uy lực, sợ là tiên nhân bình thường cảnh người cũng chỉ có hóa thành bụi phần, Hoàng Đế Nội Kinh quả nhiên không giống vật thường, cho thằng nhóc này khai ra hung hiểm lại bình thiêm mấy phần!"
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên thân xác đủ để gánh ở cường đại kiếp lôi, nhưng là Trần Tấn Nguyên độ kiếp nhất chỗ hung hiểm, nhưng là ở đó hắn trong đan điền, kiếp lôi dưới, chân linh sẽ bị lần nữa tiêu ma, đến lúc đó Trần Tấn Nguyên đối phó khởi năm đại thần thú tới, gặp nhau càng thêm cố hết sức.
 
 	"Không phải thêm nhiều mấy phần hung hiểm, hắn đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Cơ Linh Vân nói , lấy nàng thực lực, hoàn toàn có thể biết rõ hết thảy, đem độ kiếp ở giữa Trần Tấn Nguyên nhìn hết sức thấu triệt, bên ngoài có cường đại lôi kiếp, bên trong có năm đại thần thú tranh đoạt chân linh, Trần Tấn Nguyên đã tuyệt đối không có may mắn còn sống sót chi lý.
 
 	"Bát công chúa, mau cứu hắn đi, đúng như ngài theo như lời, nếu ngài không ra tay nữa, hắn đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chúng ta có thể còn có việc muốn tìm hắn đâu!" Huyền Quy thở dài nói, thật sự là không đành lòng như vậy một thiên tài lúc này chết, nhưng là người là thần nhân cảnh chí cường giả hắn, lại vô kế khả thi.
 
 	Cơ Linh Vân cúi người hướng vậy bị muôn vàn sấm sét bọc ở bên trong Trần Tấn Nguyên nhìn một cái, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, chậm rãi đưa ra nàng vậy như thanh thông vậy ngón tay ngọc, bỏ vào trong miệng nhẹ nhàng cắn một cái.
 
 	Một giọt huyết dịch màu vàng tự ngón trỏ chỉ nhọn thấm ra, Cơ Linh Vân nhẹ nhàng vung tay lên, vậy một giọt máu nhất thời liền bị gió thổi rơi, lại xem Cơ Linh Vân ngón tay, một đạo hồng quang tràn đầy qua, đầu ngón tay vết thương ngay tức thì liền biến mất, một như thường lệ béo mập trắng nõn.
 
 	Giọt kia huyết dịch màu vàng, xuyên thấu mây đen, giống như một giọt mưa nước vậy xen lẫn trong mưa như thác đổ trong, bị gió mang hướng mặt đất rớt đi, trực tiếp xuyên thấu điện quang, rơi vào Trần Tấn Nguyên óc, một khắc sau liền quỷ dị sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đan điền.
 
 	"Cmn cái trứng, có bản lãnh tới Trần Tấn Nguyên như cũ đang điên cuồng chạy trốn trước, thỉnh thoảng quay đầu lại hướng đuổi tận cùng không buông năm đại thần thú bắn lên một mũi tên.
 
 	Năm đại thần thú căn bản là không sợ hãi chút nào Trần Tấn Nguyên công kích, thân thể mặc dù lần nữa bị phá ma mũi tên phá vỡ, nhưng là chân linh không diệt, chúng liền tùy thời có thể dựa vào Trần Tấn Nguyên bên trong đan điền hùng hậu chân nguyên lần nữa ngưng tụ thân xác.
 
 	"Hống!"
 
 	Thanh Long bỗng nhiên truyền tới một hồi cao vút tiếng rên, Trần Tấn Nguyên hoạt lưu phải giống như một con lươn, bắt lâu như vậy đều không có thể bắt được, cái này làm cho nó không thể không nổi giận.
 
 	Vậy một tiếng gầm thét sau đó, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác sau lưng không có nhiều động tĩnh lớn, nghi ngờ nghiêng đầu vừa thấy, nhưng chỉ gặp Thanh Long ở phía sau mình xa xa treo, khác tứ đại thần thú nhưng là không biết đi nơi nào.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên trên mặt lóe lên hết sức nghi ngờ, tứ đại thần thú đột nhiên biến mất, để cho hắn cảm giác được có chút không ổn.
 
 	Hống hống hống!
 
 	Mấy tiếng gầm thét từ cạnh truyền tới, Trần Tấn Nguyên khắp mọi nơi vừa thấy, không khỏi tức miệng mắng to, đám người kia lại có thể từ 4 phương bao vây.
 
 	Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Kỳ Lân, năm đại thần thú tất cả theo một phương, hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc cướp gần, Trần Tấn Nguyên căn bản là không thể tránh né.
 
 	Thấy một màn này, Trần Tấn Nguyên mặt bá một chút liền liếc, năm đại thần thú không chỉ có liên thủ, lại còn lẫn nhau phối hợp, xem bộ dáng là nếu không phải là đưa mình vào chỗ chết không thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân linh vốn chính là mới thành lập, sức chiến đấu yếu đến đáng thương, mới vừa rồi lại liên tục sử dụng Tru Thiên thần cung, tiêu hao hết sức to lớn, như thế nào có thể là năm đại thần thú đối thủ?
 
 	Mắt thấy năm đại thần thú càng ngày càng gần, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đã có thể tưởng tượng được cái này năm người đem mình xé thành mảnh vụn, chiếm đoạt vào bụng, sau đó tranh đấu lẫn nhau, người thắng lợi cuối cùng đạt được mình thân thể cảnh tượng.
 
 	"Làm thế nào, ta nên làm cái gì, ta còn có vợ con, ta tuyệt đối không thể chết!" Trần Tấn Nguyên gấp cơ hồ muốn rối loạn phương tấc, trong lòng tư sấn trước nên như thế nào mới có thể đủ chạy ra khỏi bay lên trời.
 
 	Năm đại thần thú càng ngày càng gần, bốn phương tám hướng đều bị vây quanh, muốn tiếp tục dựa vào chạy trốn tới tranh thủ thời gian, vậy là tuyệt đối không khả năng, chẳng lẽ cứ như vậy thúc mà đợi tễ sao?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé