Không lâu lắm, thức ăn liền lên tới, khách sạn lớn chính là khách sạn lớn, hiệu suất vẫn là rất cao. 1 bản thật to trên cái bàn tròn ngồi vây liền mười hai người, trong những người này phần lớn đều là cùng Nhạc Dương quan hệ không tốt lắm. Hứa Mộng ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên người, cùng Trần Tấn Nguyên nhớ lại trường cấp 3 thời điểm chuyện lý thú, thỉnh thoảng cũng cùng bên cạnh Vương Kiều đám người chen vào đôi câu, người còn lại thì vây quanh Sử Phong lời này bao cùng Trương Vĩ cái này phó huyện trưởng công tử nói chuyện trời đất, một bàn người vừa nói vừa cười bầu không khí coi như hòa hợp, bất quá Trần Tấn Nguyên luôn là cảm thấy Hứa Mộng nụ cười có chút miễn cưỡng, tựa hồ có tâm sự gì, bản thân có trong đầu nghĩ hỏi, nhưng cũng không biết nên như thế nào lối ra.
 
 	Lúc này Nhạc Dương cái đó đáng ghét người lại bu lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bên người Hứa Mộng nói: "Nhỏ. . Ách. . Hứa Mộng, đến chúng ta bàn kia đi ngồi đi, ngươi làm sao có thể ngồi ở chỗ nầy đâu ?" Nhạc Dương lời vừa ra miệng lập tức đưa tới một bàn người bất mãn, Hứa Mộng còn chưa trả lời, Trần Tấn Nguyên liền âm dương quái khí nói: "Ơ, chúng ta nơi này làm sao người không thể ngồi, chẳng lẽ chúng ta muốn kém người một bậc sao?"
 
 	" Đúng vậy !" Sử Phong đám người lên tiếng phụ họa.
 
 	Nhạc Dương nghe vậy một hồi nổi nóng, không nhịn được trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng lập tức lại đổi lại một bộ dối trá mặt mày vui vẻ, dẫu sao người đẹp ở bên vẫn là phải nói điểm phong độ, "Hề hề, Trần Tấn Nguyên, ngươi hẳn còn có một học kỳ liền tốt nghiệp đại học đi, như thế nào công tác tìm xong chưa? Nếu là còn không có giải quyết tốt, ta ngược lại là có thể giúp một ít bận bịu, gần đây công ty chúng ta chuẩn bị ở Gia Châu mở phân nhà máy, đang cần trợ thủ. . ."
 
 	Làm nhục, tuyệt đối là đang vũ nhục, người cả bàn cũng có thể nghe ra Nhạc Dương trong lời nói mang theo đâm.
 
 	"Hề hề, ta những chuyện nhỏ nhặt này cũng không nhọc đến ông chủ Nhạc quan tâm, ta đối với ta cuộc sống bây giờ rất hài lòng." Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, bất đồng Nhạc Dương nói hết lời liền trực tiếp cắt dứt hắn.
 
 	Nhạc Dương gặp Trần Tấn Nguyên, mặt đầy dáng vẻ sao cũng được, không khỏi có chút tức giận, "Ta cùng ngươi nói, ngươi chính là thiếu niên không biết buồn mùi vị, hướng ngươi như vậy cả ngày lẫn đêm không việc làm đàng hoàng, sau này có thể có cuộc sống tốt sao, sợ rằng liền bạn gái cũng không tìm được đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút nổi nóng, không che giấu chút nào trong lòng chán ghét, hướng Nhạc Dương khoát tay một cái, nói: "Đa tạ ông chủ Nhạc quan tâm, chuyện ta còn chưa tới phiên ngươi để ý tới." Nói xong không để ý tới nữa Nhạc Dương, cùng trên bàn mọi người tiếp tục nói cười lên.
 
 	Nhạc Dương thấy mọi người cũng không để ý tới mình, đứng ở nơi đó hết sức xấu hổ, áo não chạy về mình bàn kia, "Các bạn học, chúng ta hiếm thấy có thể tụ tới một chỗ, ngày hôm nay ta cho mọi người giới thiệu một người bạn, ta bên người anh đẹp trai này, là huyện chúng ta võ quán Hoàng Tuyền thiếu quán chủ, Trầm Lãng Trầm công tử! Mọi người cũng quen biết một chút, kết giao bằng hữu!"
 
 	Trầm Lãng khóe miệng vạch qua một tia hơi độ cong, đứng dậy, hướng mọi người gật đầu một cái, quét nhìn một vòng sau đó, cuối cùng ánh mắt ổn định ở Hứa Mộng trên người, càn rỡ trên dưới quan sát, trong con ngươi mang nồng nặc muốn chiếm làm của riêng.
 
 	Nhạc Dương dứt lời, liền nghe được từng trận kinh dị tiếng, trong huyện có nhà võ quán Hoàng Tuyền, rất nhiều người cũng sớm có nghe đồn, nghe nói bên trong đều là chân chính biết võ công cao thủ, chính là bí thư huyện ủy thấy, cũng phải lễ nhượng 3 điểm. Tạm thời rất nhiều người cũng bưng lên ly rượu trong tay, chuẩn bị tiến lên mời rượu.
 
 	"Võ quán Hoàng Tuyền? Tại sao lại là võ quán Hoàng Tuyền?" Trần Tấn Nguyên trong lòng 1 cái lộp bộp, nhưng không phát hiện bên người Hứa Mộng nghe được võ quán Hoàng Tuyền bốn chữ thời điểm, trên gương mặt tươi cười cũng có vẻ kinh dị.
 
 	Cái này chó ghẻ võ quán Hoàng Tuyền thật đúng là con mẹ nó không chỗ nào không có mặt à, nhớ mình đã từng nói muốn tới cửa viếng thăm tới, xem ra phải tìm cơ hội đi xem xem. Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhìn nhiều vậy thanh niên tóc dài một cái.
 
 	Nhạc Dương đỡ ra đi lên mời rượu nhiệt tình khó chống chọi mọi người, lớn tiếng nói: "Các vị, mọi người đều ăn xong hết rồi, ta vị bằng hữu này Trầm công tử muốn cho mọi người biểu diễn cái tiết mục, các ngươi nói thế nào?"
 
 	" Được !" Một đám ưa chuộng cùng nịnh nọt chuyên nghiệp quỷ nịnh bợ nhanh chóng phụ họa nói, "Không phải là biểu diễn võ thuật chứ ?" Mọi người có chút mong đợi.
 
 	Trầm Lãng từ chỗ ngồi đứng lên, đi tới trung ương một miếng nhỏ trống không địa phương, như vậy bốn phía đều có người có thể thấy mình, Trầm Lãng đầu tiên là đối với mọi người cười một tiếng, văn chất lịch sự thi lễ một cái, "Có thể phải để cho mọi người thất vọng, tại hạ biểu diễn không phải võ thuật, mà là. . . Ảo thuật!"
 
 	"Trầm công tử cùng Đài Loan ảo thuật đại sư Lưu Thiên có thể là bạn tốt, chúng ta liền mỏi mắt mong chờ, làm chứng kỳ tích đi!" Nhạc Dương ở một bên giúp đở, rất nhiều chuyên nghiệp quỷ nịnh bợ lại bắt đầu ồn ào lên.
 
 	Trầm Lãng thẳng ngay Trần Tấn Nguyên bàn này, tựa hồ là cố ý muốn khiếp sợ một chút bàn này người, bằng kỹ thuật bắt sống Hứa Mộng tâm hồn thiếu nữ. Chỉ gặp thằng nhóc này từ trong túi cầm ra một quả tiền xu, hướng về phía người chung quanh phô bày một chút. Không sai, đây thật là một quả tiền xu, còn là một khối tiền.
 
 	Hai tay hai ngón tay nắm tiền xu, để bảo đảm chung quanh mỗi một góc độ cũng có thể rõ ràng thấy được, Trầm Lãng cười thần bí, hai tay thành chắp tay trạng đem tiền xu bỏ vào lòng bàn tay, sau đó chậm rãi hai tay hỗ xoa mấy cái, học Lưu Thiên hình dáng, đi trên tay nhẹ nhàng thổi một cái khí, "Các vị, phía dưới chính là làm chứng kỳ tích thời khắc!" Vừa nói ánh mắt đi Trần Tấn Nguyên bên này liếc một cái, phát hiện Hứa Mộng cũng đang nhìn hắn, trong lòng nhất thời hồi hộp.
 
 	" Mẹ kiếp, người nầy thật đúng là đem mình làm Lưu Thiên à, không biết từ nơi nào học một cái ảo thuật nhỏ, cũng con mẹ nó làm thần bí như vậy!" Sử Phong tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai lặng lẽ nói , lời nói ở giữa tràn đầy trước khinh bỉ. Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười một tiếng, trong lòng rất có đồng cảm.
 
 	Trầm Lãng hai tay từ từ mở ra, lòng bàn tay trống trơn như dã.
 
 	"Oa" một hồi tiếng thán phục, mọi người nhất thời vỗ tay, rất nhiều nữ sinh trong mắt đã toát ra tinh tinh, thậm chí mới vừa rồi cái đó cô gái béo trong miệng còn phát ra rên rỉ. Loại này vô căn cứ biến mất ảo thuật, ở trên ti vi gặp qua rất nhiều, nhưng là mọi người cho tới bây giờ không có khoảng cách gần như vậy xem qua, có thể ngay trước trước sao nhiều người mặt biểu diễn cảnh gần ảo thuật, để cho tiền xu vô căn cứ biến mất, mà không để cho người nhìn ra sơ hở, xem ra Trầm Lãng cái này ảo thuật nhỏ thật đúng là biểu diễn không tệ.
 
 	Những người khác có lẽ không nhìn ra Trầm Lãng ra tay, nhưng là lấy Trần Tấn Nguyên thị lực, nhưng là đem mới vừa rồi một màn thấy rất rõ ràng, lúc này Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng âm thầm khinh bỉ, cái này con mẹ nó là cái gì ảo thuật, hoàn toàn là bằng vào cổ võ giả vượt qua mau tốc độ tay, lừa gạt ánh mắt của mọi người.
 
 	Trầm Lãng không biết mình chơi mánh đã bị Trần Tấn Nguyên xem thấu, lúc này đang mặt đầy thỏa mãn tiếp nhận mọi người tiếng vỗ tay, đối với người chung quanh phản ứng rất là hài lòng, dĩ nhiên nếu là không có vị kia mập em gái rên rỉ, vậy thì có thể nói hoàn mỹ.
 
 	Lúc này Trầm Lãng thần thần bí bí cười một tiếng: "Mọi người muốn biết tiền xu đi đâu sao?"
 
 	"Muốn!" Mọi người cùng kêu lên đáp lại, lần này đã không phải là quỷ nịnh bợ cửa dẫn đầu, Trầm Lãng ảo thuật nhỏ quả thật hấp dẫn đại đa số người ánh mắt.
 
 	Trầm Lãng khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Vậy thì lần nữa làm chứng kỳ tích đi!", cố lấy một chút huyền hư, Trầm Lãng trong miệng một phen nói lẩm bẩm sau đó, "Kỳ tích xuất hiện!" Trầm Lãng lúc này đột nhiên đưa tay đi hư không một trảo, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một bó công nghệ ny lon hoa hồng.
 
 	Oa! Lại là một mảnh tiếng thán phục, ngón này đã cũng coi là thần tới tay, mới vừa rồi vô căn cứ biến mất đã để cho mọi người thán phục không thôi, bây giờ lại tới một tay vô căn cứ xuất hiện, cái này độ khó có thể so với vô căn cứ biến mất lớn hơn, bằng vào ngón này Trầm Lãng đã đủ để bước lên chuyên nghiệp ảo thuật gia nhóm.
 
 	Ở chung quanh tiếng thán phục cùng chúng nữ sinh si mê vậy trong ánh mắt, Trầm Lãng lấy một loại tự nhận là nhất nụ cười sáng lạng, cầm vậy thúc hoa hồng hướng Hứa Mộng đi tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/