Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cẩn thận, sư đệ!" Cơ Linh Vân nhắc nhở Trần Tấn Nguyên một lần hành động, nghe vậy thú hống trong truyền tới uy áp, vậy thú thực lực bất phàm.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Yên tâm, sư tỷ, ngươi hành động không tiện, giao cho ta tới."
 
 	Thân ở trong nham tương, Cơ Linh Vân mặc dù có thể tự nhiên đi, nhưng là so với đem lửa đất hai thuộc tính cũng tu luyện tới đại thành Trần Tấn Nguyên mà nói còn thì kém rất nhiều, chiến đấu khó tránh khỏi buộc tay buộc chân.
 
 	"Hống!"
 
 	Đốt lãng sôi trào, một cái bàng lớn như núi, tương tự cá mập vậy sinh vật hướng Trần Tấn Nguyên hai người nhào tới, hiển nhiên là phát hiện Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân cái này 2 cái đột nhiên xông vào loài người.
 
 	Giương ra miệng to như chậu máu, Trần Tấn Nguyên có thể từ vậy cái miệng to lớn trong thấy 1 hàng hợp với 1 hàng, như đảo câu giống vậy răng, răng hết sức dày đặc, giống như là một cái trong động sâu cắm đầy vô số cương đao, vậy kinh người hình dáng, đối với một ít có dày đặc chứng sợ hãi người mà nói, sợ rằng sẽ bị trực tiếp hù chết.
 
 	"Khá lắm, không nghĩ tới Thiên Vương tinh tâm trái đất trong còn có như vậy đồ tồn tại!" Thấy trước mặt cái này, Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt không kiềm được thoáng qua một vẻ kinh ngạc, chẳng qua là xem cái này hung thú trên người khí thế, đã đủ để có thể so với nửa bước tôn giả cảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, lập tức liền thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông, hóa ra mấy chục trượng cao thân thể, mãnh liệt một quyền, thẳng tắp hướng vậy thú dữ óc đánh tới.
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tâm trái đất không gian đều bị rõ ràng chấn động một cái, Trần Tấn Nguyên một quyền này vừa vặn nện ở vậy thú dữ óc trên, mạnh mẽ vô cùng lực lượng dường như đem vậy hung thú đánh cho té bay ra ngoài.
 
 	Không hổ là có thể trên đất lòng trong tự do hoạt động tồn tại, Trần Tấn Nguyên một quyền này mặc dù đánh bền chắc, nhưng là cũng không có khiến cho xuất toàn lực. Vậy hung thú chỉ là đầu không rõ vậy lắc lư một chút, liền lần nữa không cố kỵ chút nào hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	"Tự tìm cái chết sao?" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng. Mới vừa một quyền kia, đã đủ để cho hắn điểm ước lượng ra con mãnh thú kia thực lực. Ở cửu chuyển huyền công tu luyện tới tám chuyển cảnh giới Trần Tấn Nguyên trước mặt, cái này con thú dử căn bản không tính là cái gì.
 
 	Mắt xem vậy hung thú lần nữa phá vỡ nham thạch nóng chảy hướng mình tấn công tới, Trần Tấn Nguyên cũng lười lại theo nó dây dưa, trực tiếp từ bên trong đan điền sử dụng Hiên Viên thần kiếm, mấy chục trượng dài Hiên Viên thần kiếm giống như thất luyện giống vậy tà vung ra.
 
 	Bá.
 
 	Khổng lồ kiếm khí khuấy động chung quanh nham thạch nóng chảy, nham thạch nóng chảy trực tiếp bị kiếm Hiên Viên khí khổng lồ kia uy thế cho chia nhỏ thành hai nửa, thậm chí còn ở trong hình thành một mảng lớn chân không khu vực.
 
 	Không gian rạn nứt, nham thạch nóng chảy như màn vải vậy nứt ra, kiếm khí mang khổng lồ uy thế. Trực tiếp đánh vào vậy thú dữ trên người.
 
 	Không có chút nào thanh âm, lưỡi kiếm sắc bén đã không cách nào dùng xuy mao đoạn phát để hình dung, thật dài kiếm khí không huyền niệm chút nào đem con quái vật kia xuyên qua, trực tiếp chia nhỏ thành hai nửa.
 
 	"Hống!"
 
 	Coi như là đã bị chia nhỏ thành hai nửa, con quái vật kia vẫn đang tức giận gầm thét, kiếm khí thật sự là rất sắc bén, để cho nó đã bị phân thi, còn tạm thời không có thể cảm giác được đau đớn.
 
 	Một tiếng gào to sau đó, thân xác rốt cuộc bắt đầu nứt ra. Đỏ thẫm huyết dịch thoáng chốc ở giữa phun ra liền đi ra, chung quanh hoàng đốt nham thạch nóng chảy thoáng chốc ở giữa liền bị nhuộm thành một mảnh máu đỏ, quái vật kia lập tức khí tuyệt, không chốc lát liền chia làm hai nửa.
 
 	Nơi này là tâm trái đất. Không có trên dưới, không có cỡ đó, càng không có trước sau. Giống vậy cũng không có trọng lực, có chỉ có nóng bỏng vô cùng nham thạch nóng chảy. Nhìn treo ở phía trước không động đậy nữa vậy chỉ cá mập hình quái vật, Trần Tấn Nguyên thu hồi thần thông. Hướng về phía Cơ Linh Vân hỏi "Sư tỷ, đây là cái quái vật gì, thực lực lại mau chạy tới tôn giả cảnh."
 
 	Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, đạo "Ta cũng không biết, trước kia cho tới bây giờ cũng chưa nhìn thấy qua, sư đệ, xem ra đất này lòng trong tựa hồ cũng cũng không an toàn."
 
 	"Chỉ bất quá tương đương với thần nhân cảnh hậu kỳ mà thôi, không cần lo ngại." Trần Tấn Nguyên sao cũng được nhún vai một cái, một cái liền tôn giả cảnh giới cũng chưa tới quái thú, hắn cũng không có coi ra gì, ở tay hắn ở trên, coi như là tôn giả cảnh sơ kỳ, có lẽ cũng có thể một chiêu trong nháy mắt giết, phải biết hắn bây giờ nhưng mà thực lực có thể so với tôn giả cảnh hậu kỳ tồn tại.
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, trong lòng có lẽ càng tò mò hơn con quái thú kia vì sao đều đến thần thú hậu kỳ cảnh giới, vẫn không thể hóa hình ra.
 
 	"Không thể khinh thường, ngày này vương tinh ta chưa bao giờ đã tới, ai cũng nói không chừng trong này còn cất giấu quái vật gì!" Cơ Linh Vân nhưng là mặt đầy cẩn thận, đem thần thức hoàn toàn bao phủ đi ra ngoài.
 
 	"Đi mau sư đệ, có rất nhiều quái vật tới!" Cơ Linh Vân sắc mặt đổi một cái, nhanh chóng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng đồng thời đem thần thức phát ra, chỉ gặp xa xa nham thạch nóng chảy sôi trào không dứt, quả thật không hề ít cùng mới vừa quái thú kia giống nhau như đúc cá mập hình quái thú, đang suy nghĩ bên này vọt tới.
 
 	Có rất nhiều nhỏ, nhỏ đến mới có thể có nửa bước thần nhân cảnh cảnh giới, lớn có một cái nhưng là so mới vừa con quái thú kia còn lớn hơn ở trên rất nhiều, lại đã có tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới.
 
 	"Trời ạ, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy như thế quái vật cường đại?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, nhiều như vậy quái vật, sơ lược tính toán, sợ là có hai ba chục chỉ, khí thế hung hăng, ào ào, hoàn toàn giống như là kết bạn đi ra kiếm ăn.
 
 	Tốc độ gần như điên cuồng, từng cái giống như là bị đánh máu gà vậy, một bên hướng Trần Tấn Nguyên hai người nhanh chóng đến gần, một bên như phát xuân vậy hưng phấn gầm thét, toàn bộ tâm trái đất không gian đều run rẩy, nham thạch nóng chảy sôi trào không ngừng, rất hiển nhiên mới vừa Trần Tấn Nguyên chém chết con quái vật kia mùi máu tanh, đem những người này đưa tới.
 
 	"Đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên rất sáng suốt lựa chọn tạm thời né tránh, mặc dù hắn có trăm phần trăm chắc chắn đem đám này quái thú tiêu diệt, nhưng là cũng không ai có thể bảo đảm cái này mảnh trong không gian có còn hay không những thứ khác quái vật, vạn nhất ở đưa tới nhiều hơn càng quái vật cường đại, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	Trần Tấn Nguyên không muốn cùng chúng dây dưa, lập tức đâu xoay người, thần thức lộ ra, mang Cơ Linh Vân hướng không có trách vật phương hướng đi.
 
 	"Không nghĩ tới Thiên Vương tinh thế giới lòng đất trong, lại có thể cuộc sống nhiều như vậy lớn mạnh như vậy tồn tại!"
 
 	Liền liền Cơ Linh Vân cũng cảm thấy có chút kinh hãi, cái này mảnh đất để thế giới nham thạch nóng chảy hết sức to lớn, một đường tiến về phía trước, đã phát hiện ba con thực lực có thể so với tôn giả cảnh sơ kỳ tồn tại, khác thần nhân cảnh, tiên nhân cảnh càng là đếm không hết, nơi này tựa như chính là một cái thú dữ thiên đường.
 
 	"Nơi này như thế hung hiểm, chắc hẳn thần thạch 5 màu vô cùng có thể chính là chỗ này." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	2 người dựa vào mạnh mẽ thực lực, một khi phát hiện quái vật liền chủ động đi vòng, cũng không có tái tạo thành mâu thuẫn cùng đại chiến, ở Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng, trên thế giới còn có như vậy một chỗ, dựng dục nhiều như vậy sinh vật cường đại, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, khá lấy là như vậy gật đầu một cái "Truyền thuyết thần thạch 5 màu có cường đại thần lực, nơi này quái vật phổ biến cũng thực lực cao cường, chắc hẳn cùng thần thạch 5 màu có liên quan."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé