Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Quan hệ? Ta có thể cùng hắn có quan hệ thế nào?" Trần Tấn Nguyên phủi Minh Thiên một cái, xoay mặt đối với Chúc Cửu Linh nói , "Chỉ bất quá trước có duyên gặp qua một lần mà thôi!"
 
 	"Sợ rằng không có như thế đơn giản đi, duyên gặp một lần sẽ thân mật đến đến mức xưng anh xưng em?" Chúc Cửu Linh nói.
 
 	"A?" Chúc Cửu Linh lời này vừa nói ra, Trần Tấn Nguyên lập tức liền rõ ràng liền hắn ý đồ, lập tức nhàn nhạt hỏi, "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Hừ? Muốn nói cái gì? Ngươi không rõ lai lịch, cùng ma đầu xưng anh xưng em, hơn nữa còn không chịu ra tay giết ma đầu kia, chẳng lẽ ngươi. . ." Chúc Cửu Linh lãnh đạm nói, lời nói cũng chưa có nói hết, nhưng là tất cả mọi người tại chỗ cũng có thể nghe ra Chúc Cửu Linh cái này lời nửa đoạn sau muốn nói cái gì.
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả đều xôn xao, không thể không nói Chúc Cửu Linh ở đầu độc lòng người phương diện có cực cao thành tựu, rất nhiều người cũng xì xào bàn tán.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, nếu bàn về miệng lưỡi khéo nói, ai có thể hơn được mình, lập tức liền nói, "Ta là Bách Hoa cốc con rể, núi Phổ Đà Thiên Dật đạo tôn sư tôn, ngươi nói ta không rõ lai lịch, thật là cười nhạo!"
 
 	Lời này vừa ra tới, giống như bỏ lại một cái nước sâu bom, trong đám người ầm ầm liền nổ tung nồi tới, lời này thật là quá kính bạo, Bách Hoa cốc con rể còn không tính là cái gì, nhưng mà Thiên Dật đạo tôn sư phụ, cái này có thể sao?
 
 	Không đợi mọi người dừng lại huyên náo, Trần Tấn Nguyên lại nói, "Ta cùng Minh Thiên xưng anh xưng em, ngươi nói ta là ma đầu, vậy ta Bách Hoa cốc xưng anh xưng em, cùng núi Phổ Đà xưng anh xưng em, cùng núi Lạc Già xưng anh xưng em, cái này ba phái cũng được ma môn sao?"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên đi Chúc Cửu Linh chỉ một cái, quát lên, "Ta bây giờ cùng ngươi xưng anh xưng em, chẳng lẽ ngươi cũng là ma đầu!"
 
 	"Ngươi. . ." Chúc Cửu Linh ngay tức thì liền bị kìm nén đến không nói ra lời, da mặt run lẩy bẩy co quắp, hoàn toàn không biết nên như thế nào tiếp Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, ngươi bất quá liền muốn lừa gạt ta giết Minh Thiên, đem phái Minh Thiên Kiếm lửa giận độc tài trên người sao? Ta cũng không ngươi ngu xuẩn như vậy, muốn giết hắn, tự mình ra tay đi!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt liếc Chúc Cửu Linh một cái, đem Minh Thiên giao cho ông nhân sâm trông coi, xoay mặt cùng Hùng Bá vừa đối mắt, Minh Đế cùng Ngao Thanh, Thiên Dật chiến đấu vẫn còn tiếp tục, phải đi lên hỗ trợ mới được.
 
 	Chúc Cửu Linh mặt bịt đỏ lại xanh lơ, coi là thật hận không được đem Trần Tấn Nguyên xử giảo sống, lấy an ủi sư đệ Vũ Văn Trường trên trời có linh thiêng.
 
 	"Oanh, oanh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Hùng Bá đang muốn bay lên không, vì Thiên Dật hai người trợ trận, nào ngờ ngay tại lúc này, từ chân trời vậy đoàn sôi trào mây trắng trên chiếu xuống tới 2 cái bóng đen, một tiếng nổ nện ở tây bình trên đỉnh núi, tây bình đỉnh nhất thời liền sụp nửa bên, tung lên đầy trời bụi bặm.
 
 	"À?"
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh hãi đặc biệt, lập tức liền cùng Hùng Bá cùng chung đi tây bình đỉnh bay đi, ngay tức thì ẩn vào vậy đầy trời bụi bặm trong, chỉ chốc lát sau mỗi người ôm một người từ bụi mù kia trong đi Thanh vân phong bay tới.
 
 	"À! Là Ngao Thanh tiền bối?"
 
 	"Thiên Dật tiền bối cũng. . ."
 
 	Hai người bay đến Thanh vân phong, mọi người thấy rõ hai người trong ngực ôm người, nhất thời lộ ra một bức bức biểu tình hoảng sợ, đó chính là cùng Minh Đế đối chiến Ngao Thanh cùng Thiên Dật hai người.
 
 	Ngao Thanh cùng Thiên Dật hai người cả người đều là tổn thương, máu tươi đem quanh thân quần áo cũng nhuộm đỏ bừng, Trần Tấn Nguyên đem ông cụ Thiên Dật thả trên đất, tháo ra ông cụ Thiên Dật ngực quần áo, tất cả đều là nhìn thấy mà giật mình kiếm tổn thương, máu tươi tựa như không lấy tiền vậy chảy xuống.
 
 	"Sư phụ, là ngươi sao?" Ông cụ Thiên Dật đã mơ hồ, bất quá vẫn là đem Trần Tấn Nguyên cho nhận ra được.
 
 	"Đừng nói chuyện!" Trần Tấn Nguyên rầy một tiếng, chợt liền đem nắm lên Thiên Dật vậy máu dầm dề tay, điều tra nổi lên thương thế.
 
 	Ngoại thương còn không phải là điểm chính, nội thương mới là nghiêm trọng nhất, ông cụ Thiên Dật ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều hiện đầy kiếm tổn thương, đó hoàn toàn là kiếm khí bén nhọn cách thể tạo thành tổn thương, kiếm pháp này đã hoàn toàn đến xuất thần nhập hóa đến nước.
 
 	"Trần tiểu hữu, sư thúc tổ hắn thế nào?" Phổ Dật lo lắng hỏi.
 
 	"Ta không có sao, mới vừa rồi Ngao Thanh thay ta cản một kiếm, sư phụ, ngươi trước hay là xem xem hắn đi!" Ông cụ Thiên Dật mơ mơ màng màng nói.
 
 	"Cũng bị thương thành như vậy, còn nói không có sao!" Trần Tấn Nguyên sất liền một tiếng, ông cụ Thiên Dật bị thương tuy nặng, nhưng là cũng không có đến không cách nào cứu trị đến nước, lấy ra một viên vạn quỷ huyết đan cùng một viên long hổ kim đan nhét vào ông cụ Thiên Dật trong miệng.
 
 	"Sư phụ, mau xem Ngao Thanh!" Ông cụ Thiên Dật liền máu một hớp nuốt vào, trong miệng vẫn còn cơ giới tái diễn.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ cứu hắn!" Trần Tấn Nguyên đáp một tiếng, đem ông cụ Thiên Dật cho Phổ Dật theo xem, liền đi Ngao Thanh đi.
 
 	Chúc Cửu Linh các người đang vây ở Ngao Thanh bên người, hoàn toàn một bộ vô kế khả thi dáng vẻ, gặp Trần Tấn Nguyên đi tới, do dự một chút, nhưng cũng cho Trần Tấn Nguyên nhường ra vị trí.
 
 	Coi như trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên lại có thù gì hận, bây giờ vô kế khả thi, bọn họ cũng chỉ có thể bệnh cấp chạy chữa, tạm thời đem cừu hận buông xuống.
 
 	Ngao Thanh thương thế hiển nhiên nặng hơn, cả người tựa như chính là mới từ trong máu mò ra vậy, Trần Tấn Nguyên xé ra Ngao Thanh quần áo vừa thấy, Ngao Thanh vết thương trên người so với ngày dật sâu hơn, còn có một kiếm sâu thấy tới xương, muốn đến chính là hắn thay ông cụ Thiên Dật ngăn cản một kiếm kia.
 
 	Thần thức dò nhập Ngao Thanh trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên lòng lập tức liền nặng đến đáy cốc, Ngao Thanh ngũ tạng lục phủ căn bản không có một nơi là tốt, hoàn toàn cũng đã bể thành một bãi than thịt mảnh vụn, hoàn toàn là bằng vào một hớp chân khí ở cưỡng ép tiếp theo trước mạng, nhiều lắm là có thể chống đỡ nửa.
 
 	"Như thế nào?" Gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt, Chúc Cửu Linh nhất thời có loại dự cảm xấu.
 
 	"Ngũ tạng lục phủ nát hết, sinh mệnh lực ở tiêu tán, sợ rằng. . ." Lời còn chưa dứt, cũng đã không cần nói nhiều, Ngao Thanh loại chuyện này, đã hết cứu.
 
 	Thái Thượng Kiếm tông mọi người nhất thời giống như là ngày mùa đông bên trong bị tưới một chậu nước lạnh, hoàn toàn liền ngây ngẩn, không cần thiết chốc lát, Chúc Cửu Linh trên mặt ngay tức thì liền trở nên đặc sắc đứng lên, bỏ mặc Trần Tấn Nguyên thì không cách nào cứu chữa Ngao Thanh, vẫn là có biện pháp mà không cứu, chôn giấu ở đáy lòng hận ý lại dâng lên trong lòng.
 
 	"Hề hề, trúng ta tru tâm kiếm, coi như là tôn giả cảnh chân thần hạ phàm cũng không cứu được hắn!" Ngay tại Chúc Cửu Linh chuẩn bị đem Trần Tấn Nguyên khu cách lúc này trong bầu trời truyền tới một thanh âm, mọi người ngẩng đầu vừa thấy, một cái quần áo tiêu sái thanh niên từ trong bầu trời trôi giạt xuống, lơ lửng nhô lên cao.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ đứng lên, nhìn tờ này vô cùng quen thuộc mặt, "Ngươi chính là Minh Đế?"
 
 	"Ngươi? Để cho ta suy nghĩ một chút?" Minh Đế hơi nhíu mày, suy nghĩ một chút nói, "Ngươi kêu Trần Tấn Nguyên đúng không? Bổn đế cái này thân xác đối với ngươi oán hận thật giống như không nhỏ đâu!"
 
 	"Hừ, ngươi thanh âm cùng ngươi dáng vẻ vậy để cho ta ghét!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn cái này khoác Đặng Thiên Thụ vỏ ngoài người, thật muốn đem hắn kéo xuống dùng sức cau một cái.
 
 	Minh Đế nhún vai một cái, từ trong thâm tâm cười nói, "Không có vấn đề, Bổn đế không sẽ quan tâm một con kiến hôi cái nhìn, giống như vậy 2 con kiến hôi vậy, lại có thể tự cho là đúng cùng Bổn đế đối nghịch, nào ngờ Bổn đế chỉ là muốn cầm bọn họ luyện tay một chút mà thôi, cái gì thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng bất quá như vậy, Bổn đế nếu muốn giết hắn, bất quá một chiêu chuyện, chết đáng đời!"
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé