converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
  
  	"Ta hỏi ngươi, chị ngươi cùng anh rể ngươi lĩnh ngộ đều là cái gì năng lực thiên phú?" Đây là Trần Tấn Nguyên trong lòng quan tâm nhất vấn đề, hắn trong lòng tính toán liền cái này mấy ngày đi liền núi Tiêm đi một lần, đối với 2 con lĩnh ngộ năng lực thiên phú ẩn thi, Trần Tấn Nguyên là không dám xem thường, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.
  
  	"Anh rể ta lĩnh ngộ là lực lượng thiên phú, lực lớn vô cùng, toàn lực dưới cơ hồ là ta năm lần nhiều, có gần 1k tấn lực lượng, bất quá loại thiên phú này hắn cũng không thể thời gian dài sử dụng, lấy năng lực bây giờ của hắn, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa mỗi lần nhiều nhất bất quá nửa giờ, sẽ gặp kiệt lực!" Tống Đại Ngưu ở sinh mạng dưới uy hiếp, đem nơi có việc cũng phủi ra. .
  
  	Trần Tấn Nguyên sâu đậm nhìn Tống Đại Ngưu một cái, biết người nầy cũng không có lắc lư mình, 1k tấn lực lượng, tự sử dụng thân thể cứng cáp thần công cũng bất quá có thể phát huy ra 150-160 50 tấn lực lượng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhíu mày một cái, trong lực lượng còn có chênh lệch không nhỏ.
  
  	Gần đây hắn một mực đang suy nghĩ nếu là ở sử dụng thân thể cứng cáp thần công lúc này lại phụ trợ Giáng long thập bát chưởng bực này cương mãnh chưởng pháp, khẳng định có thể phát huy ra càng lực lượng mạnh, chỉ tiếc một lòng 2 dùng cũng không có đơn giản như vậy, nhất là thi triển cái này thuần thân thể công pháp lúc đang sử dụng nội lực võ, vậy thì càng thêm khó khăn.
  
  	Theo Tống Đại Ngưu nói đến, Cao Đại Đảm mặc dù lực lượng lớn, nhưng là duy trì nửa giờ thì sẽ kiệt lực, cũng không đáng để lo mình chỉ cần không cùng hắn ngạnh hám, dựa vào thân pháp trì hoãn thời gian, đến khi nửa giờ vừa qua, vậy Cao Đại Đảm tự nhiên đưa cổ liền lục.
  
  	Cương thi thân xác nếu so với loài người tu sĩ lớn mạnh một chút, đây là trời cao giao phó cho bọn họ tưởng thưởng quá mức, nhưng là phổ thông ẩn thi cảnh giới cương thi nhiều lắm là có thể phát huy ra 100 tấn lực lượng, nhưng là giống như cái này Tống Đại Ngưu vậy. Cũng không phải là lực lượng hình thiên phú, thì có 200 tấn lực lượng, mà lực lượng hình thiên phú Cao Đại Đảm lại là có cân 1k tấn lực lượng, cái này đã đủ để nhìn ra lĩnh ngộ năng lực thiên phú cương thi chỗ kinh khủng.
  
  	"Vậy chị ngươi đâu ?" Trần Tấn Nguyên đối với lần này cương thi họa ở giữa thứ nhất đầu cương thi năng lực thiên phú nhưng là có chút hiếu kỳ.
  
  	"Chị ta?" Tống Đại Ngưu nghe vậy, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó. Trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, thật lâu mới dùng sức nuốt nước miếng một cái nói: "Chị ta là chúng thi chi mẫu, thiên phú của nàng gọi là 'Chiếm đoạt', nàng có thể chiếm đoạt lực lượng của người khác tới lớn mạnh mình!"
  
  	Thấy Tống Đại Ngưu mặt đầy hoảng sợ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng đang phỏng đoán Tống Đại Phân sẽ có cái gì năng lực thiên phú. Lại có thể sẽ đem Tống Đại Ngưu cho kinh thành cái bộ dáng này. Lại không nghĩ rằng Tống Đại Ngưu chậm nửa ngày nói ra chiếm đoạt hai chữ, điều này cũng làm cho Trần Tấn Nguyên có chút xem thường, mọi người đều biết, cương thi chính là dựa vào chiếm đoạt máu có thể, linh năng chờ năng lượng tới khiến cho mình trở nên cường đại lên, cái này Tống Đại Phân sẽ chiếm đoạt, tựa hồ cũng không có gì hiếm lạ.
  
  	Tống Đại Ngưu tựa hồ biết Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ gì."Ta nói chiếm đoạt cũng không phải là như ngươi tưởng tượng cái loại đó chiếm đoạt, chúng ta cương thi nhất tộc đến tỉnh thi cảnh giới, có linh trí sau đó liền không cần lại đi hút máu, dựa vào hấp thu linh khí liền có thể để cho tự thân trở nên mạnh mẽ, chị ta chiếm đoạt thiên phú không chỉ có có thể chiếm đoạt đối phương lực lượng. Thậm chí còn có thể chiếm đoạt đối phương năng lực thiên phú thậm chí là các ngươi cổ võ giả công lực cùng bộ phận trí nhớ."
  
  	"Cái gì?" Tống Đại Ngưu lời nói nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, chiếm đoạt năng lực thiên phú cùng cổ võ giả cổ võ cảnh giới, đây chẳng phải là ý nghĩa Tống Đại Phân không chỉ có có thể trưởng thành thành một đầu thâu tóm các loại thiên phú ẩn thi, hơn nữa còn có thể trở thành một cái cổ võ cao thủ, loại thiên phú này thật sự là quá nghịch thiên.
  
  	"Chị ta đã từng nắm mấy cái tán tu hút bọn họ công lực, bây giờ đã có hậu thiên tứ trọng thiên cảnh giới. Ngươi như vậy cao thủ ở chị ta trong mắt chính là một đống nhất mỹ vị thịt máu." Tống Đại Ngưu thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt kinh ngạc, lấy là Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với mình chị rất kiêng kỵ, vì vậy vậy trong mắt kinh sợ lập tức biến thành kiêu ngạo."Chị ta hút qua ta cùng anh rể ta máu, ta cùng anh rễ năng lực nàng đều có! Hơn nữa trán nàng ở trên dài một con mắt, có thể trước đó cảm giác được nguy hiểm hạ xuống, nàng kết quả có cường đại dường nào, liền ta cùng anh rể cũng không biết!"
  
  	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, bị người nầy một phen hình dung. Trần Tấn Nguyên trong lòng đích xác đối với cái này Tống Đại Phân có chỗ kiêng kỵ, cái này Tống Đại Phân thiên phú thật sự là quá mức nghịch thiên chút. Nếu để cho nàng lớn lên, sợ rằng toàn thế giới đều không tìm ra một cái là nàng địch thủ.
  
  	"Hổ tử bị chị ngươi tống giam ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên cau mày, trong lòng đã quyết định chủ ý, đợi sửa chữa mấy ngày, đem Giang Hoành Minh sự việc giải quyết, liền đi giải quyết cái này đại thánh giáo chuyện.
  
  	Thấy Trần Tấn Nguyên nhíu mày, Tống Đại Ngưu lúc này mới nhớ tới mình bây giờ vẫn là mặc cho người làm thịt tù nhân, vừa mới bốc lên cái loại đó cảm giác tự hào lập tức liền sụp đổ không gặp.
  
  	"Hắn bị giam ở chị tu luyện sát trong ao máu, bởi vì là hắn không có lĩnh ngộ năng lực thiên phú, chị muốn mượn dùng sát huyết ao lực, đem hắn năng lực thiên phú bức ra, sau đó hấp thu hắn thiên phú. Ở sát trong ao máu lĩnh ngộ năng lực thiên phú, bảy bảy 49 ngày là được công thành, Hổ tử đã bị nhốt vào hơn một tháng, mười ngày sau chị thì sẽ mở sát huyết ao, đến lúc đó nếu như Hổ tử còn không có lĩnh ngộ năng lực thiên phú, tỷ tỷ kia thì sẽ triệu tập tất cả đại thi vương, ngay trước mọi người giết Hổ tử, nếu như hắn may mắn lĩnh ngộ năng lực thiên phú, tỷ tỷ kia cũng biết triệu tập tất cả đại thi vương, ngay trước mọi người hút khô máu hắn lập uy." Tống Đại Ngưu nói.
  
  	"Nói cách khác, bỏ mặc như thế nào, mười ngày sau Hổ tử cũng là chết chắc?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái.
  
  	Tống Đại Ngưu gật đầu một cái, không dám lên tiếng trả lời, sợ Trần Tấn Nguyên bởi vì Hổ tử sự việc mà giận cá chém thớt mình, lần nữa khai ra hành hung một trận.
  
  	"Sát huyết ao là thứ gì?"
  
  	"Sát huyết ao là chị ta dùng viên kia huyết phật xá lợi hóa thành một phương thánh ao, huyết phật xá lợi bị ngâm ở một trăm ngàn thi máu trong, huyết khí ngút trời, chúng ta ba người đều là ở sát trong ao máu đột phá ẩn thi cảnh giới, lúc này mới phải sát huyết ao trợ giúp, lĩnh ngộ năng lực thiên phú!" Tống Đại Ngưu nói.
  
  	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, bình thường ẩn thi mười đầu trong cũng không thấy được sẽ có như vậy một đầu lĩnh ngộ năng lực thiên phú tồn tại, mà đây đại thánh giáo ba đầu ẩn thi, nhưng cũng lĩnh ngộ năng lực thiên phú, nguyên lai là được huyết phật xá lợi trợ giúp.
  
  	"10 ngày!" Trần Tấn Nguyên thấp giọng lẩm bẩm một câu, mười ngày sau Hổ tử mới có thể bị thả ra sát huyết ao, nói cách khác cái này 10 ngày bên trong, Hổ tử là rất an toàn, vốn là dự định liền cái này hai ngày đi liền núi Tiêm đi một lần, bây giờ Trần Tấn Nguyên ngược lại là thay đổi chủ ý, hay là chờ mười ngày sau lại đi, Hổ tử là mình thu tiểu đệ, mặc dù là con cương thi, nhưng là mình cũng không thể không nói nghĩa khí, biết rõ hắn gặp nạn mà không đi cứu, cái này 10 ngày liền để cho Hổ tử ở sát trong ao máu đột phá một phen, mình trước thời hạn chạy đi, nhưng là làm rối loạn hắn tu luyện.
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/