Còn có cái đó gọi Hoàng Tiêu cô gái, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định hôm đó ở ngoài cửa dòm ngó mình người chính là nàng, mình tựa hồ đã sớm bị nàng nhớ nhung. Ước chừng mười tám tuổi chính là hậu thiên tầng 1, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên cái này hai mươi hai tuổi hậu thiên cảm thấy áp lực, cứ việc Trần Tấn Nguyên từ một cái cái gì cũng không biết tay mơ đột phá đến cảnh giới hậu thiên bất quá xài một hai tháng thời gian, lúc ấy vậy cũng là Cổ Võ không gian công lao, trừ đi Cổ Võ không gian, mình tựa hồ cái gì cũng không phải.
 
 	Bất quá có tài nguyên thì phải lợi dụng, muốn không bị người làm con kiến, vậy cũng chỉ có mình trở thành con voi, Trần Tấn Nguyên dùng sức nhéo một cái hai tay, mình bây giờ còn quá yếu, lúc ấy có Cổ Võ không gian mình so với người bất kỳ đều có tiềm lực phát triển, chỉ cần bản thân có thời gian, một ngày nào đó sẽ đứng ở cái thế giới này đỉnh cao, mình cũng giống vậy có thể trở thành coi rẻ chúng sanh tồn tại.
 
 	Trong tròng mắt thoáng qua một tia ánh mắt kiên định, ngay sau đó lắc người một cái ở bên trong phòng biến mất, tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Bởi vì là Đường Đại Thuận đám người đã đạt được không gian lệnh bài, đều đi thế giới bên ngoài, cho nên trong không gian tỏ ra rất yên lặng, không có trước mấy ngày như vậy ồn ào náo động.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, đi mấy bước nhưng ở lầu một trên hành lang bất ngờ thấy một bóng người.
 
 	"Vô Song?"
 
 	"À! Trần đại ca!" Chúc Vô Song thấy Trần Tấn Nguyên cũng có chút bất ngờ.
 
 	"Vô Song, ngươi đây là?" Mặc dù những thứ này bị mình gọi tới cổ võ giả, có thể bằng vào trong tay không gian lệnh bài, tự do ra vào không gian, lúc ấy bên ngoài thời gian xác thực rất xuất sắc, những người này trừ phi Trần Tấn Nguyên rất đặc biệt yêu cầu, nếu không vừa ra cũng thì không muốn đi vào nữa hàng.
 
 	"Ách, Trần đại ca, trước mấy ngày chị Đại Thuận bọn hắn đem không gian làm cho rất loạn, ta đúng muốn vào đem không gian dọn dẹp một chút, còn có chính là, chúng ta đều không lại bên người, sợ Trần đại ca nếu là có cần gì giúp, không tìm được người sẽ không tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cô gái này thật đúng là không thể chê.
 
 	"Hơn nữa, ta cũng không thái quá phải chìu bên ngoài sinh hoạt!" Chúc Vô Song xoa xoa vạt áo thấp giọng nói, vẻ mặt có một ít nhăn nhó.
 
 	"Làm sao, không vui sao?" Trần Tấn Nguyên nụ cười hơi chậm lại, xem Chúc Vô Song thần thái tựa hồ cũng không thích bên ngoài sinh hoạt.
 
 	"Vui vẻ là vui vẻ, lúc ấy, lúc ấy nhưng không tìm được ở Thất hiệp trấn thời điểm loại cảm giác đó!" Chúc Vô Song vẻ mặt có chút tịch mịch, đột nhiên nói: "Trần đại ca, ngươi có thể đem sư huynh, chưởng quỹ, tú tài, miệng to, còn có tiểu Quách bọn họ cũng kêu gọi tới sao?"
 
 	"À Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này mấy người nhưng mà không võ công gì, kêu gọi tới cũng không ích lợi gì, duy nhất một đạo thánh Bạch Triển Đường ngược lại còn có chút chỗ dùng, bất quá hắn vậy mấy môn công phu, mình cũng biết, chỉ bất quá không hắn loại cảnh giới đó thôi. Trần Tấn Nguyên có chút khó xử, trong lòng đang cân nhắc, làm cho này mấy người hao phí điểm triệu hoán rốt cuộc có đáng giá hay không, mặc dù cái này mấy người cũng không cần nhiều ít điểm triệu hoán.
 
 	Bất quá nhìn Chúc Vô Song vậy sáng quắc ánh mắt, Trần Tấn Nguyên nhưng là không tốt lên tiếng cự tuyệt. Do dự một chút nói: "Vô Song, ngươi đừng có gấp, Trần đại ca đáp ứng ngươi, nhất định nghĩ biện pháp đem bọn họ cũng lấy! Bất quá chuyện này trước phải chậm rãi nói sau!" Thật vất vả đợi mấy ngày khôi phục điểm triệu hoán còn có lớn chỗ dùng, lại không thể lãng phí ở chút chuyện nhỏ này ở trên, Trần Tấn Nguyên dừng một chút nói tiếp: "Đúng rồi, Vô Song, ngươi không là nằm mộng cũng nhớ làm một người trừng ác trừ gian, ai thấy cũng thích nữ bộ khoái sao?"
 
 	Chúc Vô Song gật đầu một cái, "Đúng vậy!"
 
 	"Vậy ngươi không bằng đi tìm Lưu lão, ngươi để cho hắn cho ngươi an bài cái nữ cảnh sát đồ thế chấp, dù sao ta cũng không có hạn chế tự do của các ngươi, các ngươi hoàn toàn có thể đi phát triển mình người yêu thích, chỉ cần ta có nhu cầu thời điểm, các ngươi tới hỗ trợ là được." Trần Tấn Nguyên cười nói, cho nàng chút chuyện làm, phân tán điểm sự chú ý, hẳn cũng sẽ không nhớ nhà.
 
 	Chúc Vô Song nghe vậy ánh mắt sáng lên, "Có thật không?"
 
 	"Dĩ nhiên, Lưu lão ở Thục Trung rất có địa vị, chút chuyện nhỏ này là một cái nhấc tay, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể để cho hắn cho ngươi an bài cái thành quản đồ thế chấp!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Trần đại ca, ngươi làm sao mắng chửi người à!" Chúc Vô Song chu mỏ một cái ba, trên thế tục giới sinh sống mấy ngày, dĩ nhiên là nghe qua thành phố người quản lý đại danh, rõ ràng Trần Tấn Nguyên là ý gì.
 
 	"Ha ha ha. . ." Thấy Chúc Vô Song bộ dáng này, Trần Tấn Nguyên thoải mái cười.
 
 	Chúc Vô Song móc ra trong ngực không gian lệnh bài, "Vậy Trần đại ca, Vô Song đi trước, có chuyện gì call ta à!" Không gian lệnh bài thoáng qua một tia màu đỏ lưu quang, đem Chúc Vô Song bao phủ ở bên trong, ngay sau đó ánh đỏ ảm đạm, Chúc Vô Song bóng người cũng tại không gian trong biến mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười một tiếng, xoay người hướng đài triệu hoán đi tới, phát hiện đang kêu gọi điểm đã khôi phục đạo chín trăm nhiều một chút, mặc dù không có đạt đến đỉnh đỉnh, lúc ấy kêu gọi một người lợi hại chút cổ võ giả nhưng là dư sức có thừa.
 
 	Đài triệu hoán vẫn là cái đó đài triệu hoán, bất quá ao triệu hoán nhưng thay đổi cái bộ dáng, làm lớn ra một vòng.
 
 	"Xin điền vào kêu gọi điều kiện!" Đài triệu hoán ở trên, Trần Tấn Nguyên trong đầu xuất hiện một đoạn nhắc nhở tin tức.
 
 	"Cho ta kêu gọi một người tu luyện thuần âm công pháp, hoặc là là thuần âm thân thể nữ tu, còn như phải tiêu hao điểm triệu hoán, ta nhiều như vậy, ngươi tự xem làm đi!" Trần Tấn Nguyên không tâm tư suy nghĩ nhiều, thuận miệng nói, cũng thuận tiện thử một chút cái này trí tuệ và năng lực trình tự trí tuệ và năng lực trình độ.
 
 	"Đã ngẫu nhiên tra tìm đến phù hợp yêu cầu nữ tu một người, xin hỏi kí chủ phải chăng kêu gọi?"
 
 	Điểm
 
 	"Lần này kêu gọi cần điểm triệu hoán 800 điểm, phải chăng chắc chắn?"
 
 	Lượt nhấn xác nhận, ao triệu hoán trong ánh sáng đại thịnh, chói mắt lục quang so với trước kia tới nhưng mà mạnh rất nhiều, ao triệu hoán bên trong mặt nước ột ột ột ột kịch liệt sôi trào.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ao triệu hoán lên sương mù từ từ ngưng kết thành một cái tuyệt đẹp màu trắng xinh đẹp ảnh, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được một hồi ngẩn người, không bao lâu vậy tuyệt đẹp hư ảnh từ từ tiêu tán, Trần Tấn Nguyên mới từ trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Kêu gọi thành công, mục tiêu đã nhét vào gian phòng 2—2, trị giá kinh nghiệm +85, giá trị đổi hạn mức tối đa +1000!"
 
 	Thành công, đây chính là mình gọi tới cái thứ nhất người cổ võ cấp 2, không biết sẽ là ai, Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, thi triển ra "Điện quang thần hành bộ" hướng lầu hai chạy đi.
 
 	2—2 trước cửa phòng, Trần Tấn Nguyên lắng xuống một chút tâm tình kích động, đẩy ra cửa phòng.
 
 	Một bước vào gian phòng, Trần Tấn Nguyên liền nghe đến một cổ ẩm ướt âm môi mùi, từng trận gió lạnh thổi tới, Trần Tấn Nguyên có một loại sau lưng lạnh sưu sưu cảm giác, bên trong căn phòng ánh sáng rất ảm đạm, trước mắt một mảnh đen nhánh. Bất quá có thần thức cái này đồ tốt, ngược lại không cần để ý.
 
 	Thần thức bên ngoài phóng nhi ra, ở quanh mình quét nhìn một phen, Trần Tấn Nguyên thần kinh lập tức liền căng thẳng lên, đây là một gian thạch thất, chân mình giường dưới là tầng 1 tấm đá xanh, bốn phía trên vách đá tùy ý có thể gặp loang lổ lục ly rêu xanh, cũng không biết có bao nhiêu năm tháng, rêu xanh rất dầy. Mà để cho Trần Tấn Nguyên xuất mồ hôi lạnh cả người chính là, thạch thất hoành trưng bày đếm một cái quan tài đá. Mà mình bây giờ đứng ở ở giữa một cái quan tài ở trên.
 
 	"Đây là? Ở một tòa trong mộ?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/