"Cha!"
 
 	Một cái trách trách hô hô giọng nam từ phòng chính truyền ra ngoài tới, ngay sau đó một cái người mặc bụi đất sắc nghỉ ngơi phục, cùng Trần Tấn Nguyên tuổi không sai biệt lắm đẹp trai người tuổi trẻ, thở hổn hển thở hổn hển chạy vào, đi thẳng tới bên cạnh bàn, bưng lên Trần Tấn Nguyên trước bàn trà, ột ột ột đổ xuống.
 
 	"Ai!" Một hơi đem nước trà uống sạch, bập môi liền một chút miệng, chuyển hướng Đường Ngạo nói: "Cha, ta nói cho ngươi à, ách. . . Nãi nãi. . ."
 
 	Lúc này mới phát hiện trong phòng trừ Đường Ngạo bên ngoài, còn có những người khác, Đường Thánh Lan một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, người tuổi trẻ dùng sức nuốt nước miếng một cái, thanh âm có chút run rẩy nói , "Nãi nãi, ngươi cũng ở đây à!" 1 bản gương mặt đẹp trai ở trên tràn đầy sợ diễn cảm.
 
 	"Hừ! Không quy không củ, cả ngày không cái chánh hình!" Đường Thánh Lan thanh âm rất trầm thấp uy nghiêm, ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt cũng không tốt nổi giận, chẳng qua là quở trách một lần một câu.
 
 	Người tuổi trẻ nơm nớp lo sợ đứng, không dám lên tiếng, lặng lẽ giương mắt nhìn về phía Đường Thánh Lan, nhưng gặp Đường Thánh Lan bên cạnh Đường Duyệt Tâm khóe mắt treo một tia nước mắt. Nhất thời quên mất trong lòng sợ, "Em gái ai khi dễ ngươi? Nói cho anh, anh vì ngươi làm thịt hắn!"
 
 	Đường Ngạo có năm tử một nữ, Đường Duyệt Tâm nhỏ nhất, thêm thân mắc ám tật, cho nên mọi người cũng đối với nàng rất thương.
 
 	"Anh Ba, ta không có sao!" Đường Duyệt Tâm xoa xoa khóe mắt nước mắt.
 
 	"Cái gì không có sao, ngươi cũng khóc, nói cho anh Ba, là ai khi dễ ngươi?" Gặp Đường Duyệt Tâm vùi đầu không nói lời nào, người tuổi trẻ xoay người thấy ngồi ở một bên Trần Tấn Nguyên, trừng mắt, hướng Trần Tấn Nguyên nói: "Có phải hay không ngươi, lá gan cũng không nhỏ, dám khi dễ ta em gái Đường Tam!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Người này là ai, dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự, thông minh này đúng là không dám tâng bốc!"
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn lên tiếng chối, bên tai truyền tới một tiếng trải qua uống. Người tuổi trẻ cổ co rúc một cái, quay đầu nhìn, Đường Thánh Lan cùng Đường Ngạo bộ mặt tức giận nhìn hắn.
 
 	Đường Ngạo hướng Trần Tấn Nguyên giới thiệu: "Trần tiên sinh chớ trách, đây là khuyển tử Đường Vô Tâm!" Chuyển hướng Đường Vô Tâm, thấp giọng quát lên: "Còn không hướng Trần tiên sinh nói xin lỗi!"
 
 	Gặp bố phát uy, Đường Vô Tâm trong lòng có chút khiếp đảm, hướng Trần Tấn Nguyên rụt rè e sợ nói: " Đúng.. Đúng. . Không dậy nổi Trần tiên sinh" đột nhiên thật giống như nhớ ra cái gì đó, cả kinh kêu lên: "Trần tiên sinh? Ngươi chính là Trần tiên sinh, ngày hôm qua là ngươi cứu em gái ta?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật có điểm không chịu nổi Đường Vô Tâm cái này trách trách hô hô dáng vẻ, gật đầu cười, không trả lời.
 
 	"Hắc hắc, ta kêu Đường Vô Tâm, năm nay hai mươi hai tuổi, Trần tiên sinh kêu ta cẩn thận, hoặc là Đường Tam đều được, ta ở nhà xếp lão Tam!" Đường Vô Tâm hết sức nhiệt tình.
 
 	"Đường Tam? Đây chính là chị Dung người theo đuổi một trong Đường gia Tam thiếu gia? Xem hình dáng còn nhỏ hơn ta, chẳng lẽ thằng nhóc này cũng là ngự tỷ khống?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhìn nhiều Đường Vô Tâm một cái, ngay sau đó cười một tiếng, "Ta xem ta hay là gọi ngươi Đường Tam đi, 'Cẩn thận' để cho ta liên tưởng đến Shin cậu bé bút chì, ta kêu Trần Tấn Nguyên, ngươi cũng không cần tiên sinh tiên sinh kêu ta, ta cũng so với ngươi chẳng qua nhiều ít!"
 
 	Đường Vô Tâm nói: "Hề hề, vậy ta gọi ngươi Trần ca!"
 
 	Đường Thánh Lan hai người gặp Đường Vô Tâm tùy tiện dáng vẻ, nhưng cũng không có lên tiếng ngăn cản, có lúc người tuổi trẻ bây giờ dễ dàng hơn giao lưu chút, nếu là Đường Vô Tâm có thể cùng Trần Tấn Nguyên kết giao một phen, đó cũng là hai người tình nguyện thấy.
 
 	Đường Ngạo hỏi: "Ngươi mới vừa rồi ré bất ngờ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Đường Vô Tâm gãi gãi đầu, chậm rãi nói: "Mới vừa rồi ta ở trong thành thấy được thật là nhiều xuyên áo quần lố lăng người, một đám tiếp một đám, trong tay đều cầm đao kiếm, giống như diễn cổ trang tấm vậy, các ngươi không biết, những người đó thật lợi hại, băng qua đường cũng không cần trông xe, vừa mới bắt đầu ta còn lấy là bọn họ là chưa từng vào thành dế nhũi, kết quả một người trong đó phụ nữ gặp xe đánh tới, nhảy một cái chính là mấy thước cao, giống như siêu nhân vậy. Còn có một cái lão đầu tử, dáng dấp gầy cảnh gầy cảnh, một cước liền đem một chiếc đánh về phía xe hắn tử đá bay, giống như đóng phim vậy!" Đường Vô Tâm càng nói càng hưng phấn, nước miếng chấm nhỏ bay Trần Tấn Nguyên mặt đầy.
 
 	Đường Ngạo cùng Đường Thánh Lan nghe vậy có chút ngưng trọng, bọn họ cũng không giống như Đường Vô Tâm như vậy không có tim không có phổi, "Chẳng lẽ lại có cái gì cổ võ thế lực muốn vào ở Thành Đô?" Hai lòng người trong đột nhiên đều có chút không có sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, theo Đường Vô Tâm giải thích, nhiều như vậy cổ võ giả tề tụ Thành Đô, hẳn không phải là tới cướp địa bàn, những người này hẳn là tới tham gia mùng hai tháng 2 Nga Mi kim đỉnh tỷ võ cầu hôn, tính một chút cuộc sống, cách ngày 2 tháng 2 còn có năm sáu ngày thời gian, một ít cách Nga Mi khá xa cổ võ môn phái cũng nên tới. Thành Đô cách Nga Mi bất quá mấy giờ đường xe, ở chỗ này nghỉ chân ngược lại là thuận lợi."
 
 	"Đường môn chủ, không cần phiền lòng, những người này hẳn chẳng qua là đơn thuần đi ngang qua, chỉ cần phân phó người phía dưới chớ có chọc bọn họ chính là!"Trần Tấn Nguyên thấy hai người cau mày dáng vẻ, vội nói.
 
 	Đường Thánh Lan ngưng trọng gật đầu một cái, trong lòng đột nhiên có chút nóng nảy muốn để cho Đường Duyệt Tâm bái nhập phái Nga Mi, hôm nay Đường môn nhân số điêu linh, liền một cái võ giả cấp cổ võ giả cũng không có, đối mặt cổ võ giả không có chút nào sức cạnh tranh, muốn đem Đường môn truyền thừa tiếp, hôm nay xem ra chỉ có tìm một người thích hợp núi dựa, mà phái Nga Mi không thể nghi ngờ chính là một cái tốt nhất lựa chọn.
 
 	Ở Đường Ngạo đám người hết sức giữ lại hạ, Trần Tấn Nguyên ở Đường gia thành nhỏ ở một đêm, ngày thứ hai liền đứng dậy cáo từ, Đường Vô Tâm lái xe đưa hắn trở về minh chủ phủ.
 
 	Thành Đô, khu Thanh Dương.
 
 	Thành Đô là một cái rất rỗi rãnh thích thành phố, trên đường khắp nơi có thể gặp quán mạt chược, quán trà, tiệm cơm, nhà khách. Có thể nói Thành Đô giải trí sự nghiệp là đặc biệt phát đạt.
 
 	Nghe nói năm đó người xưa, ngồi máy bay ra ngoài đi tuần, bên tai đột nhiên truyền tới một hồi rào rào tiếng mạt chược, người xưa khóe miệng cười một tiếng, đối với đi theo quan viên nói: "Đến Thành Đô liền chứ ?" Đi theo quan viên khai ra nữ tiếp viên hàng không hỏi một chút, quả nhiên máy bay đang Thành Đô bầu trời.
 
 	Mặc dù là một cười nhạo, nhưng là cũng phản ứng ra Thành Đô giải trí sự nghiệp đủ để rung trời hám địa, ăn uống vui đùa đã sinh sôi đến trình độ cao nhất.
 
 	Kim sông trên đường.
 
 	Vương Kiều cùng Đường Duyệt Tâm ở trước mặt, tay cặp tay, vừa đi vừa vui sướng nói chuyện phiếm, Trần Tấn Nguyên cùng Đường Vô Tâm hai người xa xa rơi ở phía sau, trong tay xách bao lớn bao nhỏ đồ, Trần Tấn Nguyên còn khá hơn một chút, Đường Vô Tâm cơ hồ toàn thân cũng treo đầy túi, một bộ khổ bi dạng.
 
 	Hai người đi tới lui ngừng ngừng, Trần Tấn Nguyên bây giờ mới tính là lãnh giáo đến nv tính thiên phú bản năng, từ buổi sáng, tám giờ ra môn, bây giờ đã nhanh một chút nửa, 2 nữ vẫn là như vậy hứng thú bừng bừng, một hồi vào tiệm này xem xem, một hồi vào cửa tiệm kia xem xem, lúc đầu Trần Tấn Nguyên còn có chút hứng thú thay 2 nữ chọn quần áo, chọn đồ trang sức, cà thẻ trả tiền, nhưng là mấy giờ xuống, Trần Tấn Nguyên cái này cảnh giới hậu thiên cao thủ đã có chút không gánh nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn đi ở phía trước 2 nữ, trong lòng có chút không nói. Giao trái tim đưa ngang một cái, đưa tay bên trong xách theo túi đi Đường Vô Tâm trên người một đống, không để ý chút nào Đường Vô Tâm không giúp, thê lương ánh mắt, bước nhanh đuổi kịp 2 nữ, nặn ra một cái tự nhận là rất ánh mặt trời nụ cười nói: "2 người đẹp, ta cắt đứt một chút, chúng ta là không phải trước tìm một chỗ đem bụng giải quyết một cái, cái này cũng mau hai giờ!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/