Thục Trung Thành Đô.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã biến mất hơn một tháng không có bất kỳ tin tức gì, nhưng là Nghĩa Khí minh ở giữa mọi người lại không có bất kỳ lo lắng, bởi vì là Trần Tấn Nguyên thực lực bày ở nơi đó, có thể uy hiếp được người hắn rất ít. Giang Hoành Minh cũng ở đây Nghĩa Khí minh tồn thủ hơn tháng, không chút nào phải đi ý, tự hôm đó thủ hạ người mang dược vật hồi kinh sau đó, Giang Hoành Minh liền ở lại Nghĩa Khí minh trong, dĩ nhiên, cùng một trong cùng lưu lại, còn có vậy hơn hai mươi tên bách thái thiên tư nữ binh.
 
 	Nghĩa Khí minh trong đột nhiên tới nhiều như vậy người đẹp, có thể chọc cho liên minh trong người thèm phải chảy nước miếng, mặc dù bọn họ không biết nhiều như vậy người đẹp tới Nghĩa Khí minh rốt cuộc là làm cái gì, chỉ là nhưng là dùng ngón chân cúi đầu muốn, bọn họ liền tà ác.
 
 	Một đám liên minh trong đệ tử lại là một lần đem Trần Tấn Nguyên coi là thần tượng, "Đại trượng phu sinh làm như Trần tiên sinh!" Những lời này ở minh chủ trong phủ lặng lẽ lưu truyền ra.
 
 	Nghe liên minh chúng đệ tử nhàn ngôn toái ngữ, mấy vị Trần gia con dâu trên mặt thật có thể nói là là diễn cảm nhiều thay đổi. Bất quá cha Trần mẹ Trần mấy ngày nay có thể là vô cùng hưng phấn, trước kia ở trong ti vi mới có thể thấy được người lãnh đạo, bây giờ lại có thể sống sờ sờ phải xuất hiện ở mình trước mặt, giống như nhà hàng xóm ông cụ vậy, cùng mình nói chuyện trời đất, vô vật không trò chuyện.
 
 	Vậy hơn hai mươi vị nữ binh an trí vấn đề thật là để cho Lưu Nghĩa Châu đám người nhức đầu, cơ hồ đem toàn bộ hậu viện cho an bài cái đầy làm, hậu viện này cũng không sai biệt lắm thành hậu cung, mọi người trong lòng cực độ không nói, đang hâm mộ ghen tị đồng thời, cũng chỉ có chờ Trần Tấn Nguyên trở lại làm tiếp xử trí.
 
 	Ngay tại mấy ngày trước muối đều đột nhiên truyền tới chiến sự ăn chặt, năm chục ngàn thủ thành tướng sĩ tử trận hơn nửa, thiếu chút nữa thành phá tin tức, cái này cương thi chi mắc cơ hồ đã thành tất cả mọi người trong lòng nhất sợ hãi tồn tại, toàn bộ Thành Đô khoảnh khắc ở giữa lần nữa lòng người bàng hoàng.
 
 	Thành Đô quân khu là TQ bốn đại quân khu một trong, các loại binh chủng đạt hơn triệu, phái đã qua mấy chục ngàn quân lực nhưng là tổn thất thảm trọng. Các lão bách tính an toàn tánh mạng còn cần những binh lính này tới bảo vệ. Hôm nay đã bị cương thi đột nhiên phản công, thành phố Diêm mơ hồ có không phòng giữ được khuynh hướng. Cái này làm cho Thành Đô cũng thêm mấy phần khói mù.
 
 	Hôm nay Nghĩa Khí minh ở Thành Đô sức ảnh hưởng hết sức to lớn, vào ở Thành Đô các thế lực lớn phần lớn y theo nhờ ở Nghĩa Khí minh dưới, Thục Trung 2 đại phái trong, phái Thanh Thành đã bị Trần Tấn Nguyên ép tới lật không dậy sóng tới, phái Nga Mi chỉ có thể tránh lui chín mươi dặm, Nghĩa Khí minh có thể nói ở trên là một nhà độc quyền.
 
 	Thành Đô quân đội phần lớn cùng Nghĩa Khí minh có chút lui tới, thậm chí Thành Đô quân khu tư lệnh Tiếu Hồng Quân vẫn là Lưu Nghĩa Châu năm xưa nhận lấy nghĩa tử, Nghĩa Khí minh đã cũng coi là Thục Trung địa đầu xà, cái này cương thi chi mắc hồi sinh, cũng là để cho Nghĩa Khí minh hết sức nhức đầu một chuyện. Không thể không thêm chặt hướng thành phố Diêm tăng phái cổ võ lực lượng.
 
 	. . . . .
 
 	"Cha nuôi. Cái này nên làm thế nào cho phải? Hôm qua ở giữa đêm, đột nhiên có một người xông vào ta trong phủ, cầm ra vật này, để cho ta gia nhập cái gì Đại Thánh giáo!" Sáng sớm, Lưu Nghĩa Châu con nuôi. Thành Đô quân khu tư lệnh Tiếu Hồng Quân cầm trong tay một khối bị xù xì mài giũa qua đen nhánh tấm ván, vội vả vọt vào Nghĩa Khí minh, Tương Chính ở ăn điểm tâm Lưu Nghĩa Châu kéo ra ngoài.
 
 	Lưu Nghĩa Châu nhận lấy vừa thấy, quả thật như Tiếu Hồng Quân theo như lời, phía trên le que qua loa viết mấy hàng chữ, từ chữ viết có thể nhìn ra được viết chữ chủ nhân không có gì văn hóa, thậm chí còn có mấy cái là lỗi chánh tả.
 
 	"Đại Thánh giáo? !" Lưu Nghĩa Châu nhướng mày một cái, chưa từng nghe qua có một cái như vậy giáo phái tồn tại.
 
 	"Cha nuôi, ngươi có biết cái này Đại Thánh giáo là môn phái nào sao?" Tiếu Hồng Quân hỏi.
 
 	Lưu Nghĩa Châu lắc đầu một cái. Một phen tìm tòi tràng treo bụng sau đó, vẫn là không nghĩ tới có cái này cái gì Đại Thánh giáo tồn tại.
 
 	"Cha nuôi, người nọ có thể lợi hại chặt, mặc dù nhìn qua giống như một nông thôn nông phu vậy, nhưng là thực lực nhưng là vô cùng là khủng bố, một quyền đi xuống đem quân khu xe tăng xe cũng cho đánh bể." Tiếu Hồng Quân tựa hồ là nghĩ tới đêm qua cảnh tượng. Trong mắt còn có một tia sợ hãi.
 
 	"Một quyền đem xe tăng cũng đánh bể, đó là nhiều lực lượng mạnh à? Ít nhất có mấy chục ngàn cân lực lượng!" Lưu Nghĩa Châu không kiềm được nhíu mày, không nhịn được đem người kia và tiên thiên cao thủ liên lạc với nhau.
 
 	Lưu Nghĩa Châu khoát tay dừng lại Tiếu Hồng Quân câu chuyện, "Người đâu tên gọi là gì?"
 
 	"Tên chữ rất là thổ khí, tên gì Tống Đại Ngưu, dáng dấp ngũ đại tam thô, một đôi mắt giống như là bị bệnh đau mắt vậy, đỏ dọa người, tự xưng là Đại Thánh giáo Tam Thánh Nhân, hơn nữa hắn nói bọn họ Đại Thánh giáo nắm trong tay hơn triệu cương thi, trước mấy ngày thành phố Diêm vậy trận người thi đại chiến chính là bọn họ làm, mục đích là để cho chúng ta kiến thức một chút bọn họ lợi hại, nếu là ta không cho hắn một cái câu trả lời, bọn họ thì sẽ phát động vòng thứ hai, đợt thứ 3 công kích!"
 
 	"Còn nữa, cha nuôi, ngươi xem!" Tiếu Hồng Quân lại móc ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Lưu Nghĩa Châu. Lưu Nghĩa Châu mở ra sách nhỏ, phía trên rậm rạp chằng chịt hàng đầy người tên, trong đó rất lớn một số đều là Nghĩa Khí minh hạ tất cả bang phái lớn đại lão, còn có khác một ít mới vừa tiến vào Thành Đô thế lực đại lão danh sách, Tiếu Hồng Quân cùng Đường Bá Hổ tên chữ cũng bất ngờ trong hàng.
 
 	"Cái này là từ đâu tới?" Lưu Nghĩa Châu chân mày nhíu sâu hơn.
 
 	"Tống Đại Ngưu trên người lục soát ra, ta để ý, tỉnh rụi mời hắn uống rượu, gọi tới ta thủ hạ các tướng sĩ, thay phiên đổ hắn trên 50kg rượu trắng, đem hắn chuốc say sau đó từ trên người hắn tìm tòi ra cái này vốn tên là sách! Phía trên cũng đều là. . ." Tiếu Hồng Quân sắc mặt có chút nóng nảy.
 
 	"Tống Đại Ngưu?" Lưu Nghĩa Châu mặt quấn quít một chút, đúng là không nhớ nổi trong chốn giang hồ lúc nào xuất hiện như thế số một người.
 
 	"Trước đây ta cũng không nghe nói qua người này, cũng không biết là từ nơi nào đột nhiên nhô ra! Người này rất tốt trong ly vật, đêm qua bị chúng ta đổ trên 50kg rượu trắng, bây giờ còn ngủ, trong chốc lát vẫn chưa tỉnh lại. Cha nuôi, tên này sách ra ở hắn trên người, . . ." Tiếu Hồng Quân trên mặt vẻ lo âu bộc lộ ra lời nói.
 
 	Lưu Nghĩa Châu cau mày suy tư một hồi, trầm giọng nói: "Xem ra cái này Đại Thánh giáo hẳn cái mới vừa thành lập tà phái, thực lực cũng không nên thấp!"
 
 	"Vậy ta nên làm cái gì? Xin cha nuôi ra nghĩ kế!"
 
 	Lưu Nghĩa Châu đem danh sách khép lại, ném trở lại Tiếu Hồng Quân trên tay, "Một chữ, 'Kéo!' "
 
 	"Kéo?" Tiếu Hồng Quân nghi ngờ.
 
 	"Có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, nhất định phải nghĩ đủ phương cách kéo hắn!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	"Có thể vậy làm sao kéo?"
 
 	"Làm sao kéo còn muốn ta dạy ngươi?" Lưu Nghĩa Châu bỉu môi, "Ngươi liền nói chuyện này sự quan trọng đại, ngươi chuẩn bị liên lạc bộ hạ cùng chung đầu dựa vào Đại Thánh giáo, để cho hắn lặng lẽ đợi chút ngày giờ, hắn không phải tốt trong ly vật sao, để cho trong quân tướng sĩ ngày ngày tìm hắn uống rượu, để cho hắn nửa mê nửa tỉnh, tốt nhất là quên tới Thành Đô mục đích! Dù sao bỏ mặc như thế nào, nhất định phải kéo!"
 
 	"Nhưng mà nếu như cái gì đó Đại Thánh giáo người gặp hắn nhiều ngày không về, nhẫn nại không kịp, lái cương thi lần nữa phản công thành phố Diêm có thể làm thế nào?" Tiếu Hồng Quân nói.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/