"Không được đập, không được đập. . . Van cầu ngươi không được đập. . ." Tam đại Quỷ vương ở sợ hãi Trần Tấn Nguyên kinh khủng đồng thời, nhanh chóng phốc thông một tiếng qùy xuống đất cao giọng cầu khẩn, cái này ba cái cộng lại xấp xỉ ba trăm tuổi ông cụ, một mực tới một cái cũng cao cao tại thượng, muốn giết ai thì giết người, giờ phút này nhưng quỳ xuống đất cầu xin một cái làm cháu mình cũng còn ngại non tiểu tử, mặc dù trên mặt không ánh sáng, nhưng là nhưng trong lòng cũng không có gì kháng cự, ở cổ võ giới chính là như vậy, chỉ cần có thực lực cường đại, vậy chính là đại gia, chính là tổ tông.
 
 	Sau lưng mười mấy tên trưởng lão giờ phút này cũng phốc thông phốc thông quỳ xuống, cảnh tượng này nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên hết sức bất ngờ.
 
 	Si quỷ vương trên mặt nếp nhăn nhíu thành một đống, hơi có vẻ nức nở cầu xin: "Thiếu hiệp, không được lại đập, vạn sự dễ thương lượng, ta tông kết quả nơi nào mạo phạm thiếu hiệp, xin thiếu hiệp công khai, chúng ta ngồi xuống từ từ thương lượng, dựa vào võ lực giải quyết vấn đề, đó là cũng man nhân cách làm, chúng ta đều là người văn minh, cần gì phải động đao động súng tổn thương hòa khí đâu ?" Si quỷ vương nói ra lời nói này, ngay cả mình đều ở đây đỏ mặt, bất quá tông chủ để cho nhóm người mình tận lực trì hoãn chút thời gian, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, đang để cho hắn đập xuống, đến lúc đó tông chủ còn chưa có đi ra, cái này ngàn năm tổ tông cơ nghiệp sẽ phải trước phá hủy.
 
 	"Ơ a!" Trần Tấn Nguyên cực độ bất ngờ nhìn những người này, chẳng lẽ cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông người cũng không có cốt khí như vậy, Trần Tấn Nguyên mơ hồ ở giữa cảm giác được có cái gì không đúng.
 
 	Lúc này Tiểu Long Nữ đi tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nhẹ giọng nói: "Tướng công, bọn họ nhất định là đang trì hoãn thời gian."
 
 	"Kéo thời gian?" Trần Tấn Nguyên cau mày, mình bây giờ thực lực so với Hoàng Bích Lạc mạnh không chỉ một sao nửa điểm, Hoàng Bích Lạc kéo thời gian có ý nghĩa sao? Trừ phi hắn muốn chạy trốn, nhưng là lấy Hoàng Bích Lạc tính cách, muốn cho hắn chạy trốn, còn không bằng để cho hắn tự sát, huống chi mới vừa rồi mình thần thức quét xem thời điểm, còn phát hiện Hoàng Hiểu cùng Mị Nương hai người, Hoàng Bích Lạc coi như muốn chạy trốn. Cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lại cái này 2 người.
 
 	"Chẳng lẽ hắn còn có hậu chiêu?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, một cái ý niệm từ trong đầu vạch qua, nhất thời có chút nổi tiếng, lạnh lùng nhìn qùy xuống đất muốn cùng mình nói điều kiện đám người này. " Được a, các ngươi lại dám lắc lư khởi ta tới, thật là không muốn sống nữa sao?"
 
 	Nghe Tiểu Long Nữ mà nói, một đám người trong lòng đều là máy động, không nghĩ tới trong lòng đánh tính toán bị người nhìn thấu, giờ phút này cái đẹp đến cực hạn người cực đẹp, ở bọn họ trong lòng không thể nghi ngờ chính là tử thần phát ngôn viên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bàn tay 1 bản. Một hồi oa liệt liệt kêu to, nhất thời lại có 2 người trưởng lão bị hút vào trong lòng bàn tay, đem hết toàn lực chính là đi lên ném đi, hai tiếng hoảng sợ nhanh hô, 2 người trưởng lão tay chân không ngừng ở hư không hoa kéo, nhưng mà hết thảy các thứ này cũng không làm nên chuyện gì, chút nào không có thể ngăn cản mình thân thể cấp tốc thoát khỏi địa tâm sức hút đi.
 
 	2 người trưởng lão biến mất ở chân trời, Trần Tấn Nguyên cười gằn nhìn qùy xuống đất phát run mọi người."Lần này ta chỉ tìm Hoàng Bích Lạc phiền toái, cùng người ngoài không liên quan, các ngươi nếu là tự nguyện muốn phối hợp tánh mạng. Vậy ta cũng vui vẻ đưa các ngươi đi gặp Diêm vương."
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được những người này thân thể run một cái, tam đại Quỷ vương chỉa vào Trần Tấn Nguyên dành cho bọn họ mạnh mẽ áp lực từ từ đứng lên, trên mặt nhưng là không có lúc đầu vậy lần khiếp đảm, Si quỷ vương nói: "Các hạ võ công cao cường, dĩ nhiên là có thể khi dễ bọn ta, nếu như các hạ thật muốn giết chúng ta tông chủ rồi sau đó mau, vậy hay là mời trước từ chúng ta trên thi thể bước qua đi!"
 
 	Ba người cũng là một bộ thề như thuộc về dáng vẻ, mặc dù bọn họ cũng không thấy được đối với Hoàng Bích Lạc có bao nhiêu trung thành cảnh cảnh, nhưng là quan hệ đến Hoàng Tuyền Quỷ tông ngàn năm cơ nghiệp, kẻ địch mạnh mẽ đi nữa. Bọn họ cũng chỉ có thể đứng ra làm vô lực chống cự.
 
 	"Hề hề, làm sao đột nhiên trở nên như thế có cốt khí?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, "Nếu các ngươi cũng muốn thể nghiệm một chút tự do rơi thể, vậy ta cũng chỉ có thể hỗ trợ một chút, không có biện pháp, ai kêu ta như thế có ái tâm đây. Các ngươi không phải kêu Hoàng Tuyền Quỷ tông sao? Vậy ta liền đưa các ngươi lên đường suối vàng!"
 
 	Vừa dứt lời, mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên cho ném trời cao 2 người trưởng lão cuối cùng từ trên trời rớt xuống, bịch bịch hai tiếng đập vào chân núi trong rừng cây, rừng cây nhất thời bị mãnh liệt đụng cho đánh ra hai mảnh đất trống, cây cối tất cả đều đổ rạp, bụi bặm tan hết lưu lại 2 cái hố sâu, giống như là bị vẫn thạch đập qua vậy, nhưng là trong hầm nhưng là không gặp vậy 2 người trưởng lão bóng người, hiển nhiên đã bị mãnh liệt đụng đánh cho hài cốt không còn.
 
 	Vậy mười mấy tên trưởng lão bị một màn này dọa cho cơ hồ cứt đái không giữ được , Trần Tấn Nguyên vậy không chứa một tia sát khí ánh mắt, cơ hồ muốn cho bọn họ ngất xỉu, tất cả mọi người đều không dám cùng Trần Tấn Nguyên có ánh mắt tiếp xúc, rất sợ cái kế tiếp thì sẽ đến phiên mình,
 
 	Trước mắt người đàn ông này nhất định chính là một cái Ma thần, một cái so với tông chủ còn kinh khủng hơn Ma thần, ba tên Quỷ vương cảm nhận được đất đai run rẩy hai cái, da mặt không kiềm được co quắp một cái, ba người đều là giết người như ngóe hung nhân hạng người, thường đem người khác sinh tử nắm trong tay, không nghĩ tới ngày hôm nay tẫn nhiên cũng sẽ bị người khác tùy ý gây khó dễ, cùng người này tranh đấu không thể nghi ngờ chính là kiến càng hám cây, tự diệt vong, trong lòng chỉ có thể cầu nguyện tông chủ đuổi mau ra đây chở cứu mình.
 
 	"Tướng công, để cho Long nhi tới sẽ ném cái này ba người!" Tiểu Long Nữ ở bên cạnh nhìn lâu, trong lòng cũng có chút nhao nhao muốn thử, nàng bây giờ đã là hậu thiên tầng 8 cao thủ, nhưng là trưởng cư cổ mộ nàng, cơ hồ đều không như thế nào cùng người tranh đấu qua, thật vất vả lấy được cái cơ hội, nàng cũng không muốn thả qua, muốn thử một chút mình bây giờ rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Tiểu Long Nữ gương mặt, "Ngoan ngoãn ngây ngô ở một bên, xem chồng làm sao thu thập bọn họ!" Tiểu Long Nữ có hậu thiên tầng 8 thực lực, đối phó những người này là dư sức có thừa, nhưng là nhưng là phải hao phí chút thời gian, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn ở phía trên này lãng phí thời gian, phải sớm một chút đem Hoàng Bích Lạc cái này con rùa đen rúc đầu cho bắt tới mới được.
 
 	Ngay sau đó hai tay lộ ra, tam đại Quỷ vương đều bị hút đến trong tay, Trần Tấn Nguyên giống như luân phiên bao cát vậy, ba người cũng còn chưa phản ứng kịp, liền bị Trần Tấn Nguyên ném về phía liền không trung.
 
 	Si quỷ vương, Võng quỷ vương, cái này tiếp theo cái kia bắn lên liền vạn trượng trời trong, đến phiên Lượng quỷ vương thời điểm, Trần Tấn Nguyên ở bên tai hì hì cười gằn: "Dáng dấp ngươi thật có cá tính, lần này ta phí chút khí lực, xem ngươi có thể hay không bay đến ngoài không gian, như vậy ngươi liền không cần lo lắng hết cười tới té thành thịt nát."
 
 	Lượng quỷ vương dáng dấp vô cùng là xấu xí, mặc dù dáng dấp cao, nhưng là gầy giống như một cây củi khô vậy, lại nhọn lại quang trên đỉnh đầu chỉ có bên tai còn giữ 2 toát lông, mũi ưng câu phải hơi quá đáng, nhìn qua người diễn chính là một yêu quái hình dáng, dáng dấp giống như Tây Du Ký bên trong cái nào tuần sơn 'Tiểu Toản Phong' .
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình tiểu Toản Phong  */
 
 	Lượng quỷ vương chưa tới kịp giãy giụa, liền cảm giác được một cổ cường đại lực lượng từ Trần Tấn Nguyên trên tay truyền tới, cho mình một cái vô cùng khổng lồ tăng tốc độ, cả người nhất thời bắt đầu hướng lên tăng vọt, nhanh chóng cách xa Trái Đất đi, vậy như đao phủ tước nhọn vậy đầu, ở phối hợp hắn vậy như củi đốt vậy gầy trơ cả xương thân thể, giống như một cái hỏa tiển bay lên không vậy.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/