Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Cơ Linh Vân, cô gái này tựa như giống như một người không có chuyện gì vậy, chẳng lẽ đêm qua mình chỉ là nằm mộng?
 
 	Duỗi người, Trần Tấn Nguyên nói , "Ta đi lấy nước cho các ngươi rửa mặt, một hồi lên đường!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên một mình đi ven rừng một giòng suối nhỏ trong, cho mọi người rót nước, Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên hình bóng, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười, tối ngày hôm qua hoặc giả là nàng giải trừ phong ấn sau đó, quá nhất an tâm, ngủ thoải mái nhất một buổi tối.
 
 	"Con suối nhỏ này chúng ta kêu nó hoàng long khe suối, một mực từ núi Tàng Thanh chỗ sâu chảy ra, núi Tàng Thanh chỗ sâu cất giấu rất nhiều nhiều dị thú cường đại, chúng ta không có đi vào, cũng không biết ngọn nguồn ở nơi nào!" Đoàn người một đường dọc theo một nhánh sông nhỏ câu đi núi lớn chỗ sâu đi, Mục Thanh đi ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, thấy mọi người cũng không nói lời nào, không nhịn được lên tiếng phá vỡ ngột ngạt.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Cái này cái rãnh nhỏ hẳn là trên bản đồ một cái ký hiệu điểm, tiên phủ hẳn ở con suối nhỏ này cạnh không xa, bất quá đã nhiều năm như vậy, cái này cái rãnh nhỏ không biết có hay không sửa đổi nói , tìm ra được nhưng là có chút phiền toái!"
 
 	Cơ Linh Vân thần thức cường đại, cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ Bồng Lai đại lục, chỉ cần tản ra đi, liền có thể đem toàn bộ núi Tàng Thanh địa thế hình dạng bề mặt trái đất cho thu hết vào mắt, cho nên Mục Thanh cái này hướng đạo căn bản là có cũng được không có cũng được.
 
 	Nếu là bình thường bảo tàng, Cơ Linh Vân cơ hồ đáng tiếc chốc lát bây giờ liền tìm được nó người tàng ở nơi nào, nhưng là đây chính là thượng cổ thiên giới các đại năng cố ý ẩn giấu tiên phủ, coi như là nàng có lòng muốn tìm, cũng khó mà phát hiện cái gì dấu vết, chỉ có thể giữ toan tính tác ký, từ từ tìm, trên bản đồ ký hiệu cũng không phải rất rõ, có thể tìm kiếm địa phương rất lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Sư tỷ, bản đồ này là ta một người bạn cho ta, ta vị bằng hữu kia đã từng tìm được qua cái đó tiên phủ, ta muốn mặc dù thời gian trôi qua rất lâu, nhưng nếu hắn cũng có thể tìm được, như vậy bản đồ này hẳn cũng là có ích."
 
 	Cơ Linh Vân khẽ gật đầu một cái, vạn năm thời gian đều đi qua, cũng không kém ở nơi này tạm thời, từ từ tìm chính là, chỉ cần có phương hướng, tổng sẽ tìm được.
 
 	Huyền Quy nói , "Thằng nhóc ngươi không nói sớm, sớm biết làm sao không đem ngươi bằng hữu kia kêu, có hắn chỉ dẫn, còn cần phải chúng ta phí khí lực lớn như vậy sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận, "Hắn thân xác bị hủy, bây giờ đang trọng tố thân xác, nếu như có thể tới, ngươi làm ta không muốn tìm hắn tới sao?"
 
 	"Núi Tàng Thanh lớn như vậy, thần thức lại không lục ra được tiên phủ tồn tại, bằng vào mấy người chúng ta người, đi đâu mà đi tìm?" Huyền Quy có chút không biết làm sao.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Trước dọc theo điều này hoàng long khe suối tìm đi, nếu như ta là thiên giới chúng tiên mà nói, muốn giấu đồ, nhất định sẽ đi núi lớn này chỗ sâu tàng, nếu đã có người tiến vào qua tiên phủ, vậy tiên phủ cấm chế chắc có phá xấu xa, chúng ta lưu chú ý một ít, hẳn có thể tìm được chút dấu vết!"
 
 	Cơ Linh Vân lên tiếng, mọi người cũng sẽ không nhiều lời, cũng dọc theo hoàng long khe suối đi núi lớn chỗ sâu nhất chạy thật nhanh.
 
 	Sáu cá nhân thần thức thay nhau tìm tòi cướp, không có thả qua hoàng long khe suối dọc đường bất kỳ một tấc đất, trên đường cũng không biết xông vào nhiều ít dị thú lãnh địa, giết nhiều ít dị thú cường đại, ba ngày sau, đoàn người tiến vào núi Tàng Thanh vùng trung tâm.
 
 	Vẫn là không có thu hoạch gì, phía trước dò đường Bách Lý Hỏa đột nhiên dừng bước, quay đầu lại nói, "Bát công chúa, nơi này có một tòa bức tường khí!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, lập tức liền đi tới, đưa tay sờ một cái, quả thật trong hư không có một đạo vô hình bức tường khí ngăn cản đường đi của mọi người.
 
 	"Là kết giới, bất quá không hề mạnh, cảnh giới võ đạo kim đan là được đánh vỡ!" Cơ Linh Vân cảm ứng một chút, kết giới này phạm vi sợ là đem toàn bộ núi Tàng Thanh vùng trung tâm cũng cho bao phủ đi vào, rõ ràng cho thấy người làm bố trí tới, nói cách khác, tòa kia tiên phủ vô cùng có thể liền trong khu vực này.
 
 	Phía trước địa thế bằng phẳng, vừa nhìn vô tận ngăm đen rừng rậm, chọc trời cây cao to phồn chi tốt lá, nhìn qua yên tĩnh, không giống có nguy hiểm dáng vẻ, bất quá tất cả mọi người đều không dám xem thường, càng nhìn qua bình tĩnh, lại càng có thể cất giấu không cách nào đoán trước nguy hiểm.
 
 	Mọi người cũng không có bận bịu lập tức tiến vào, Cơ Linh Vân xoay người lại, trong tay xuất hiện một cái màu xanh cô gái quần áo, đưa cho Trần Tấn Nguyên nói , "Để cho cô gái nhỏ mặc vào!"
 
 	Cơ Linh Vân đưa, nhất định là đồ tốt, Trần Tấn Nguyên bận bịu nhận lấy, giao cho Mục Thanh, nhưng mà Mục Thanh nhưng là mặt đầy mờ mịt, thật tốt đổi cái gì quần áo.
 
 	"Cái này gọi là càn khôn địa lý quần, nếu như gặp nguy hiểm, có thể bảo vệ ngươi chu toàn!" Cơ Linh Vân giải thích.
 
 	"Cám ơn chị!"
 
 	Nghe hết sạch tên chữ cũng biết cái này quần áo là khó gặp bảo vật, Mục Thanh bận bịu nói cám ơn, một mình đi đến một cây đại thụ phía sau, đổi xong quần áo đi ra.
 
 	Cái gọi là người dựa vào áo quần, ngựa dựa vào cái yên, Mục Thanh cởi ra nàng vậy người giản phác cải trang, thay đắt tiền càn khôn địa lý quần, lập tức giống như biến thành một người khác vậy, tựa như một cái cô bé lọ lem biến thành công chúa, trên người hoàn toàn không có thôn cô hơi thở, càng nhiều một phần khí chất cao quý, để cho người không khỏi trước mắt sáng lên.
 
 	"Trần đại ca!" Bước nhỏ bể bước đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Mục Thanh tỏ ra có chút ngượng ngùng, đây có lẽ là hắn từ lúc sanh ra tới nay lần đầu xuyên tốt như vậy nhìn quần áo.
 
 	" Không sai, tốt vô cùng!" Trần Tấn Nguyên từ trong thâm tâm khen.
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên tán dương, Mục Thanh gương mặt ửng đỏ, trong lòng bội cảm ngọt ngào, chôn đầu ngại quá ngẩng đầu.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta bây giờ liền vào kết giới đi, mọi người cũng cẩn thận chút, sư đệ, người là ngươi mang tới, ngươi có thể phải phụ trách bảo vệ nàng chu toàn!" Cơ Linh Vân nói một tiếng, chợt liền dẫn đầu đi kết giới đi tới, vậy kết giới đối với nàng cũng không nửa điểm trở ngại, tùy ý một bước liền nhảy đi vào, nhìn lại vậy kết giới lại liền một tia nửa điểm chập chờn cũng không.
 
 	Chợt, Huyền Quy các người cũng tiến vào kết giới, Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Mục Thanh nói , "Chúng ta cũng vào đi thôi, không phải sợ, đi theo ta sau lưng!"
 
 	Mục Thanh khôn khéo gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên tiến lên một bước, nơi này trừ Mục Thanh, cứu hắn thực lực thấp nhất, hắn có thể không làm được trực tiếp dung nhập vào trong kết giới đi, quơ lên một quyền, liền đi kết giới đập tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kết giới một hồi đung đưa kịch liệt, lập tức liền thủng một cái lỗ thủng to.
 
 	"Đi!"
 
 	Nắm lên Mục Thanh, Trần Tấn Nguyên bước dài chớp mắt, liền tiến vào kết giới, lại tiếp tục vừa thấy, vậy kết giới lung lay mấy cái, lại đã dung hợp lần nữa.
 
 	Cơ Linh Vân các người đã sớm ở phía trước chờ đợi, Trần Tấn Nguyên bận bịu mang Mục Thanh đi tới.
 
 	Nhánh cây sum xuê, trong rừng ánh sáng tỏ ra có chút mờ tối, mọi người hội họp đến một nơi, Cơ Linh Vân nói , "Tiên phủ hẳn không xa, mọi người lưu ý một ít, không được thả qua bất kỳ dấu vết!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Trên bản đồ tiên phủ vị trí đã bị lần nữa thu nhỏ lại, mọi người trong lòng cũng có chút nho nhỏ mong đợi, nơi này cơ hồ hội tụ linh giới lực lượng mạnh nhất, nếu như còn không tìm được cửa Thiên giới chỗ ở mà nói, sợ rằng vĩnh viễn cũng sẽ không có người tìm được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé