Nguyên " Mẹ kiếp, lão đầu tử bắt gian tới!" Trần Tấn Nguyên bị thanh âm này cả kinh, trần Nhị Lang kém héo xuống, thật ra thì hắn cũng không suy nghĩ một chút, mấy ngàn cân lực đạo ** đụng nhau, vậy vận động, hoàn toàn chính là trên đất chấn động, dưới người Hứa Mộng lập tức uể oải ở Trần Tấn Nguyên trên tay bấm một cái, hăng hái đem hết toàn lực đem đè ở trên người mình Trần Tấn Nguyên đẩy ra, vội vả mặc vào quần áo. **
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là luống cuống tay chân tìm nổi lên quần áo, cuối cùng ở ghế sa lon phía dưới tìm được một cái quần lót, nhanh chóng đeo vào trên người, chạy đi mở cửa.
 
 	"Chuyện gì à?" Trần Tấn Nguyên híp mắt, giả bộ đánh cái thật to ngáp, nửa dựa vào khung cửa, hướng về phía đứng ở cửa Hứa Trung Thiên hỏi.
 
 	"Hừ!" Hứa Trung Thiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, bày tỏ đối với Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, lúc này Trần Tấn Nguyên tóc xốc xếch, cả người trên dưới đều là một cổ ** hơi thở, trên người trừ khỏe đẹp bắp thịt, cũng chỉ có một cái quần lót, hơn nữa còn là nữ kiểu lôi ty bên, một cây to lớn trường côn ở đó nho nhỏ quần lót hạ, có đâu không dừng được muốn phá khố ra khuynh hướng.
 
 	"Mau thay quần áo tốt, chủ tịch tới, có việc gấp!" Hứa Trung Thiên chỉ là liếc mắt, đối với Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng chuyện, hắn cũng chỉ có như vậy yên lặng nhận chịu.
 
 	"Không phải tới bắt gian?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, lão đầu tử này ngày hôm nay làm sao tốt như vậy nói chuyện, chủ tịch tới, chẳng lẽ lại có đại sự gì? °
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, cũng phát hiện mình mặc chính là Hứa Mộng quần lót, ra cả người mồ hôi, đông cả người đóng cửa lại, xoay đầu lại, Hứa Mộng đã đem mình quần áo tìm được, mặt đầy đỏ gay đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, giúp Trần Tấn Nguyên đổi nổi lên quần áo.
 
 	Đi tới phòng khách.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn đã sớm chờ đã lâu, trong phòng khách trừ Hứa Trung Thiên, Đặng Bỉnh Khôn cùng Đặng Bỉnh Khôn cận vệ Triệu Bân bên ngoài, còn có 2 người, Đặng Thiên Thụ cùng Hạ Vũ Điền. . .
 
 	Lúc này Đặng Bỉnh Khôn tới lui đi thong thả bước, mấy người trên mặt đều là hết sức ngưng trọng, thấy Trần Tấn Nguyên mộng lững thững tới chậm, Đặng Bỉnh Khôn trên mặt thoáng hiện vẻ vui mừng bận bịu hướng Trần Tấn Nguyên đón, "Anh bạn trẻ, ngươi đã tới, nhanh chóng thu thập một chút lên đường!"
 
 	"Lên đường? Đi đâu?" Trần Tấn Nguyên một hồi nghi ngờ.
 
 	"Minh thái tổ hoàng lăng!" Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Không phải nói ba ngày sau sao cái này còn không có một ngày sao?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Sự việc có biến, mới vừa phải báo, lấy nước Mỹ cầm đầu một ít nước ngoài thế lực đã lẻn vào nước ta biên giới, bây giờ sợ rằng đã đến hoàng lăng!" Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, có chút tức giận nói: "Vậy các ngươi sớm đi làm gì, còn để cho ta chờ ba ngày?"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn bị Trần Tấn Nguyên như vậy một chất vấn, cũng có chút lúng túng. Hạ Vũ Điền vội vàng giải thích: "Trần huynh đệ chuyện này không thể trách chủ tịch, chúng ta cần thời gian tập trung nhân thủ, chuẩn bị sẵn sàng, mới có thể lên đường!"
 
 	"Vậy các ngươi từ từ chuẩn bị đi, các ngươi đều không bận bịu, ta còn hoảng quả banh!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, trong lòng tức giận không có lắng xuống nhiều ít, cái này cơ quan quốc gia hiệu suất làm việc thật là quá thấp.
 
 	"Ách anh bạn trẻ, lần này là chúng ta tính sai, không nghĩ tới những người này động tác nhanh như vậy hơn nữa thế tới hung hung! Hôm qua nước Mỹ cùng nước Nhật ở Nam Hải triển khai một trận kim đối với nước ta quân sự diễn tập, muốn giương đông kích tây, chờ chúng ta tỉnh hồn lại thời điểm, phần lớn nước ngoài thế lực đều đã lặn đi vào." Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết ăn nói, trong lồng ngực tức giận giảm xuống, trầm giọng hỏi: "Lần này chúng ta đi bao nhiêu người? Sẽ không theo chúng ta ba cái chứ ?" Vừa nói chỉ chỉ Đặng Thiên Thụ cùng Hạ Vũ Điền.
 
 	"Tiểu tử, phát cái gì nóng nảy, bây giờ là thời khắc nguy cấp, quốc gia nguy ở một sớm một chiều, nếu là vật kia bị nước khác lấy đi toàn bộ TQ cũng biết mưa gió lay động, ngươi không biết muốn nhìn TQ tái diễn trăm năm trước vậy trận bi kịch đi!" Hứa Trung Thiên quát một tiếng.
 
 	"Lần này TQ hai bộ điều đi một nhóm nhân thủ, cùng các ngươi cùng đi, bất quá người sẽ không rất nhiều, bây giờ cũng chờ ở bên ngoài, các ngươi phải nhớ kỹ tuyệt đối không thể để cho nước ngoài thế lực đem bảo vật cướp đi, xe đã chuẩn bị xong, các ngươi bây giờ lập tức đi sân bay, mười giờ máy bay bay đi thành Kim Lăng." Hứa Trung Thiên không để ý đến Trần Tấn Nguyên, tiếp hướng ba người phân phó nói.
 
 	"Ừhm!" Đặng Thiên Thụ cùng Hạ Vũ Điền cũng nặng nề gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại nhìn vẻ mặt lo âu và không thôi Hứa Mộng, ôn nhu nói: "Mộng nhi, ngoan ngoãn ở nhà!"
 
 	Hứa Mộng nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, hết sức chịu đựng không để cho nó rớt xuống, khe khẽ gật đầu, đem vùi đầu ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, ôm thật chặt Trần Tấn Nguyên, im lặng khóc thút thít. Mặc dù hắn biết Trần Tấn Nguyên có chút bản lãnh, nhưng là lần này nhiệm vụ có nhiều hung hiểm nàng trong lòng hiểu rõ, trên trái đất có thực lực quốc gia cũng phái cao thủ tới, ở nàng nhìn lại Trần Tấn Nguyên lần đi không thể nghi ngờ là cửu tử nhất sanh, mặc dù trong lòng muôn vàn không muốn Trần Tấn Nguyên đi mạo hiểm, nhưng là cái này quan hệ đến quốc gia thịnh suy, nàng một người phụ nữ, không cách nào nói gì, cũng không lực nói gì.
 
 	Thấy hai người bộ dáng như vậy, mấy người cũng thức thời không nói lời gì, nhưng là Đặng Thiên Thụ trong mắt nhưng là lóe lên một tia không dễ phát giác tàn nhẫn quang.
 
 	"Tốt lắm, cũng không phải là sinh ly chết đừng, đi nhanh lên đi, không được lỡ đại sự!" Hồi lâu, Hứa Trung Thiên thở dài, lên tiếng cắt đứt ôn tình ở giữa hai người.
 
 	Hứa Mộng không nỡ buông ra Trần Tấn Nguyên, lặng lẽ lau đem khóe mắt nước mắt.
 
 	Một đám người đi tới Hứa gia ngoài cửa lớn, có tám chiếc xe nhỏ đã ngừng ở ngoài cửa, bốn mươi năm mươi số người mặc quân phục trai gái thẳng xếp hàng đứng. Thấy Đặng Bỉnh Khôn cùng Hứa Trung Thiên đi ra, đủ tiếng quát to, chỉnh tề chào một cái.
 
 	"Đây chính là các ngươi rút ra điều ra người?" Trần Tấn Nguyên nhìn dưới bậc thang đứng một đám người, bốn mươi năm mươi người trong, thực lực cao nhất bất quá hậu thiên tầng 2, hơn nữa cảnh giới hậu thiên người cứ như vậy một hai, còn lại đều là hậu thiên trở xuống, thực lực kém nhất cái đó lại có thể chỉ có võ giả tầng 5. Trần Tấn Nguyên nhất thời hết ý kiến, chỉ những thứ này người, hoàn toàn liền là chịu chết, có thể nói những người này cộng lại cũng ai không dậy nổi mình một cái tát.
 
 	Triệu Bỉnh Khôn nói: "Không có cách nào, đây đã là chúng ta có thể điều ra tất cả lực lượng, hơn nữa quá nhiều lực lượng điều động sẽ đưa tới cổ võ giới chú ý, cho nên lần này hoàn toàn thì phải dựa vào ngươi cùng Hạ tiên sinh hai người, việc này không nên chậm trễ, các ngươi đi nhanh lên đi. Máy bay đã ở sân bay chờ!"
 
 	"Tiểu tử, nhớ, phải sống trở về, nếu không ta liền đem Mộng nhi gả cho những người khác!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu, Hứa Trung Thiên đang nhìn mình, mặc dù giọng có chút để cho người khó chịu, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể từ hắn trong ánh mắt cảm giác được đối với mình quan tâm, đây chính là lần đầu tiên lần đầu, nhìn như Hứa Trung Thiên trong lòng tựa hồ đã đem Trần Tấn Nguyên làm cháu rể của mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, gật đầu một cái, "Yên tâm, cái này trong thiên hạ sợ rằng còn không có có thể làm khó ta Trần Tấn Nguyên sự việc!"
 
 	Vừa nói quay đầu đối với Hạ Vũ Điền nói: "Hạ tiên sinh, ta liền không cùng các ngươi một đường, ta đi trước một bước, chúng ta Thái tổ hiếu lăng sẽ gặp lại!"
 
 	Nói xong cho Hứa Mộng một cái an tâm ánh mắt, xoay người hư không đạp một cái, đạp Lăng Ba Vi Bộ, như giẫm trên đất bằng vậy bước lên hư không.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/