converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn nói gì, nhưng gặp toàn bộ đường Xuân Uyển cũng rối loạn lên, người vây xem chung quanh cũng ở đây lẫn nhau trong thảo luận biết rõ tình trạng, từng cái liền giống như phát điên vây quanh, những cái kia cái Nghĩa Khí minh đệ tử cơ hồ đều có chút không đỡ được.
 
 	"Ta choáng váng, ta xem chúng ta hay là trở về đi thôi, cái này bên ngoài chân thực rối loạn chút!" Trần Tấn Nguyên không nói, xoay người đối với chư nữ nói một tiếng, liền dẫn chúng nữ ở những đệ tử kia dưới sự che chở rời đi, vốn còn muốn thừa dịp hiếm có cơ hội, người một nhà đi ra vòng vo một chút, kia ngờ tới sẽ như thế qua loa thu tràng, Trần Tấn Nguyên không kiềm được trong lòng xúc động, tên này người không dễ dàng làm à.
 
 	Kế tiếp, Trần Tấn Nguyên liền toàn bộ dùng ở tăng lên Nghĩa Khí minh thực lực ở trên, lần này bị Lưu Đạo Huyền một phen dày vò, mặc dù mình trở về kịp thời, cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn, bất quá cũng cho Trần Tấn Nguyên nói ra cái tỉnh, Nghĩa Khí minh thực lực ở phàm nhân giới mặc dù rất mạnh, nhưng là ở một ít mạnh mẽ tồn tại trong mắt, nhưng là quá yếu, yếu đến cơ hồ có thể một cái tát đập chết, lần này nếu không phải Nạp Lan Trùng các người trước tới cứu viện, kiên trì đến mình trở lại, Nghĩa Khí minh khẳng định dữ nhiều lành ít.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã có tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, hao tốn hơn nửa tháng thời gian, thi triển thể hồ quán đính thuật, không chút nào hà tiện giá trị đổi, trực tiếp đem Nghĩa Khí minh đám người chờ công lực tăng lên tới tiên thiên sơ kỳ.
 
 	Liền liền Đường Bá Hổ mọi người cũng bị coi là ở trong đó, cộng thêm Lưu Vệ Đông, Lưu Nghĩa Châu cùng chờ mình bằng hữu thân thích, còn có ở lần chiến đấu này trong biểu hiện vô cùng xuất sắc Nghĩa Khí minh đệ tử tinh anh, tất cả lớn nhỏ không sai biệt lắm năm sáu chục người, ở ngắn ngủn mấy ngày bây giờ, toàn bộ tấn thăng là tiên thiên sơ kỳ đại cao thủ, vì thế Trần Tấn Nguyên cũng bỏ ra xấp xỉ sáu triệu nguyện lực, trong đầu nguyện lực hạt châu rút nhỏ hơn nửa.
 
 	Thục Trung Nghĩa Khí minh tạm thời trở thành thế giới nhìn chăm chú tiêu điểm, mấy ngày trong thời gian, không ngừng có người đột phá tiên thiên, vậy một cổ tiếp một cổ khí thế, hấp dẫn tất cả mọi người con ngươi.
 
 	Kinh thành.
 
 	"Ai, lão Đặng, chúng ta thật giống như bị Tấn Nguyên đứa nhỏ này lừa à?" Giang Hoành Minh có chút ai oán nhìn Đặng Bỉnh Khôn, bọn họ đã sớm được biết Trần Tấn Nguyên tự Bồng Lai trở về, trùng hợp cái này mấy ngày bên trong, từ Thục Trung truyền tới vô số đạo đột phá tiên thiên dị tượng, để cho hắn không thể không hoài nghi mình ban đầu có phải hay không bị Trần Tấn Nguyên lừa.
 
 	"Ngươi bây giờ mới hoàn hồn lại à?" Đặng Bỉnh Khôn ngồi ở trên ghế xích đu lắc đầu một cái, "Thằng nhóc kia rất quỷ à, nhất định là sợ chúng ta không ngừng nghỉ đi phiền hắn, tìm ra cái gì 'Thiên phú dị bỉnh ' lấy cớ để, lần này trắng nhập vào hơn hai mươi cô gái, đáng thương ta vậy cháu gái, ai. . . Thằng nhóc này. . ."
 
 	"Thật ra thì cũng không trách móc hắn, chỉ đổ thừa chúng ta quá tin tưởng hắn, lần sau gặp được hắn, phi đánh thằng nhóc này một lần không thể." Giang Hoành Minh lắc đầu cười khổ, cũng có chút tức tối.
 
 	"Hề hề, hơn nửa năm không gặp, thằng nhóc kia công lực sợ rằng lại tăng mạnh không ít chứ ? Ngươi dám đánh hắn sao?" Đặng Bỉnh Khôn cười nói.
 
 	"Thằng nhóc kia, coi như mạnh hơn nữa, ta muốn đánh hắn, hắn dám phản kháng sao?" Giang Hoành Minh nhưng là cười hỏi ngược lại, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, cũng cười ha hả.
 
 	Ở nơi này nói chuyện công phu, lại có người tới truyền đạt Thục Trung có người đột phá cảnh giới tiên thiên, hai người đều là khoát tay một cái, bọn họ đều biết, bây giờ Trần Tấn Nguyên, được gọi là thiên hạ đệ nhất cao thủ, nên là thực tới danh quy.
 
 	Thục Trung.
 
 	"Hắt hắt xì "
 
 	Cho cha thể hồ quán đính hoàn, Trần Tấn Nguyên mới vừa đi ra cửa phòng, liền ngửa mặt lên trời đánh cái thật to nhảy mũi, trong lòng bốc lên một cổ lạnh sưu sưu cảm giác.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là công lực hao tổn quá độ?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa lỗ mũi, có chút nghi ngờ, mình như thế cường đại thân thể, làm sao sẽ còn nhảy mũi đâu, hơn nữa mình thi triển thể hồ quán đính, tiêu hao chẳng qua là giá trị đổi, cũng không có tiêu hao bản thân công lực, nhưng là có chút quỷ dị.
 
 	"Ta xem hẳn là có người đang chửi ngươi đi!" Trong phòng khách, Trần Tĩnh Dung nghe Trần Tấn Nguyên lầm bầm lầu bầu, quỷ linh tinh cười nói.
 
 	"Mắng ta? Ai dám mắng ta?" Trần Tấn Nguyên đi trong phòng khách đảo mắt nhìn một vòng, người nhà đều ở đây, Trần Tấn Nguyên muốn từ trong tìm ra một cái đáng giá hoài nghi mục tiêu.
 
 	"Ai dám mắng ngươi à?" Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Nói không chừng là ngươi ở Bồng Lai vị kia bạn gái nhớ ngươi thôi."
 
 	"Đi, đi, đi, vậy tới cái gì bạn gái?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, một bên xoa lỗ mũi, một bên ở trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	"Con trai, ngươi có mệt hay không? Mẹ buổi tối cho ngươi làm ăn ngon!" Mẹ Trần gương mặt vui vẻ muốn nở hoa, nàng ở Trần Tấn Nguyên dưới sự giúp đở, xài ba ngày thời gian, liền từ một cái phổ phổ thông thông người phàm, thành tựu một người võ giả mơ tưởng cầu mong cảnh giới tiên thiên.
 
 	Hôm nay trên mặt tàn nhang không có, nếp nhăn không có, đi qua nội lực tẩy cân phạt tủy, cả người sức sống tỏa ra, nhìn qua mặc dù không tính là đẹp, nhưng cũng là trẻ rất nhiều, trên người mất tự nhiên bộc lộ ra ngoài tiên thiên khí thế, càng làm cho nàng bình thiêm mấy phần khó tả quý khí, người này một trẻ tuổi, dĩ nhiên là tinh thần đầu mười phần, nụ cười cũng nhiều hơn nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn muốn nói không mệt, kết quả vừa nghe mẹ Trần lời nửa đoạn sau, cấp cho mình làm ăn ngon, lập tức liền dùng sức gật đầu một cái, "Mệt mỏi, có thể mệt chết ta!"
 
 	"Mấy người các ngươi, mau dẫn Tấn Nguyên đi nghỉ ngơi, con trai ngoan, buổi tối muốn ăn gì, mẹ tự mình cho ngươi làm." Mẹ bận bịu sai sử Hứa Mộng cùng nữ, đỡ Trần Tấn Nguyên đi nghỉ ngơi.
 
 	Chưa ăn qua thịt heo, cũng gặp qua heo chạy, trên ti vi những cái kia cao thủ võ lâm truyền một lần công, cái đó không phải mệt mỏi mệt lả, ở nàng nghĩ đến, Trần Tấn Nguyên những ngày qua hợp với cho nhiều như vậy người truyền công, chính là làm bằng sắt cũng không chịu nổi, bây giờ cũng hẳn rất mệt mỏi mới được.
 
 	"Ta muốn ăn vịt quay "Nghe mẹ một tiếng con trai ngoan, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghĩ khóc, từ mang vợ về nhà bắt đầu, mình lại nhà địa vị liền từng bước tuột xuống, bao lâu không có bị qua đãi ngộ như vậy à?
 
 	"Nói hay, cùng ngươi ngủ vừa cảm giác dậy, thơm ngát vịt quay liền bày ngươi trước mặt rồi!" Mẹ vui vẻ cười to trước, tâm tình xác thực rất tốt.
 
 	Bây giờ sẽ chờ bà nội cùng cha xuất quan, bà nội tuổi tác quá lớn, muốn đột phá sợ là phải tiêu phí ở trên không ít thời gian, cha mới vừa quán đính, chắc phải có mấy ngày mới có thể xuất quan.
 
 	Người một nhà người đều được để cho người ngưỡng vọng tiên thiên cao thủ, không chỉ có lực lượng mạnh mẽ, hơn nữa còn tuổi thọ duyên niên. Có thể nói đây là Trần Tấn Nguyên một mực theo đuổi, theo mình thực lực đề cao, còn biết cho bọn họ tăng lên cảnh giới, hắn cũng không muốn mình một ngày nào đó từ Bồng Lai trở lại, thấy mình bằng hữu thân thích trong ít đi như vậy một hai, người một nhà nên vĩnh vĩnh viễn viễn chung một chỗ, không có người nhà bằng hữu làm bạn, mình một thân một mình theo đuổi võ đạo, không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	"Xem ngươi vậy phải ý dạng, làm ra vẻ cái gì làm ra vẻ, cao hứng hết sức chứ ?" Hứa Mộng đem Trần Tấn Nguyên đỡ vào phòng bên trong, liền đem Trần Tấn Nguyên ném vào trên giường, người sáng suốt một cái liền nhìn ra được Trần Tấn Nguyên là chứa.
 
 	"Hì hì, vẫn là Mộng nhi thông minh!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, kéo Hứa Mộng tay nhỏ bé, Hứa Mộng lảo đảo một cái liền ngã xuống Trần Tấn Nguyên trong ngực, Trần Tấn Nguyên một đôi tay gian tà rất tự nhiên đưa vào Hứa Mộng quần áo.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/