converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Hống "
 
 	Nhiều tiếng gầm thét, Trần Tấn Nguyên bay lên trời, thần uy lẫm lẫm Thanh Long tại đại điện trong quanh quẩn, diệu võ dương oai ở trong điện vậy chín cây bàn long đồ sộ trụ ở trên vòng tới vòng lui, giương nanh múa vuốt, oai rồng bắn ra bốn phía, tị thủy trận bên ngoài thủy tộc giống như là bình dân gặp hoàng giả, tất cả đều run lẩy bẩy, tránh không kịp.
 
 	"Ha ha, thật giống như mạnh hơn!" Thanh Long một cái hụp đầu xuống nước ghim xuống, thanh quang sau này, trung ương đại điện hiện ra Trần Tấn Nguyên bổn tôn, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng quắc nhìn mình vậy nắm chặt 2 cái quả đấm, trong mắt toát ra vô hạn hưng phấn cùng kích động.
 
 	Đúng là mạnh hơn, vậy chín đạo thanh khí biến thành Thanh Long, lại để cho mình hóa thân Thanh Long, hơn nữa chân long thân thể lại là so với trước kia tăng trưởng mười lần, bây giờ không thi triển bất kỳ huyền công, chỉ là thân xác lực lượng cũng chí ít đạt tới hai rồng lực.
 
 	"Cái này có tính hay không là thu hoạch ngoài ý muốn đâu ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng vui vẻ, ngẩng đầu nhìn về phía trên thềm đá toà Thanh Long cung, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng một chiêu.
 
 	Toà Thanh Long cung tựa như bị điều khiển từ xa liền vậy, tự động hướng Trần Tấn Nguyên bay tới, Trần Tấn Nguyên tâm niệm cùng nhau, tòa cung điện hóa là một đạo thanh quang, thẳng hướng mình đan điền đi.
 
 	Tâm thần chìm vào đan điền, chỉ gặp vậy toà Thanh Long cung đang treo ở âm dương kim đan phía dưới, trên ngai vàng chiếm cứ chín con Thanh Long tùy ý phụt ra phụt vô trong đan điền hùng hậu kim đan nguyên tinh, sang trọng hoa lệ mà thô bạo, kẹp theo Long tộc uy nghiêm vô thượng.
 
 	Cái này tòa cung điện lại có thể thu vào đan điền, đã không phải là linh bảo có thể làm được, ít nhất là tiên bảo cấp một mạnh đại pháp bảo.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghĩ vui vẻ cười to, tâm niệm vừa động, tòa cung điện lần nữa xuất hiện ở trước mặt mình, Trần Tấn Nguyên nghênh ngang ngồi lên, lần này, tòa cung điện lại cũng không có đối với hắn bài xích.
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên tâm ý, tòa cung điện mang Trần Tấn Nguyên bay lên không nhảy lên, vèo một tiếng bay ra đại điện.
 
 	"Ha ha "
 
 	Thanh Long cung bầu trời truyền ra Trần Tấn Nguyên vui sướng cười to, toà Thanh Long cung hào quang chói mắt, Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên đó, giống như rồng tuần thiên hạ, trong lồng ngực hào hứng vạn trượng, chỉ cảm thấy mình chính là vậy chí cao cao nhất, mắt nhìn xuống thương sanh tồn tại.
 
 	Toà Thanh Long cung đích xác là một món không phải tiên bảo, chính là bốn nước biển tộc vật chí tôn, làm người ta chú ý nhất, là hắn cường đại kia năng lực phòng ngự, chỉ cần ngồi ở phía trên, coi như đối thủ cao hơn mình đếm cảnh giới, cũng đừng hòng đến gần trước người mình ba trượng, chỉ cần công lực đến cảnh giới nhất định, trên ngai vàng vậy chín con Thanh Long thậm chí có thể hóa hình ra, cùng chủ nhân cộng ngự cường địch.
 
 	Tòa cung điện từ từ đáp xuống trong Thanh Long cung, thanh quang mau chóng lắc mạnh, không có vào Trần Tấn Nguyên đan điền, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hài lòng ở trên vểnh lên, mình đều có chút bội phục vận may của mình khí, lại có thể như thế dễ dàng liền lấy được như vậy bảo bối, ông trời già đối với mình cũng thực quá mức yêu quý liền chút.
 
 	"Xem xem trong cung còn có cái gì bảo bối chưa ?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt lóe ánh sáng, thân hình chớp mắt, liền bắn vào gần đây một ngôi đại điện, bắt đầu ở trong Thanh Long cung trắng trợn tìm tòi ngược đứng lên.
 
 	4 tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên đi ra Thanh Long cung, trong tay xách càn khôn túi, bên trong chứa không có vật gì khác, có chẳng qua là một chút vàng bạc châu báu, Trần Tấn Nguyên trên mặt có thể nói khá là thất vọng, lớn như vậy Thanh Long cung thật giống như sớm bị người dời hết.
 
 	Trừ những cái kia vàng bạc châu báu bên ngoài, Trần Tấn Nguyên trên tay còn nắm một cái thợ điêu khắc tinh xảo, lớn chừng ngón tay cái cái mũi thuốc lá bình, bởi vì là ở một tòa tương tự từ đường lớn như vậy trong điện phát hiện, cho nên Trần Tấn Nguyên trực giác đây nên là một món bảo bối, cụ thể diệu dụng, Trần Tấn Nguyên còn không thể nào biết được, bất quá trong bầu cỏ thơm chẳng qua là ngửi ở trên một chút, liền cảm giác nâng cao tinh thần tỉnh não rất nhiều, càng làm cho Trần Tấn Nguyên kiên định nó là món bảo bối.
 
 	Bách Hoa cốc.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Dồn dập tiếng kêu gõ vang lên Đỗ Ngọc Thiền cửa phòng.
 
 	"Vào đi!" Đỗ Ngọc Thiền đại hạn buông xuống, hôm nay trên đầu sợi tóc càng lộ vẻ tái nhợt, chặt gửi mặt trẻ con cũng bắt đầu lão thái tất hiện, nghe được ngoài cửa kêu gào, trong nhập định Đỗ Ngọc Thiền từ từ mở mắt, tay nhẹ nhàng vung lên, cửa phòng liền nhẹ nhàng mở ra.
 
 	"Sư phụ, Huyền Quy tiền bối tới thăm!"
 
 	Liễu Nhứ vừa vào cửa, liền quỵ ở Đỗ Ngọc Thiền trước người, thần sắc có chút khẩn trương nói.
 
 	"Huyền Quy tiền bối? ! Hắn tới làm gì?" Đỗ Ngọc Thiền trong mắt đột nhiên thoáng qua một tia tinh quang, người là Bách Hoa cốc đời trước cốc chủ, dĩ nhiên là đem hoang trạch ở giữa đại năng cửa hiểu rõ ràng.
 
 	Cái này Huyền Quy cơ hồ là hoang trạch trong đứng đầu nhất tồn tại, rất lâu trước công lực liền đã đạt đến tiên thú hậu kỳ, thuộc về trên đại lục nguyên lão cấp một đại năng giả, hơn nữa làm người không cùng đời tranh, mấy trăm năm cũng khó thấy hắn ra một lần hồ Huyền Vũ, chí ít Đỗ Ngọc Thiền liền cho tới bây giờ chưa thấy qua, lần này đột nhiên viếng thăm Bách Hoa cốc, nhưng là để cho nàng hết sức bất ngờ.
 
 	"Huyền Quy tiền bối nói thẳng muốn gặp Trần Tấn Nguyên, đệ tử cũng không biết là vì chuyện gì?" Liễu Nhứ thần thái khẩn trương.
 
 	"Đi, đi xem xem!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền đằng một chút đứng lên, bước chân nhẹ di chuyển, lóe lên gian phòng, Huyền Quy thân phận địa vị, ở toàn bộ trên đại lục đã cũng coi là tư cách già nhất đồng lứa, Đỗ Ngọc Thiền ở trước mặt hắn cũng là vãn bối ở giữa vãn bối, không dám chậm trễ chút nào.
 
 	"Bé gái, thằng nhóc kia thế nào còn chưa tới?"
 
 	Nghị sự trên điện, một người vóc dáng có chút còng lưng, tóc bạc hoa râm, râu dài thùy ngực ông cụ đồ trắng, trong tay một cây quải côn trên mặt đất không ngừng chống, đại điện sau đó đung đưa không dứt.
 
 	"Huyền Quy tiền bối, ngươi đừng vội, trước uống miếng trà, sư phụ nàng đã đi truyền Trần Tấn Nguyên, đây là chúng ta Bách Hoa cốc bách hoa tiên trà, hiếm có trà ngon!" Lâm Y Liên dao động tới sáng chói đi là ông già châm cho đồng lứa trà thơm, bởi vì mặt đất lay động, nhưng vẩy một bàn.
 
 	"Hừ, bé gái có thể đừng hù dọa ta lão đầu tử, ngày hôm nay không đem người giao ra đây cho ta, người nào tới cũng không tốt khiến cho!" Huyền Quy công lực thông thiên, Liễu Nhứ có hay không đi truyền Trần Tấn Nguyên, hắn trong lòng là rõ ràng.
 
 	"Tiền bối yên tâm!"
 
 	Lâm Y Liên trán ngâm ra mồ hôi lạnh, cái này vị tiền bối công lực đã đến nàng khó có thể tưởng tượng trình độ, đừng nói là nàng, coi như là toàn bộ Bách Hoa cốc cũng không tìm ra một vị tiên nhân cảnh hậu kỳ cường giả tới, do không thể nàng không run sợ trong lòng.
 
 	"A, bé gái, ngươi độc chướng thật giống như đã giải trừ chứ ?" Huyền Quy quay đầu nhìn Lâm Y Liên một cái, trong con ngươi lóe sạch bóng, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tiền bối con mắt tinh tường như đuốc, đa tạ tiền bối quan tâm." Lâm Y Liên nói.
 
 	" Ừ, không tệ, ta còn lo lắng thằng nhóc kia vào Bách Hoa cốc, cứ vui vẻ phải không tìm được bắc, quên ta truyền cho hắn sống lâu bí quyết!" Huyền Quy trên dưới quan sát Lâm Y Liên một phen, cũng không biết nhìn thấy gì, nói một câu khó hiểu lời nói.
 
 	Lâm Y Liên khắp trán đều là hắc tuyến, lúc ấy nàng cùng Trần Tấn Nguyên chung một chỗ, tự nhiên biết Huyền Quy trong miệng nói sống lâu bí quyết là cái gì, trong chốc lát đỏ lên mặt, không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Ai, người phụ nữ vật này là phiền toái nhất, làm trở ngại tu luyện, cho nên thằng nhóc kia coi như cứu ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ cái gì lấy thân báo đáp, sau này cách thằng nhóc kia xa một chút, tránh cho ngại hắn trưởng thành, biết không?" Huyền Quy nói.
 
 	"Ách. . . Là. . ." Lâm Y Liên sắc mặt có chút khó khăn xem, trong lòng chỉ cảm thấy cái này lão Quy có quá thích xen vào chuyện của người khác liền chút.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/