Đường Bá Hổ trở về Trần Tấn Nguyên một cái ánh mắt vô tội, "Ngươi đừng xem ta, là cái này chất người quá thức ăn, ta muốn thua đều khó!"
 
 	"Hề hề, chú Hai, các ngươi chơi, thua coi là ta!" Trần Tấn Nguyên đánh cái Ha ha, vỗ một cái Trần Tông Minh bả vai, hết sức hào sảng nói.
 
 	"Phải, liền hướng thằng nhóc ngươi những lời này, chú Hai ta ngày hôm nay phải đem bản cho ngươi mò trở lại!" Chú Hai nghe vậy đảo qua chán chường, chiến ý hồi sinh.
 
 	"Đúng rồi, Tấn Nguyên, chúng ta ngày hôm nay đánh năm khối à!" Thím Hai bất thình lình tới một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lảo đảo một cái, hề hề một tiếng cười ngây ngô, tiến tới Đường Bá Hổ bên tai nhỏ giọng nói: "Đường huynh, ngươi có thể giữ ở mức độ vừa phải à, anh em ta kiếm chút tiền cũng không dễ dàng, nếu để cho ta phá sản, ta liền đem ngươi làm hồi không gian, không để cho ngươi đi ra!"
 
 	Đường Bá Hổ giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Tóc Vàng gia nhập chị họ(ngoại) một bàn, bốn người nổ lên kim hoa.
 
 	Trần Tấn Nguyên đẩy ra em gái cửa phòng, em gái gian phòng trang phục liền so với Trần Tấn Nguyên gian phòng sặc sỡ nhiều, điển hình bé gái gian phòng, trên tường dán đầy màu sắc rực rỡ minh tinh bức họa, ngoài cửa sổ một cây tịch mai nở phải đang nồng, khiến cho toàn bộ gian phòng đều tràn đầy nhiều lần mùi thơm.
 
 	Em gái ngồi ở trước bàn, đầu nhỏ góp trước máy vi tính, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, dùng nàng vậy thượng không thuần thục Nhất chỉ thiền công, cùng nàng mới vừa xin chim cánh cụt ở trên lác đác không có mấy mấy người bạn thân trò chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở nàng vậy đầu nhỏ ở trên xoa một cái, "Bé gái, ra đi vòng vòng, đứng lâu ở máy vi tính trước mặt, cặp mắt không tốt, để cho anh tới chơi một hồi mà!"
 
 	Em gái cũng không ngẩng đầu một chút, vừa dùng tay vẹt ra Trần Tấn Nguyên tay, một bên không nhịn được nói: "Ghét, anh, ngươi chớ phiền ta, ngươi không phải có máy vi tính mà, đi chơi của mình!"
 
 	"Trong nhà duy nhất một cái đường giây điện thoại đều bị ngươi chiếm đoạt, muốn ta chơi cái gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng vô hạn buồn rầu.
 
 	"Em gái ngoan, để cho anh chơi một hồi mà, liền 10 phút!" Trần Tấn Nguyên đặt mông đem em gái từ trên cái băng ghế đẩy ra. Cả người nhoài người đến máy vi tính trước mặt, không cho em gái gặp kẽ hở cắm châm cơ hội.
 
 	Em gái giận đến cắm nổi lên eo, chu cái miệng nhỏ nhắn, một bộ sơn vũ dục lai dáng vẻ.
 
 	"Ai nha, đừng hẹp hòi như vậy, anh liền chơi 10 phút, em gái ngoan nhất!" Gặp Trần Tĩnh Dung muốn nổi cáu, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng dỗ đến.
 
 	"Hừ!" Trần Tĩnh Dung hừ một tiếng, tức giận ném một cái cửa ra gian phòng.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.
 
 	Thanh Phong muốn xem 《 Ỷ thiên đồ long ký 》, mà Vũ Tu Văn muốn xem 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, hai người đang đang điên cuồng cướp đoạt hộp điều khiển ti vi.
 
 	"Cho ta, ta muốn xem 《 Ỷ thiên đồ long ký 》, lập tức phải diễn đến ta."
 
 	"Xem cái quái gì à, ngươi đồ chơi kia liền lộ cái mặt, vẫn chưa tới mười giây, ta cũng ngại quá nhìn xuống. An tĩnh một chút xem Thần Điêu Hiệp Lữ."
 
 	"Ngươi còn nói ta, ngươi cũng không phải là chết chạy diễn viên quần chúng, cả ngày vây quanh phụ nữ chuyển đẹp trai điệu đà!"
 
 	"Cút đi, vai phụ có hiểu hay không? Cùng ngươi cái này chết chạy diễn viên quần chúng căn bản cũng không phải là một cấp bậc, nói sau Bổn thiếu hiệp có thể so với trong ti vi cái đó Vũ Tu Văn đẹp trai nhiều!"
 
 	"Cho ta!"
 
 	"Không cho!"
 
 	Đang làm hai người tranh chấp không ngừng đang lúc, Trần Tĩnh Dung đặt mông ngồi ở ở giữa2 người.
 
 	"Cầm tới!" Trần Tĩnh Dung nắm tay đưa về phía Vũ Tu Văn, trên mặt nhỏ mang không cho phép nghi ngờ diễn cảm.
 
 	Vũ Tu Văn bất đắc dĩ đem trong tay hộp điều khiển ti vi đưa tới Trần Tĩnh Dung trên tay, rụt rè e sợ nói: "Em gái, ta xem Thần Điêu Hiệp Lữ đi, Thần Điêu Hiệp Lữ tốt xem."
 
 	Thanh Phong vốn là câm như hến, nghe được Vũ Tu Văn mà nói, cũng tráng khởi lá gan nói: "Em gái, ta, ta cảm thấy vẫn là ỷ thiên. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Tĩnh Dung nhỏ con ngươi liền trợn mắt nhìn tới, Thanh Phong giống như một cái bị thương chó nhỏ, đem trong bụng lời nín trở về, đàng hoàng không dám tái phát nói.
 
 	Vũ Tu Văn đắc ý nhìn Thanh Phong một cái, Thanh Phong trở về cái liếc mắt.
 
 	Trần Tĩnh Dung không để ý tới bọn họ, tự mình nhấn một cái remote, 《 Hỉ Dương Dương cùng Hôi Thái Lang 》.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình phim trên Pleasant Goat and Big Big Wolf  */
 
 	Ta choáng váng, Vũ Tu Văn cùng Thanh Phong cũng vỗ ót một cái, có loại muốn đụng tường xung động, sớm biết như vậy, còn không bằng liền nghe đối phương đâu, hai người hối hận không kịp, có thể lại không dám trêu chọc tiểu ma nữ này.
 
 	Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn từ hôm đó đi tới Trần gia, lúc xem truyền hình thiếu chút nữa đem máy truyền hình phá hủy, liền bị con bé này khinh bỉ thành không gặp qua việc đời tên nhà quê, sau đó hơi không hề thuận ý liền lấy hai người bọn họ hả giận, bi thảm là, hai người còn cầm nàng không có biện pháp, chỉ cần hơi có phản kháng, Trần Tĩnh Dung liền khóc sướt mướt chạy đi tìm Trần Tấn Nguyên tố cáo, Trần Tấn Nguyên rất tự nhiên giúp người không giúp lý, đổ ập xuống đối với hai người chính là một phen đe dọa thêm uy hiếp, làm cho 2 người hoàn toàn mất hết nóng nảy, chỉ có thể bực bội chịu đựng.
 
 	Gặp em gái ra khỏi phòng, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên liền mỉm cười thắng lợi, nhanh chóng mở ra chim cánh cụt phần mềm (software), truyền vào dãy số, lên bờ.
 
 	Chim cánh cụt đang không ngừng đung đưa trái phải nhảy vũ, đợi ước chừng 2 phút, rốt cuộc leo lên, liền tốc độ này, thật đúng là cùng ốc sên có liều mạng, Trần Tấn Nguyên phát ra một tiếng cảm thán.
 
 	Giọt, giọt, giọt. . .
 
 	Một chuỗi tin tức âm thanh nhắc nhở cùng đầu người lóe lên, Trần Tấn Nguyên chim cánh cụt bạn tốt cũng không nhiều, phần lớn đều là bầy tin tức.
 
 	Trung học cơ sở trong nhóm đầu đề đàm luận đều là, "Nhà ngươi đứa trẻ mấy tuổi?" "Hài tử nhà ta sẽ đả tương du!" Vân... vân đề tài, Trần Tấn Nguyên chen vào không lọt miệng.
 
 	Trường cấp 3 trong nhóm có mấy cái đang bàn luận ngày đó họp lớp Nhạc Dương bị Trần Tấn Nguyên cả cổ chuyện, người là người trong cuộc Trần Tấn Nguyên không tốt chen miệng.
 
 	Đại học trong nhóm, đầu đề đàm luận đều là "Tốt nghiệp!", "Công tác", "Công ăn việc làm", Trần Tấn Nguyên một hồi không thú vị.
 
 	Còn có một người đầu đang lấp lánh, Trần Tấn Nguyên một chút mở, là lão Tam thằng nhóc kia.
 
 	"Tiểu Lục tử, anh có chút bi kịch!" Chữ bên trong được ở giữa mang nhàn nhạt bi thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, thằng nhóc này vẫn còn ở tuyến, hỏi vội: "Thế nào? Nói về, ngươi thi thế nào?"
 
 	"Hey, đừng nói nữa, đoán chừng là không việc gì đùa, thi trước mất ngủ, một đêm cũng không ngủ, thi thời điểm lên ngủ gật. Mơ mơ màng màng đem đề làm xong, đi như thế nào ra phòng thi cũng không biết, lần này khẳng định bi kịch!"
 
 	"Ta phải nói à, thằng nhóc ngươi chính là tư chất tâm lý kém một chút, ngươi thực lực là mọi người quá rõ ràng, tự tin điểm mà." Trần Tấn Nguyên chỉ có thể an ủi.
 
 	"Nói dễ nghe, ta bây giờ cảm giác trước mắt là một mảnh u tối à!"
 
 	"Đối với mình có chút lòng tin, thành tích không đi ra, hết thảy cũng khó nói!"
 
 	Lúc này em gái đẩy cửa tiến vào.
 
 	"Ta nói Tĩnh Dung, ngươi để cho anh nhiều chơi một hồi mà, cái này còn chưa tới 10 phút đâu!" Trần Tấn Nguyên trên mặt mang không vui.
 
 	" Anh, bên ngoài khách đến thăm, đại mỹ nữ ai, còn mở ra chiếc đại kiệu xe, nói là tìm ngươi, không phải là bạn gái ngươi chứ ?" Em gái thần thần bí bí hơi có vẻ bát quái nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, "Khách, người đẹp, bạn gái? Chẳng lẽ là Vương Kiều tới, không đúng à, tối hôm qua vẫn còn cho nàng gọi điện thoại, chưa nói qua muốn tới à, chẳng lẽ là muốn cho ta cái ngạc nhiên mừng rỡ?" Một chuỗi ý niệm ở Trần Tấn Nguyên trong đầu thoáng qua.
 
 	"Lão Tam, khách tới nhà, ta trước xuống à!"
 
 	"Dựa vào "
 
 	Đi theo em gái đi tới phòng khách, trên ghế sa lon ngồi 2 nam một nữ, mẹ ở là ba người pha trà, Thanh Phong Vũ Tu Văn đã bị lách đến trong góc. Ba người gặp Trần Tấn Nguyên đi ra, cũng từ trên ghế salon đứng lên.
 
 	"Chị Dung, Lưu lão! Tại sao là các ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt ba người, đại cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Lưu Dung ngày hôm nay trên người mặc một bộ màu hồng lông phục, hạ thân là một cái quần jean màu xanh nhạt đem nàng vậy cay vóc người nổi lên tinh tế, trong tay kéo cái lv túi xách tay, trên mặt hóa đồ trang sức trang nhã, đầy mặt vẫn mỉm cười là như vậy **, một đầu tóc dài sõa vai, cho người một loại tươi đẹp giai nhân cảm giác.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/