converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đứa nhỏ bận yếm ngăn ở Độc Cô Hạo Thiên trước mặt, trước người dâng lên một đạo khổng lồ tường lửa, ngăn trở Độc Cô Hạo Thiên tiến một bước động tác, mà Hồ Ngọc Nhi nhưng ngăn ở trâu đực lớn trước mặt, đỏ rực phiêu mang theo hạ tung bay, giống như là Hỏa Trung Tiên tử.
 
 	"Các ngươi làm gì, mau tránh ra!" Trâu đực lớn dừng lại chiến đấu, nhìn phiêu ở mình não trước cửa Hồ Ngọc Nhi, bởi vì là Hồ Ngọc Nhi thân thể quá nhỏ, lại cách hắn quá gần, cho nên trâu đực lớn ánh mắt có chút con gà chọi.
 
 	"Còn đánh? Muốn đánh ta cùng ngươi đánh?" Hồ Ngọc Nhi một đôi phượng mâu hung hãn nhìn chằm chằm ngưu yêu, không để cho hắn tiến thêm một bước.
 
 	"Tao hồ ly, ngươi cút cho lão tử mở, bố không cùng cô nàng đánh nhau!" Trâu đực lớn đang hưng đầu ở trên, vậy nguyện ý lúc này dừng tay, 2 con mắt to cách Hồ Ngọc Nhi nhìn về phía Độc Cô Hạo Thiên, vẫn là chiến ý hùng hồn, Trần Tấn Nguyên không có đoán sai, người nầy chính là người trời sanh chiến đấu cuồng.
 
 	"Ngưu tiền bối, chúng ta lúc này dừng tay đi!" Độc Cô Hạo Thiên nói.
 
 	"Độc Cô, ngươi sẽ không là kinh sợ đi, thua thiệt ta lão Ngưu còn đem ngươi là tên hán tử!" Trâu đực lớn nghe vậy, một đôi mắt trừng lớn hơn, thật vất vả tìm được một niềm vui tràn trề đánh một trận cơ hội, vậy có thể cứ như vậy bỏ qua.
 
 	"Lão Ngưu, Độc Cô đều không cùng ngươi vậy kiến thức, ngươi còn không thức thời như vậy sao, đánh tiếp nữa, thằng nhóc kia có thể không chịu nổi!" Đứa nhỏ bận yếm một tiếng quát mắng, dùng hắn vậy nhỏ bé ngón tay chỉ chỉ rúc lại trong góc tường Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hừ, thằng nhóc kia chết ngược lại tốt, bố ước gì hắn chết đâu!" Trâu đực lớn xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, gặp Trần Tấn Nguyên trong mắt vậy nồng nặc kinh hãi, trong con ngươi không khỏi thoáng qua một tia khinh thị.
 
 	"Hừ, ngươi giết hắn, ai dẫn chúng ta ra tháp? Nếu thật dám đem hắn giết chết, ta cùng ngươi không xong!" Hồ Ngọc Nhi cũng là sất quát một tiếng, hướng về phía trâu đực lớn trợn mắt nhìn, mặc dù nàng trong lòng cũng hận Trần Tấn Nguyên hận đến cắn răng, nhưng là cũng không thể nhìn Trần Tấn Nguyên bị bọn họ chiến đấu uy lực còn lại làm cho chết, Trần Tấn Nguyên vừa chết, không thể nghi ngờ chính là đem các nàng ra tháp hy vọng mang đi, sau này ngàn năm vạn năm, thậm chí suốt đời trọn đời đều phải ở chỗ này trong tháp, không thể chạy trốn.
 
 	"Không ra tháp cũng không ra tháp, lão Ngưu ta ở chỗ này ngây ngô tốt vô cùng, ngươi cái này tao cô nàng như thế bảo vệ thằng nhóc kia, chẳng lẽ thật vừa ý tiểu tử kia?" Trâu đực lớn trong lòng tức giận, mặc dù hắn trong lòng cũng khát vọng rời đi luyện ma tháp, nhưng là ngoài miệng nhưng là cưỡng phải lợi hại.
 
 	"Tốt ngươi trâu chết bắm, tốt nói khuyên giải ngươi không nghe, càng muốn khăng khăng làm theo ý mình, lão kia mẹ cũng không cần cùng ngươi khách khí!" Hồ Ngọc Nhi cũng có chút nổi tiếng, bò yêu để cho nàng nghe vào trong tai rất khó chịu, đỏ rực phiêu mang run một cái, bày ra dáng điệu, cuối cùng cũng muốn hiện ra nguyên hình, dạy bảo ngưu yêu.
 
 	"Lão Ngưu, chớ đánh lại, nếu không ta cũng cùng ngươi không khách khí!" Đứa nhỏ bận yếm cũng từ Độc Cô Hạo Thiên trước mặt bay tới, cùng Hồ Ngọc Nhi đứng chung với nhau, trong tay xuất hiện một mặt màu vàng hơi đỏ, khảm giấy mạ vàng nhỏ quần tam giác cờ xí, cờ xí ở trên vòng quanh ngọn lửa màu tím, không biết là bảo bối gì.
 
 	"Ơ a, ba cái đánh một mình ta , tốt, tới à, lão Ngưu ta không sợ trời không sợ đất, chẳng lẽ sợ các ngươi sao!" Cùng ba vị siêu cấp cao thủ đối lập, ngưu yêu cũng không có cảm giác sợ, ngược lại bị khơi dậy nồng hơn chiến ý, không kịp đợi muốn khai chiến.
 
 	"Bốn vị tiền bối, tạm thời dừng tay, nghe ta một lời!"
 
 	Lửa trời tràn ngập nơi góc tường, truyền tới Trần Tấn Nguyên hô to thanh, mới vừa Trần Tấn Nguyên nghe được bốn người đối thoại, không khỏi trán nổi gân xanh hiện, ngưu yêu này nóng nảy Trần Tấn Nguyên nhìn rõ ràng, cùng mình tính cách có chút tương tự, thuộc về dắt không đi, đánh quay ngược lại loại hình, hết lần này tới lần khác bốn người đều là hạng người tâm cao khí ngạo, cũng không chịu nói một câu mềm mỏng, đây hoàn toàn thì không phải là đang khuyên ngưu yêu dừng tay, chỉ sẽ để cho hắn giận quá.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi có lời gì nói?" Bốn người nghe vậy đều ngừng lại, đè xuống đánh nhau xung động, cúi đầu nhìn về phía trong lửa trời Trần Tấn Nguyên phương hướng, ngưu yêu tức giận hỏi.
 
 	"Tiền bối, đánh nhau là không giải quyết được vấn đề, mọi việc cũng hẳn nói phải trái, lấy lý phục người phải không ?" Trong lửa trời, Trần Tấn Nguyên cao dương khởi đầu, nhìn trời không trung ngưu yêu viên kia lớn Ngưu Đầu.
 
 	"Nói phải trái? Nói cái rắm đạo lý, bố đây chỉ tin tưởng ta quả đấm!" Ngưu yêu đối với Trần Tấn Nguyên lời nói hơi có chút xem thường, thậm chí có chút khinh bỉ, ở đầu hắn bên trong, thờ phượng cũng chỉ có lực lượng.
 
 	"Người nầy cũng là một mãng hóa "Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, ngượng ngùng cười nói, "Tiền bối, bây giờ thời đại bất đồng, lực lượng cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề "
 
 	"Vậy ngươi nói, thứ gì là lực lượng không cách nào giải quyết, chỉ phải có đầy đủ lực lượng, tất cả đạo lý lớn, tiểu đạo lý, cũng con mẹ nó là nói bậy, bố chính là vạn năng "Ngưu yêu khẽ cười nói.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, thật ra thì mình cũng là thờ phượng đạo lý này, bất quá bây giờ cái này bốn người gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây, một lời không hợp liền muốn chửi nhau, cái này còn phải nghĩ biện pháp khuyên ở mới được, "Tiền bối, ta thừa nhận cường đại lực lượng có thể chiến thắng hết thảy, nhưng là phải nói vạn năng, vậy thì có chút gượng gạo, tiền bối thực lực cao cường, ăn muối so ta ăn cơm còn nhiều hơn, tại hạ không dám ở tiền bối trước mặt nói bừa, bất quá nếu là ở hạ nói ra cùng một, tiền bối tự nhận có đầy đủ lực lượng cũng không làm được, tiền bối kia liền ngừng đánh như thế nào?"
 
 	"Tiểu tử miệng lưỡi trơn tru , tốt, ngươi nói, nếu là ngươi có thể để cho ta tâm phục khẩu phục, tự nhận bất lực, lão kia bò ta ngày hôm nay liền không cùng bọn họ đánh, hơn nữa ngoan ngoãn còn để cho ngươi trồng cấm linh chú." Ngưu yêu bỉu môi, năm đó hắn cũng là vang đương đương đại yêu, đối với thờ phượng lực lượng trên hết hắn mà nói, lúc đó có chuyện gì là có đầy đủ lực lượng còn không làm được?
 
 	"Tiểu tử nói chuyện thô tục, ta nếu nói là, đắc tội tiền bối, xin tiền bối chớ giận!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Không buồn, không buồn, có rắm mau thả, thằng nhóc ngươi tỷ thí thế nào cô nàng còn dài dòng!" Ngưu yêu không nén được, miệng đầy đáp ứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, ngửa đầu cười nói, "Tiền bối, ngươi bây giờ thực lực đã quá mạnh, không biết tiền bối có thể hay không dùng chính ngươi đầu lưỡi, liếm một chút. . . Ách. . . Liếm ngươi một chút mình lỗ đít "
 
 	"Phốc xuy "
 
 	Không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên nói lên như thế kính bạo vấn đề, mạnh như Độc Cô Hạo Thiên hạng người, cũng không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười, đều là đầy mắt nụ cười chờ xem ngưu yêu kịch hay.
 
 	"Ta. . ." Ngưu yêu hơi chậm lại, một câu 'Ta có thể' thiếu chút nữa thì bật thốt lên, nhưng mà hắn cũng không đần, thấy Trần Tấn Nguyên mặt mày hớn hở, lập tức ý thức được không đúng, lời đến khóe miệng lại miễn cưỡng nín trở lại.
 
 	Ngưu yêu nhưng mà yêu thú trung kỳ siêu cấp đại cao thủ, hơn nữa bây giờ lại là linh thể, dùng đầu lưỡi liếm một chút lỗ đít, đó là dễ dàng vô cùng, nhưng mà ngưu yêu thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nếu là mình trả lời mình có thể, đây chẳng phải là chứng minh mình đã từng liếm qua, hơn nữa Trần Tấn Nguyên nhất định phải để cho chứng minh mình cho hắn xem, mình như thế nào đi nữa cũng có tên có họ, nhân vật vang danh, làm sao có thể ngay trước mọi người biểu diễn mình liếm mình lỗ đít đâu ?
 
 	Trong chốc lát, ngưu yêu vậy tấm bò mặt trên xanh một đạo, tím một đạo, không biết nên trả lời như thế nào, bên cạnh ba người cũng là có chút buồn cười nhìn, vấn đề này nếu là hỏi đầu bọn họ ở trên, sợ rằng bọn họ cũng biết gặp khó khăn.
 
 	"Tiền bối, ngươi có thể làm được sao?" Trần Tấn Nguyên nghiêm trang hỏi, bất quá nhưng trong lòng thì cười nở hoa.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/