converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Hừ!"
 
 	Một tiếng kim thiết chi minh, gậy sắt trực tiếp nện ở ngọc kiếm trên, ngọc kiếm lập tức bị bắn bay ra ngoài, mà Ngưu Cảnh cũng bị cường đại kia đụng lực đánh bay liền mấy dặm, nắm gậy sắt tay hơi rung động.
 
 	"Thằng nhóc , ngược lại có ba phần bản lãnh!" Ngưu Cảnh trong con ngươi lộ ra một vẻ kinh ngạc, rất rõ ràng, chuyện hắn trước hoàn toàn không ngờ rằng chuôi này phi kiếm sẽ có uy lực lớn như vậy, cúi đầu nhìn xem trong tay gậy sắt, bên trên đã bị ngọc kiếm chém ra liền một cái nho nhỏ lỗ hổng.
 
 	Cái này cùng cây gậy là Ngưu Cảnh đột phá yêu thú cảnh giới sau đó, dùng thần thông ngưng luyện mà thành, tên là thông thiên côn, hắn khỏe hẳn lúc, từng dùng cây gậy này đem một tòa trăm trượng núi cao cho thọt xuyên, có thể nói là uy lực đặc biệt, mà hôm nay lại bị một chuôi phi kiếm cho chém ra liền dấu, không nghi ngờ chút nào chuôi phi kiếm này nếu so với cây gậy của mình phẩm cấp cao hơn nhiều.
 
 	Ngưu Cảnh trong mắt lóe lên một tia cẩn thận, bây giờ hắn thực lực ước chừng khôi phục hai tầng, bản thân đối phó Trương Cửu Đông là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng là Trương Cửu Đông trên tay có như thế cường đại linh bảo, như muốn bắt lại, nhưng là phải hao phí một phen tay chân.
 
 	Ngay tại Ngưu Cảnh ngẩn ra chốc lát, thanh kia ngọc kiếm ở Trương Cửu Đông lái dưới, quẹo cua mà lại bay trở lại, độn quang gấp hơn, Ngưu Cảnh biết kiếm kia quang lợi hại, không dám lại khinh thị, trong tay thông thiên côn vũ đoàn đoàn chuyển, cùng phi kiếm kia chiến đến cùng nhau.
 
 	Phi kiếm kia giống như bị một vị cao thủ võ lâm lấy tay nắm vậy, thi triển cao minh kiếm pháp, kiếm khí ngang dọc, ác liệt bàng bạc, trong chốc lát lại cùng Ngưu Cảnh chiến cái kỳ cổ tương đương.
 
 	"Tiểu tặc, cho ta Trình nhi đền mạng tới!" Cái gọi là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ con mắt, ghê tởm nhất chính là, Trần Tấn Nguyên bây giờ còn dùng Trương Trình dung mạo, Ngưu Cảnh bị Trương Cửu Đông lưu quang phi kiếm cho tạm thời kềm chế, Lô Ngọc Châu đã sớm đem Trần Tấn Nguyên hận đến cắn răng, lúc này lượm cái trống rỗng làm, còn không đem Trần Tấn Nguyên chỉnh vào chỗ chết, đem Trương Trình thi thể lui về phía sau lưng một gánh, rút ra trên đầu lượng thiên trâm, nội lực quán chú, tiện tay tựa như Trần Tấn Nguyên đứng địa phương tiện tay rạch một cái.
 
 	"Xuy!"
 
 	Một tiếng đâm vang, không gian giống như một khối vải rách vậy, bị vậy lượng thiên trâm cho miễn cưỡng hoa kéo ra một cái khe, kẽ hở kia chạy thẳng tới Trần Tấn Nguyên đi, khí thế hung hăng, dường như muốn đem ngăn cản ở phía trước hết thảy cũng cho chiếm đoạt.
 
 	"Cỏ "
 
 	Đang xem náo nhiệt Trần Tấn Nguyên, đã sớm đề phòng Lô Ngọc Châu đánh lén, thấy vậy dị trạng, trong lòng cũng là cả kinh, vậy đạo sâu thẳm kẽ hở, đùng đùng vang dội, mang cực lớn lực lôi xé, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định, coi như mình thân xác ở mạnh mẽ, như bị cái này kẽ hở cho đuổi kịp, chỉ sợ cũng không chiếm được tốt gì đi, nói không chừng sẽ trực tiếp bị xé thành hai nửa.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Trần Tấn Nguyên bay lên không bắn lên, lấy tốc độ cực nhanh tránh ra, một cái nháy mắt lắc mạnh, thẳng hướng Lô Ngọc Châu đi, sắc bén chớp mắt, kiếm Thanh Phong xuất hiện ở trong tay, ngưng trống rỗng một kiếm hướng Lô Ngọc Châu ngay đầu đánh xuống.
 
 	Lô Ngọc Châu đang suy nghĩ vạch ra thứ hai sai, Trần Tấn Nguyên cũng đã xuất hiện ở đầu nàng đỉnh, một đạo thất luyện vậy kiếm khí ngay đầu đè ép xuống, Lô Ngọc Châu trong lòng hoảng hốt, căn bản cũng không có nghĩ đến Trần Tấn Nguyên sẽ nhanh như vậy, kiếm khí kia trong xen lẫn hùng hồn nội lực lại có thể so mình mạnh hơn.
 
 	Bản năng một cái né người, khó khăn lắm tránh được Trần Tấn Nguyên phát ra kiếm khí, nhưng mà dưới tình thế cấp bách nhưng không có bắt được Trương Trình thi thể, Trương Trình thi thể thoáng chốc ở giữa từ lưng của nàng ở trên tuột xuống, thẳng hướng dưới chân vậy hừng hực biển lửa rơi đi.
 
 	"Trình nhi!"
 
 	Lô Ngọc Châu một tiếng bi hô, uốn người liền muốn đem Trương Trình thi thể tiếp lấy, nào ngờ Trần Tấn Nguyên lại là một kiếm chém tới, Lô Ngọc Châu vội vàng uốn người, trâm đỏ hóa là ba hơn thước trưởng, khoác liền cái kiếm hoa, một đạo kiếm khí hướng Trần Tấn Nguyên kiếm khí nghênh đón.
 
 	Kiếm khí đón đầu đụng nhau, lập tức nổ mở, ngang dọc tàn phá, mãnh liệt chấn động, để cho vội vàng ứng chiến Lô Ngọc Châu tạng phủ chấn động, cổ họng một ngọt, khạc ra một búng máu.
 
 	"Tiểu tặc, ta muốn ngươi chết!" Lô Ngọc Châu bình phục tới lúc, Trương Trình thi thể đã không vào vậy mảnh màu tím trong biển lửa, người đã chết, bây giờ còn bị làm cho hài cốt không còn, Lô Ngọc Châu đã tuyệt vọng, hai con mắt máu đỏ một mảnh, giờ phút này trong đầu chỉ có một ý niệm, "Vô luận cái gì giá, cho dù là chết, cũng muốn giết người này, là Trình nhi báo thù rửa hận."
 
 	"Hả, giết ta? Ngươi còn thiếu chút hỏa hầu, hay là để cho ta tới đưa ngươi đi cùng con trai ngươi đoàn tụ đi, ngươi yên tâm, qua không được bao lâu, ngươi anh Đông cũng muốn đi theo ngươi, đến lúc đó các ngươi một nhà liền đoàn tụ!" Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng, ở đầy trời ánh lửa chiếu sáng dưới, tỏ ra là như vậy dử tợn đáng sợ.
 
 	"Ngũ lôi kiếm quyết!" Lô Ngọc Châu phát ra một tiếng khàn cả giọng tức giận kêu gào, bay lên trời, nhảy lên Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu hơn mười trượng, thân hình nhanh chóng lóng lánh, từng chiêu tuyệt diệu tuyệt luân kiếm pháp sử dụng, không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
 
 	Thời gian nháy con mắt, Lô Ngọc Châu trong tay ba thước trâm đỏ hướng bầu trời quang đãng chỉ một cái, bầu trời quang đãng phát ra một tiếng lay trời sấm vang, mấy đạo đen sấm sét màu tím, giống như là giăng đầy tại không gian lên mạng nhện vết nứt vậy, tất cả đều tụ tập đến vậy đầy sai đầu trên.
 
 	"Hô...!" Lô Ngọc Châu một tiếng quát lạnh, trâm đỏ kẹp theo quỷ dị màu tím đen điện quang hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái, một đạo tử điện thần quang ngay tức thì từ trâm đỏ trên thoát ra khỏi, tận cùng Trần Tấn Nguyên trước người chợt một phân làm ba, đem Trần Tấn Nguyên con đường phía trước toàn bộ đường lui phong kín.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, ba đạo sai ảnh trong xen lẫn cực lớn năng lượng, Trần Tấn Nguyên lại cảm thấy một tia uy hiếp, không nghĩ tới cô gái này lại còn có kiếm pháp tinh diệu như thế, xem uy thế sợ là đã có thể đuổi kịp được cho võ đạo kim đan sơ kỳ cường giả một kích, trong lòng mơ hồ thán phục, cái này quá ở trên kiếm tông không hổ là lấy kiếm nổi tiếng môn phái.
 
 	Không dám hơi làm dừng lại, một tay thi triển Huyền Âm thuẫn bảo vệ quanh thân, trực tiếp hướng lên vọt lên, một chiêu Phi Long Tại Thiên, ngưng trống rỗng vỗ một cái, mấy chục trượng dài hình rồng chân khí lận theo cái này cương mãnh chưởng khí vỗ về phía Lô Ngọc Châu.
 
 	Mới gặp Trần Tấn Nguyên như vậy cương mãnh chưởng pháp, Lô Ngọc Châu trong lòng cũng là run lên, lượng thiên trâm tiện tay phẩy một cái, lại đem không gian vạch ra một kẽ hở, kẽ hở lực lôi xé rất nhanh liền đem vậy con kinh khủng dử tợn hình rồng chân khí cho hút vào.
 
 	Không có làm chút nào dừng lại, lấy sai là kiếm, đạo đạo tím đen thần quang như vạn kiếm tề phát vậy hướng Trần Tấn Nguyên vây đi, ùn ùn kéo đến, dường như đem thiên địa cũng che cái mờ tối không ánh sáng, xen lẫn Lô Ngọc Châu vậy không có gì sánh kịp tức giận cùng sát ý, thế phải đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn.
 
 	"Cmn, đàn bà thúi, xem ta thủ đoạn!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, Pháp Hải bát vàng lật ở trong tay, nội lực một thúc giục, hướng đỉnh đầu ném đi.
 
 	Bát vàng đón gió gặp trưởng, hóa số lượng trượng chu vi, giống như một hớp đại hang, kim quang dường như miệng bát bắn ra, thoáng chốc ở giữa đem vậy tím đen thần quang đắp đi xuống, cực lớn hấp lực hút hô hô gió vang, vạn đạo tím đen thần quang như trâu đất xuống biển, rất nhanh liền bị hút vào bát trong.
 
 	"Cho ta vào đi thôi, đàn bà thúi!" Bát vàng hút đi Lô Ngọc Châu ngũ lôi kiếm quang, Trần Tấn Nguyên cũng không lúc này dừng lại, miệng bát chuyển một cái, nhắm ngay vẫn còn đang ngẩn ra ở giữa Lô Ngọc Châu, chân khí quán chú, hấp lực lại là tăng đồ sộ, "Đàn bà thúi, các ngươi muốn tìm Vũ Văn Trường, ngay tại ta bát vàng này bên trong, đi vào tìm hắn đi!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/