converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ta muốn các vị trong lòng nhất định đều ở đây muốn, hiệu trưởng Trần tại sao ngày hôm nay chưa có tới chứ ?" Tiếng vỗ tay dần dần lắng xuống, Vương Ích cười nói ra mọi người dưới đài nghi vấn, mà mọi người dưới đài cũng là rất cho mặt mũi đầu đi ánh mắt nghi hoặc, bọn họ tới nơi này, không chỉ là vì chỗ hòn này cổ võ đại học thành lập, hơn nữa còn vì gặp gặp vị này nhân vật trong truyền thuyết, đáng tiếc nhưng là không thấy bóng dáng, ít nhiều có chút thất vọng.
 
 	"Hề hề, hiệu trưởng Trần công việc bận rộn, còn đang sửa sang công pháp, hơn nữa vợ cũng sắp sanh con, cho nên không rãnh tới, chỉ có thể nói với mọi người xin lỗi!" Vương Ích cười ha ha một tiếng, chợt dưới đài cũng bạo phát ra trận tràng cười.
 
 	"Tốt lắm, lời ong tiếng ve nói ít, từ khởi, Thục đô đại học chính thức đổi tên là Thục đô cổ võ đại học, năm nay nghỉ đông sau này bắt đầu đối với cả nước thu nhận học sinh, hôm nay đổi tên treo bảng nghi thức, liền do kẻ hèn kể cả tỉnh cục trưởng cục giáo dục Hoàng Cường cục trưởng Hoàng cùng nhau cử hành, mọi người hoan nghênh. . ."
 
 	Một đoạn tiếng vỗ tay sau này, một cái bụng phệ trung niên mập mạp, đi lên đài, theo thường lệ phát biểu một đoạn diễn giảng, truyền đạt một chút thượng cấp chỉ thị, sau đó thì có năm người đưa lên một khối bị tấm vải đỏ che phủ đồ sộ đại kim cương thạch biển.
 
 	Vén lên tấm vải đỏ, thạch biển trên có khắc đếm chữ to, "Thục đô cổ võ đại học", ký tên là 'Trần Tấn Nguyên', chữ chữ cũng đi sâu vào thạch biển một tấc có thừa, chính là Trần Tấn Nguyên dùng ngón tay miễn cưỡng khắc lên, bút pháp rồng đi rắn phải, già dặn có lực, hùng hậu mà thở mạnh, thậm chí còn mang một tia kiếm ý, để cho người nào dám bức thị.
 
 	Ở Vương Ích cùng Hoàng Cường chủ trì dưới, vốn là lão giáo biển bị lấy xuống, đem khối này to lớn mà nặng nề thạch biển đổi đi lên, ngay sau đó tiếng vỗ tay như sấm động, chiêng trống vang trời, dây pháo trỗi lên.
 
 	"Xin hỏi hiệu trưởng Vương, Thục đô cổ võ đại học thu nhận học sinh có yêu cầu gì đâu ?" Nghi thức sau này, một người TQ ký giả, đem trong tay micro nhắm ngay Vương Ích.
 
 	"Chúng ta Thục đô cổ võ đại học, cũng không phải là chuyên tu cổ võ, mà là văn võ song tu, mỗi người chiếm một nửa, lấy hiệu trưởng Trần nói về, tập võ không học văn, đó cũng chỉ là mãng phu một người, bởi vì vì thế lần là lần đầu tiên thu nhận học sinh, cho nên chỉ luận văn khoa thành tích, nghỉ đông thời gian, quốc gia Bộ giáo dục đem định ra đề thi phát đi các tỉnh thành phố, tổ chức 2013 giới thi vào trường ĐH thí sinh tiến hành thi, thành tích ưu dị người là được nhận!" Vương Ích nói.
 
 	"Hơn nữa, trường chúng ta học sinh sau khi tốt nghiệp, thành tích ưu tú, còn có thể tiến vào Thiếu Lâm, Võ Đang chờ cổ võ đại phái, học tập càng cao thâm hơn võ học. Đợi đến sang năm nhận sinh mạng mới lúc này trường chúng ta gặp nhau tự đi ra đề, khảo hạch học sinh văn khoa thành tích cùng võ học thiên tư, lấy chọn ưu tú nhận, Thành Đô bốn trong, bảy trong, chín trong, hoa là Thục đô cổ võ đại học chi nhánh trung học, đồng thời trang bị thêm tiểu học mười hai ngồi, trung học cơ sở năm ngồi."
 
 	Vương Ích tiếng nói vừa dứt, dưới đài nhưng là sôi trào lên, tất cả mọi người đều sôi trào lên, trong đó thích hợp tuổi tác học sinh lại là kích động vạn phần, một ít qua tuổi tác, đang thất vọng đồng thời, cũng hết sức kích động, bọn họ không thể học tập cổ võ, nhưng là bọn họ còn có đứa trẻ, thân thích.
 
 	"Xin hỏi, hiệu trưởng Vương, Thục đô cổ võ đại học, phải chăng thu nhận nước ngoài học sinh!" Một vị nước ngoài ký giả hỏi.
 
 	"Ách, bởi vì là giáo viên có hạn, trường học ta tạm thời còn không có thu nhận nước ngoài du học sinh ý tưởng, đối với lần này, chúng ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, trước mắt, chúng ta chỉ nhằm vào TQ công dân thu nhận học viên!"
 
 	Vương Ích lời nói vừa ra, tin tưởng tại chỗ người nước ngoài đều cảm thấy hết sức thất lạc.
 
 	Thục đô cổ võ đại học chính thức thành lập, mà Trần Tấn Nguyên vị này hiệu trưởng nhưng là không có đến sân, cũng không phải là giống như Vương Ích nói như vậy, Trần Tấn Nguyên đang sửa sang công pháp, thật ra thì công pháp này cũng không cần quá nhiều sửa sang lại, Trần Tấn Nguyên chỉ cần cầm ra mấy cửa công pháp cơ bản bể ra thành nhiều mảnh một chút là được.
 
 	Võ giả cấp tổng cộng chia mười hai cái giai tầng, cho nên Trần Tấn Nguyên liền đem công pháp cơ bản tháo là bốn đoạn, đến một cái ba là tiểu học, bốn đến sáu là trung học cơ sở, bảy đến chín là trường cấp 3, mười đến mười hai hơi lớn học, tốt nghiệp đại học, tư chất xuất chúng người, là được nhập tất cả đại môn phái, tu tập càng cao thâm hơn công pháp, lấy đột phá hậu thiên. Thời gian tư chất xuất chúng người có thể nhảy cấp, bình thường người tu lưu cấp, tu luyện tới tương ứng cảnh giới, phương có thể vào ở trên cấp 1 học viện.
 
 	Còn như giáo viên phương diện, trừ Thục đô đại học như cũ văn khoa giáo viên, Trần Tấn Nguyên còn đem bên cạnh mình nhàn rỗi không có chuyện gì làm những tên phái đã qua, tránh cho những người này cả ngày không có chuyện làm, du thủ tốt rỗi rãnh, ở bên cạnh mình chướng mắt, đồng thời tất cả đại môn phái cũng hưởng ứng Trần Tấn Nguyên hiệu triệu, phái nội môn hảo thủ tới. Dẫu sao hôm nay Trần Tấn Nguyên, nhưng mà TQ công nhận thiên hạ đệ nhất cao thủ, nói ra vẫn là vô cùng có lực.
 
 	Cách nghỉ đông thượng mà còn có chút, trường học rất nhiều công việc vẫn còn ở tiền đặt cuộc làm trong, Trần Tấn Nguyên cũng một như thường lệ đem những cái kia phiền người sự việc giao cho người thủ hạ đi làm, mình một như thường lệ làm hất tay chưởng quỹ.
 
 	Bởi vì là Lưu Dung cùng Vương Kiều cũng sắp đến rồi, Trần Tấn Nguyên vậy thì không có lại đi ra ngoài, chẳng qua là nhà nhàn rỗi nhàm chán, cả ngày không có chuyện làm thật không tốt qua, Trần Tấn Nguyên liền thừa dịp đoạn này rỗi rãnh, bắt đầu tu luyện 'Thánh thể' .
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên dưới sự yêu cầu, phủ minh chủ ở phía sau núi kiến tạo mấy ngồi dùng cho bế quan động phủ, dùng cho liên minh nội đệ tử đột phá cảnh giới chi dụng, cũng tăng phái nhân viên canh giữ, hôm nay sau núi, cơ hồ đều là Hoạt La vương địa bàn, người bình thường rất khó đến gần, ngược lại là rất an tĩnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ngay ngắn bế quan bên trong động, đem trong đầu Dịch cân kinh cẩn thận hồi tưởng một lần, trước kia cũng đứt quảng tu luyện qua Dịch cân kinh, đối với cái này dịch cân hoán tủy khó khăn tu, có sâu sắc nhận thức.
 
 	Băng Hỏa 2 thuộc tính chỉ là tăng cao nhỏ không thể tra một chút xíu, chủ yếu là từ Quan Âm hàn thiền cùng mãng cổ chu cáp nơi nào có được Băng Hỏa hai khí ẩn sâu trong cơ thể, mình không cách nào đem câu đưa ra, chỉ có thể dựa vào dật tán ở trong kinh mạch Băng Hỏa hai khí, cho mượn lấy rèn luyện, hiệu quả tự nhiên không quá rõ ràng.
 
 	Nếu không phải mượn dùng ngoại vật, theo như thế tu luyện tiếp, Trần Tấn Nguyên muốn tu luyện thành thánh thể, không biết còn muốn tu luyện tới năm nào tháng nào, đối với thói quen liền nhanh chóng tu thành thần công Trần Tấn Nguyên mà nói, như vậy chậm rãi tu luyện đích xác để cho người có chút rộn ràng, cho nên Trần Tấn Nguyên liền tạm thời buông tha trước tu luyện Băng Hỏa 2 thuộc tính, quay lại đưa ánh mắt nhìn chằm chằm mộc thổ 2 thuộc tính trên.
 
 	Thạch Hoàng có 'Thổ thần quyết', Hổ tử có 'Mộc thần quyết', chỉ cần mình trước tu thành cái này 2 loại chúc họ, vậy thì có thể nước chảy thành sông tu luyện cái này 2 môn công pháp, bất quá mộc thổ 2 thuộc tính tu luyện đó là giống nhau khó khăn.
 
 	Nhưng là khó khăn lớn hơn nữa cũng giống lò xo vậy, ngươi mạnh hắn yếu, ngươi yếu hắn mới mạnh, Trần Tấn Nguyên nhưng là đem chủ ý đánh tới trong không gian bụi cây kia bé nhân sâm ngàn năm trên người, bé nhân sâm này chính là tất cả cái mộc thổ 2 thuộc tính thiên địa linh cây, hơn nữa niên đại đã đến gần vạn năm, thật sự là dùng để rèn luyện mộc thổ 2 thuộc tính không hai chọn.
 
 	"Đứa bé, đừng vùng vẫy, giúp ta một chuyện nhỏ, chờ ta đem mộc thổ 2 thuộc tính luyện ra, khẳng định không thiếu được ngươi chỗ tốt!" Bên cạnh xúc tu có thể đụng một miếng nhỏ trên đất trống, bị Trần Tấn Nguyên bày ra một cái mô hình nhỏ hoa đào mê tung trận, bé nhân sâm ở trong trận đánh bên trái, đánh bên phải, chui cũng chui không đi ra, gấp đến độ giống như muốn bốc lửa vậy.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/