Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên cau mày, "Chẳng lẽ một viên sức thuốc chỉ có thể để cho nó sống lại một lần sao?"
 
 	Vặn chân mày đợi hồi lâu, Trần Tấn Nguyên dần dần có chút thất vọng, hiển nhiên cái này con thỏ đã không thể nào ở sống lại, trong lòng vùng vẫy chốc lát, Trần Tấn Nguyên lần nữa lấy ra một viên đan dược, đem khác một con thỏ bắt tới, đem đan dược đút vào nó trong miệng.
 
 	Chờ đợi chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên đem vậy thỏ giết, không ra ngoài dự liệu, rất nhanh thỏ thi thể liền kết thành kén máu, phục sống lại, Trần Tấn Nguyên lần này cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, tiến lên nắm lên con thỏ kia, lần nữa đem nó giết.
 
 	Chờ thật lâu, cùng Trần Tấn Nguyên phỏng đoán vậy, vậy thỏ quả thật không có sẽ sống lại, thí nghiệm kết quả chứng minh, đan dược này có để cho người sống lại nghịch thiên sức thuốc, nhưng là một viên đan dược nhưng chỉ có thể sống lại một lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại hơi có chút thất vọng đồng thời, nhưng trong lòng thì cực độ hưng phấn, mặc dù đan dược này chỉ có thể để cho người sống lại một lần, nhưng là có nó thì chẳng khác nào nhiều một cái mạng, mình bây giờ còn dư ba viên đan dược, đó chính là ba con tính mạng, nếu như tương lai gặp chiến bất quá đối thủ, trước đó ăn vào một viên, liền có thể kim thiền thoát xác, cho mượn chết còn sinh.
 
 	Mới vừa rồi còn lo lắng trời đất càn khôn đỉnh hư, cho tự mình luyện chế ra một lò giả đan dược, nhưng là giờ phút này kiến thức hiệu quả của đan dược sau đó, Trần Tấn Nguyên nhưng hận không thể ôm càn khôn đỉnh dùng sức hôn một cái.
 
 	"Ba viên!" Nhìn trong bình vậy ba viên ánh sáng đẹp lung linh đan dược, Trần Tấn Nguyên âm thầm là mới vừa rồi làm thí nghiệm tổn thất vậy 2 viên đan dược cảm thấy đáng tiếc, đây chính là hai cái mạng à, cứ như vậy sẽ không có, thật là phí của trời.
 
 	"Nếu đan dược này như vậy lợi hại, vậy thì kêu 'Hoàn hồn đan' đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, lấy ra 1 bản giấy nhỏ, viết lên 'Hoàn hồn đan' ba chữ, dính vào thân bình trên, cho bình đan dược này đánh lên nhãn hiệu, tránh cho thà nó đan dược làm lăn lộn.
 
 	Trân trọng đem hoàn hồn đan thu cất, Trần Tấn Nguyên tim vẫn ở chỗ cũ hưng phấn nhảy loạn, như thế nghịch thiên đan dược cũng có thể làm cho mình luyện ra, vận khí này không khỏi cũng quá tốt chút, trong lòng ngầm tối tăm so đo, sau này còn phải nhiều tìm chút ly kỳ cổ quái yêu ma quỷ quái thả trời đất càn khôn trong đỉnh luyện một chút, nói không chừng là có thể luyện ra hi kỳ cổ quái gì đan dược đi ra.
 
 	Luyện lửa cờ một cánh, bắn ra mấy viên sao hoả, đem vậy 2 con thỏ thi thể cho một mồi lửa, Trần Tấn Nguyên liền thật cao hứng đi ra gian phòng.
 
 	Ngẩng đầu đi lầu bảy nhìn lại, nơi đó còn có mình thăng cấp lễ vật, cũng không biết sẽ là cái gì, tính một chút thời gian, bây giờ đi dò bảo, thời gian nhưng là có chút không đủ, vẫn là sau này có thời gian lại tới, thân hình chớp mắt, liền ra Cổ Võ không gian.
 
 	Rừng trúc tía, Hắc Hùng tinh trúc phòng.
 
 	"Hùng Bá, đây chính là ngươi Huyền Quang Kính sao?" Trần Tấn Nguyên cầm trong tay một mặt phong cách cổ xưa chạm hoa gương đồng, có chút hiếu kỳ đánh giá.
 
 	Hùng Bá đang ở sân bên trong biên giỏ trúc, nghe vậy mặt đen ở trên vạch qua một nụ cười châm biếm, "Không sai, vật này không chỗ dùng gì khác, duy nhất chỗ dùng chính là dòm ngó, trên trời dưới đất, chỉ cần ngươi muốn xem, là có thể ở cái gương này trong thấy."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng không khỏi cúp một tia cười đểu, "Hùng Bá, ngươi nhất định không dùng một phần nhỏ trước gương rình coi cô gái tắm chứ ?"
 
 	Hùng Bá nghe vậy lập tức liền liếc mắt, "Thằng nhóc thúi, tư nghĩ thế nào như thế lôi thôi, ta cũng không ngươi bẩn thỉu như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, cầm Huyền Quang Kính ném một cái, nói , "Đem vật này cho mượn ta dùng hai ngày như thế nào?"
 
 	"Ngươi cầm Huyền Quang Kính làm gì? Muốn rình coi cô nương tắm?" Hùng Bá gò má nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, một cái liền đem Trần Tấn Nguyên trong tay Huyền Quang Kính cướp được trong tay, dùng một loại xem dâm tặc diễn cảm nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, "Làm sao có thể, mới vừa rồi chẳng qua là nói đùa với ngươi mà thôi, ta có bỉ ổi như vậy sao?"
 
 	Đảm nhiệm Trần Tấn Nguyên như thế nào tranh cãi, Hùng Bá cực độ hoài nghi Trần Tấn Nguyên, trực tiếp đem vậy Huyền Quang Kính thu vào, căn bản cũng không cho Trần Tấn Nguyên được như ý cơ hội.
 
 	"Hẹp hòi sức lực, không cho ta còn không lạ gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên gặp Hùng Bá bộ kia keo kiệt hình dáng, không nhịn được bĩu môi, hắn trong lòng đối với Huyền Quang Kính như vậy hiếm lạ bảo bối rất là tò mò, bất quá thấy Hùng Bá vậy keo kiệt dạng, liền mất đi một dòm ngó đến tột cùng hứng thú, "Không cho mượn ta chơi, sau này cũng đừng nghĩ ta nấu cơm cho ngươi ăn."
 
 	Hùng Bá liếc mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, khẽ cười nói, "Được, ngươi nếu dám không cho ta nấu cơm, ta liền đánh ngươi!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên không khỏi hơi chậm lại, hoàn toàn không nghĩ tới Hùng Bá sẽ nói ra như vậy một phen, ngạnh đợi thật lâu, Trần Tấn Nguyên mới ưỡn mặt góp đạo Hùng Bá bên người, hỏi, "Ta nói Hùng Bá, ngươi ở núi Lạc Già bối phận như vậy cao, có thể làm sao chỉ có yêu thú cảnh trung kỳ cảnh giới đâu ? Ngươi chân chính thực lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh à?"
 
 	Hùng Bá xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, không chút khách khí nói , "Làm sao, muốn luyện một chút?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, ngượng ngùng khoát tay nói, "Làm sao có thể, ta chẳng qua là nhìn ngài bối phận như thế cao, trong lòng có chút tò mò mà thôi, ngày hôm qua xem ngài có thể dễ dàng tránh Lai Phúc công kích, muốn đến thực lực chắc còn ở Lai Phúc trên chứ ?"
 
 	"A, thằng nhóc thúi, so với ai khác không tốt, lại có thể cầm ta lão Hùng cùng một con chó so, thật là tìm đánh sao?" Hùng Bá không tránh khỏi cười một tiếng, "Ta lão Hùng đã lâu không có cùng người ra tay, nếu như ngươi muốn luyện một chút mà nói, ta cũng đúng lúc tay có chút ngứa!"
 
 	"Cái này, có thể không?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng cũng sinh ra liền lên một chiếc dục vọng, nhất là đối mặt cường giả, Trần Tấn Nguyên lại là chiến ý nồng nặc.
 
 	Hùng Bá nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có cái gì không thể, ngươi tự đưa tới cửa tìm đánh, ta tại sao có thể không thỏa mãn ngươi đâu ?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên từ Hùng Bá trong mắt thấy được tràn đầy tự tin, cái đen lớn này kỳ quái căn bản cũng không có đem mình coi ra gì, nhất thời trong lòng cũng khơi dậy một tia máu họ, vui vẻ cười to nói , "Ai đánh ai còn chưa nhất định đâu, Hùng Bá, để cho ta gặp ngươi một chút cao chiêu đi, trước đó nhắc nhở ngươi một chút, ta người này sức lớn, ra tay không cái nặng nhẹ, nếu là bị thương ngươi bộ xương già này, đừng trách ta nha!"
 
 	"A!" Hùng Bá bật cười khanh khách, buông xuống miệt đao đứng lên, nhẹ nhàng nhàn nhạt run lên trên người trúc bụi đất, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Người tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng, ngươi có thể biết ta lão Hùng đại danh gọi là cái gì? Hùng Lực Cuồng! Cùng ta so lực lượng, thằng nhóc ngươi còn non một chút!"
 
 	"Non cùng không non, vậy còn phải thử qua mới biết!" Trần Tấn Nguyên buông xuống một câu lời độc ác, lập tức liền bày ra dáng điệu, chuẩn bị cân nhắc một chút cái này hắc đại quái thực lực, lực lượng nhưng mà Trần Tấn Nguyên gần đây cũng kiêu ngạo vô cùng, lấy Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực, coi như là nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả hắn đều không sợ, Hùng Bá bất quá yêu thú cảnh trung kỳ cảnh giới, thực lực coi như mạnh hơn nữa, vừa có thể mạnh đi nơi nào?
 
 	Hùng Bá vỗ tay một cái, có chút buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Chỗ này quá nhỏ, hư hại đồ ta, thằng nhóc ngươi có thể không thường nổi, cùng để ta đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé