converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Chung quanh chờ đợi qua hải quan đám người thấy một trận này ỷ vào, lập tức liền hô xì xì giải tán chạy đi, Ngô Hạo Nam thấy nhiều súng như vậy miệng hướng về phía mình, trong lòng cũng là phốc thông phốc thông nhảy loạn không dứt, mồ hôi rào rào chảy xuống, Tiễn Lỵ Lỵ lại là bị sợ núp ở Ngô Hạo Nam sau lưng, động một cái cũng không dám động.
 
 	"Ngươi để cho là không để cho!"
 
 	Ngô Hạo Nam đã không có lựa chọn, hôm nay tựa hồ cũng chỉ có như vậy một cái lựa chọn, cưỡng ép qua cửa. Bất quá những binh lính này súng trong tay chi cũng đối với hắn có hết sức to lớn uy hiếp, đi qua cái này một hai tháng tu luyện, hắn thực lực hướng ngồi như tên lửa đột nhiên tăng mạnh, nhưng cũng chỉ là đạt tới võ giả cấp 7 trọng thiên cảnh giới, cái này phàm tục giới khẩu súng, đối với hắn mà nói, uy hiếp vẫn là hết sức to lớn, hắn thân xác còn chưa đủ để ngăn cản những thứ này khẩu súng đánh vào. .
 
 	" Người đâu, đem hắn bắt lại!" Nghe được Ngô Hạo Nam lần nữa lên tiếng uy hiếp, lại thêm Ngô Hạo Nam trên người nơi tách ra phát ra để cho hắn cảm thấy run rẩy khí thế, tên sĩ quan kia nhất thời có chút không chịu nổi, hướng về phía binh lính sau lưng vung tay lên, mấy tên lính hô xì xì liền bưng thương, hướng Ngô Hạo Nam đi tới, muốn đem ba người bắt lại.
 
 	"Tiểu tử, chờ lát nữa ta kêu ngươi chạy ngươi liền chạy mau!" Lúc này bị Ngô Hạo Nam gánh ở sau lưng Thạch Hoàng, uể oải thấp giọng với Ngô Hạo Nam rỉ tai mấy câu.
 
 	Ngô Hạo Nam chưa kịp phản ứng, liền gặp Thạch Hoàng nhẹ nhàng vung tay lên, nhất thời từ trên mặt đất dâng lên một viên hơn một thước chiều rộng bùn cầu, oành một tiếng nổ tung, hóa là đầy trời bụi mù, đem toàn bộ trạm kiểm soát chỗ bao phủ ở bên trong.
 
 	"Đi!" Thạch Hoàng ở Ngô Hạo Nam trên bả vai nhẹ nhàng vỗ một cái, Ngô Hạo Nam biết cơ hội không thể mất, ngay tức thì đá ra mấy đá, đem ngăn cản ở trước người mấy tên lính cùng tên sĩ quan kia cùng nhau đá bay, mang Tiễn Lỵ Lỵ, nhắm mắt lại liền xông về phía trước.
 
 	Nhô lên như lên tình trạng, để cho người ở chỗ này cũng luống cuống tay chân, đầy trời bụi bặm híp tất cả mọi người ánh mắt cũng không mở ra được, từng cái ho khan không dứt. Một lúc lâu, trong không khí tràn ngập bụi bặm mới chậm rãi nặng chậm lại.
 
 	"Người đâu?" Bụi bặm tan hết, trước mặt đã không có Ngô Hạo Nam ba người bóng người, sĩ quan kia nhất thời luống cuống. Cái này ba người nhất định là vào Thành Đô, lập tức liền cầm lên điện thoại vô tuyến, lo lắng hét: "Chú ý, chú ý, lập tức chặn lại đối với nam nữ trẻ tuổi cùng một bị thương nặng ông già, cái này ba người từ Đông Môn cưỡng ép qua cửa tiến vào Thành Đô, hoài nghi tên kia ông già bị cương thi gây thương tích. Lây độc thi! Chú ý. . . Chú ý. . . Lập tức bắt. . . Lập tức bắt. . ."
 
 	Có người cưỡng ép qua cửa tin tức, ngay tức thì liền thông qua điện thoại vô tuyến truyền đến ở trong thành đại đường phố nhỏ ở trên tuần đường phố cảnh sát, binh lính trong tai, xe cảnh sát, xe quân đội "Ô rồi ô rồi " nhanh chóng hướng khu đông thành tụ họp, có bị cương thi cắn bị thương người tiến vào Thành Đô, cái này ý vị như thế nào, lòng của mỗi người trong đều là rõ ràng, không có ai sẽ nguyện ý để cho Thành Đô cũng đừng thành thành phố Diêm, Trùng Khánh như vậy cương thi đất, cho nên cái này qua cửa tiến vào ba người. Nhất định phải bắt, nếu không vô cùng có thể gây thành một trận đại họa.
 
 	Lúc này Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người ở lớn đường trên đường mòn đoạt mệnh chạy như điên, hoàn toàn giống như chỉ ruồi không đầu vậy. Khắp nơi chạy lung tung, nghe bốn phương tám hướng truyền tới tiếng còi xe cảnh sát, hai người lòng cơ hồ muốn nhảy ra cổ họng tới, trên lưng Thạch Hoàng, từ ở Đông Môn trạm kiểm soát nơi nào thi triển dị thuật sau đó, liền không có tiếng thở, Ngô Hạo Nam cũng không có ở đây dừng lại xem xem Thạch Hoàng sống hay chết.
 
 	Bây giờ hắn ý niệm duy nhất chính là chạy, né tránh những cảnh sát này truy đuổi, tìm được Nghĩa Khí minh liền được cứu rồi. Nhưng mà nơi này nơi đây không quen, chạy tới đó căn bản cũng không biết. Phía sau là một đường đường truy binh, căn bản cũng không có thời gian cho hắn dừng lại hỏi đường, người khác vừa thấy bọn họ trận thế này, mỗi một người đều lẫn tránh thật xa, rất sợ chạm rủi ro, căn bản cũng không cho bọn họ hỏi đường cơ hội. Hai không người nào thế nào, chỉ có thể liều mạng đi về trước chạy nhanh, hơn nữa còn là đi nhiều người địa phương chạy, hy vọng lợi dụng mịt mờ người Hải, tránh thoát vậy bốn phương tám hướng vọt tới cảnh sát truy đuổi.
 
 	"Tránh ra! Mau tránh ra!" Lấy hai người tốc độ, rất nhanh liền đi tới trung tâm thành phố một cái phồn hoa phố buôn bán ở trên, người đi đường thấy Ngô Hạo Nam hai người vậy siêu phàm tốc độ, đều rối rít vọt đến một bên.
 
 	Ngô Hạo Nam mắt thấy tiếng còi xe cảnh sát càng ngày càng gần, trong lòng quýnh lên, chân phải ở trên đường lớn xe chạy dùng sức giẫm một cái, cả người bay lên trời, nhảy đến hơn mười thước cao trên thiên kiều. Đưa đến phố buôn bán lên người đi đường một hồi kêu lên, tất cả đều nhìn chăm chú, cổ võ giả tồn tại đã sớm thì không phải là bí mật, bất quá thấy có người ngay trước mọi người thi triển khinh công, những người này vẫn là không nhịn được trong lòng không ngừng hâm mộ.
 
 	"Bang chủ lệnh bài ở chỗ này! Đệ tử Cái Bang ở chỗ nào?" Ngô Hạo Nam vừa rơi xuống ở trên thiên kiều, liền một tay ôm Thạch Hoàng, một cái tay khác đem tàng vào trong ngực bang chủ Cái bang lệnh bài lấy ra ngoài, thật cao giơ qua đỉnh đầu, vận đủ nội lực một tiếng quát lên.
 
 	Thanh âm cuồn cuộn, phố buôn bán ở trên ngay tức thì liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều xoay đầu lại tò mò nhìn về phía đứng ở trên thiên kiều Ngô Hạo Nam.
 
 	"Bang chủ lệnh bài? Thần mã trò vui?"
 
 	"Thằng nhóc này không phải là uống lộn thuốc?"
 
 	"Cái này ba người cả người như thế bẩn, chẳng lẽ là trong truyền thuyết bang chủ Cái bang?"
 
 	. .
 
 	Ngắn ngủi yên lặng sau đó, buôn bán người trên đường phố bầy bắt đầu chỉ chỉ chõ chõ nghị luận, Ngô Hạo Nam đứng ở cầu vượt trên, nghe để người làm nhỏ giọng nghị luận, giơ bang chủ lệnh bài cái tay kia cũng cảm nhận được một tia tê dại, thật lâu cũng không có một cái đệ tử Cái Bang đi ra, Ngô Hạo Nam trong lòng không kiềm được dâng lên một hồi thất lạc.
 
 	"Cái bang Thành Đô phân đà ba túi đệ tử ngô thông, cung nghênh bang chủ thánh giá!"
 
 	"Cái bang Thành Đô phân đà ba túi đệ tử hác xây, cung nghênh bang chủ thánh giá!"
 
 	"Cái bang Thành Đô phân đà. . ."
 
 	Giữa lúc Ngô Hạo Nam tâm như tro tàn, do do dự dự muốn đưa lệnh bài thu lúc trở lại, từ cầu phía dưới vậy tràn đầy trong đám người bay lên mấy đạo thân ảnh, rơi xuống Ngô Hạo Nam bên người, mặt đầy thành kính quỳ đến Ngô Hạo Nam trước mặt.
 
 	Trải qua dọc theo đường đi ở Cái Bang lăn lộn ăn lăn lộn uống, Ngô Hạo Nam nhưng là biết, gặp bang chủ lệnh bài như gặp bang chủ đích thân tới, cho nên những người này hướng mình quỳ xuống, Ngô Hạo Nam cũng không có gì ngoài ý muốn, trong lòng ngược lại có chút cảm động đến muốn rơi lệ, cuối cùng là gặp phải thân nhân.
 
 	"Tất cả người anh em xin đứng lên!" Thấy trước mặt đám này đồng loạt quỳ dưới đất người trong Cái bang, Ngô Hạo Nam trong lòng vô cùng vui vẻ.
 
 	"Dám hỏi thiếu hiệp cao tính đại danh, tại sao lại cầm ta giúp một tay chủ nhân lệnh bài?" Vậy ba túi đệ tử ngô thông hỏi.
 
 	"Tại hạ Ngô Hạo Nam, gia sư chính là Nghĩa Khí minh Trần Tấn Nguyên, lệnh bài kia chính là sư phụ cho ta, phiền toái các vị mang ta đi Nghĩa Khí minh gặp sư phụ ta!" Ngô Hạo Nam thanh âm có chút gấp cắt.
 
 	"Nguyên lai là Trần tiên sinh đệ tử, Ngô thiếu hiệp chi mạng, bọn ta tự làm tuân theo!" Ngô thông nghe vậy nhìn xem Ngô Hạo Nam trên lưng ông già, hắn có thể cảm giác được cái này ông già hơi thở yếu ớt cực kỳ, nghĩ đến có phải là vì cứu người, đây có thể trễ nãi không thể.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/