Xem ra trong thời gian ngắn là không tỉnh lại, tính toán một chút thời gian, bên ngoài sợ rằng trời sáng mau quá, Trần Tấn Nguyên không dám đi động thần điêu, bận bịu đi phía bắc cửa phòng đi tới.
 
 	Sáng sớm, trong tiểu viện.
 
 	"À!" Một tiếng thét chói tai, phá vỡ sáng sớm yên lặng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang nằm mơ thấy mình ngồi ở trên lưng thần điêu bay lượn chân trời, liền bị cái này một tiếng thét chói tai đánh thức.
 
 	"Ầm!" Chậu sứ hết đất thanh âm.
 
 	tiểu Vũ tiểu Hà, 2 cái nha đầu sáng sớm hôm nay hai người rót nước vội tới Trần Tấn Nguyên rửa mặt, vừa vào cửa liền thấy Trần Tấn Nguyên trên giường còn nằm một người phụ nữ, cái này làm cho 2 cái mười sáu mười bảy tuổi bé gái như thế nào chịu được. Không nhịn được một tiếng thét chói tai, trong tay bưng chậu sứ cũng rơi trên mặt đất.
 
 	"Chúng ta cái gì đều không thấy được, chúng ta cái gì đều không thấy được. ." 2 cái nha đầu mặt tăng đến đỏ bừng, che khuôn mặt nhỏ nhắn hốt hoảng chạy ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên tựa hồ còn không có biết rõ chuyện gì xảy ra chuyện, xoa xoa khóe mắt mắt ghèn, "Tình huống gì?"
 
 	Vương Kiều ngang Trần Tấn Nguyên một cái, "Đều do ngươi! Lần này xong chưa, bị người cho bắt gian tại trận!"
 
 	"Ách, làm sao có thể trách ta, là chính ngươi chạy tới có được hay không, hơn nữa, ta ngủ mình phụ nữ, làm sao có thể dùng bắt gian tại trận cái từ này đâu ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Làm sao không trách ngươi, nếu không phải ngươi ôm ta không thả, ta đã sớm đi!" Vương Kiều liếc hắn một cái.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên im miệng.
 
 	"Còn không mau buông ra, ta muốn mặc quần áo!" Vương Kiều một tiếng khẽ kêu, Trần Tấn Nguyên mau buông tay.
 
 	Thiện thính.
 
 	Một bàn người đã sớm chờ Trần Tấn Nguyên hai người, Trần Tấn Nguyên nói xin lỗi ngồi xuống.
 
 	"Không quan hệ, Trần huynh, mọi người cũng hiểu, buổi sáng làm một chút vận động, hữu ích cả người sức khỏe! Ai, Trần huynh người đẹp làm bạn thật là làm cho người hâm mộ, hâm mộ à!" Đường Bá Hổ chế nhạo nói , đi qua cả đêm điều dưỡng, đã khôi phục lại, gặp Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, liền mở ra đùa giỡn.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút im lặng nhìn hắn, âm dương quái khí nói: "Đường minh chủ thương lành? Như thế có nhã hứng cùng ta làm trò đùa, ngươi không phải có tám phòng quốc sắc thiên hương vợ trẻ đẹp sao, có cái gì tốt hâm mộ?"
 
 	Đường Bá Hổ mặt nhất thời cứng, tiếp chơi nổi lên thâm trầm, "Ai, tám cái vợ giống như chó sói hổ đói vậy, không có ai biết ta trống không cô quạnh à!"
 
 	Một bàn người cũng mỉm cười nhìn hai người nói chêm chọc cười.
 
 	"Ồ?" Đường Bá Hổ đột nhiên kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Trần huynh, ngươi cũng đột phá hậu thiên cảnh giới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói.
 
 	" Mẹ kiếp, ta còn lấy là rốt cuộc có thể đè ngươi một đầu, không nghĩ tới lại bị ngươi chạy tới, cái này còn muốn không muốn người sống?" Đường Bá Hổ có chút không thể tiếp nhận, ai oán nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem trên bàn mọi người, ở Lưu Vệ Đông bên người phát hiện 1 bản xa lạ thêm quen thuộc phái nữ khuôn mặt, nói xa lạ, cô gái này mình đích xác không nhận biết, nói quen thuộc, gương mặt này cùng Lưu Dung ngược lại có mấy phần giống, Trần Tấn Nguyên có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lưu Vệ Đông.
 
 	Lưu Vệ Đông dừng lại đũa cười nói: "Ách, Tấn Nguyên, đây là mẹ bé Dung, ngươi kêu nàng dì Đỗ chính là!"
 
 	"Dì mạnh khỏe, dì thật đúng là trẻ tuổi, chú Lưu nếu không nói, ta còn lấy là dì là chị Dung chị đâu!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, cái này nói đúng lời thật, không việc gì nịnh hót thành phần, mới vừa rồi liền phỏng đoán nàng là Lưu Dung mẹ, bất quá Đỗ Đan nhìn như cùng Lưu Dung tuổi tác không kém nhiều, cho nên không dám xác định.
 
 	"Hề hề, ngươi đứa nhỏ này còn thật biết nói chuyện, phải nói à, đây có thể may mà bé Dung, để cho người mang cho ta mấy chai thuốc, vốn là ta trước kia da cũng không tốt như vậy, nhưng là dùng thuốc kia sau này, ngươi xem cái này da mọng nước, giống như cô gái nhỏ vậy! Bây giờ ta những cái kia bà chị em gái cũng không dám cùng ta đi chung với nhau!" Bà Lưu nhất thời hưng phấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu đầy hắc tuyến, thiên hạ phụ nữ đều giống nhau thích đẹp.
 
 	Lưu Vệ Đông gặp nhà mình vợ thao thao bất tuyệt diễn giảng, nhanh chóng lên tiếng cắt đứt, "Tấn Nguyên, ngày hôm qua ta theo Cố minh chủ đi, nghe nói ngươi đem người ta lão đường gia cô nương cho lột sạch, có chuyện này hay không? Ngươi như vậy không thể được à, gieo họa cô nương nhà ta còn chưa đủ, lão đường gia cô gái kia nhưng mà cái đáng thương nha đầu, ngươi cũng tàn nhẫn ra tay!"
 
 	Lưu Vệ Đông lời vừa ra miệng, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm thấy trời đất quay cuồng, ta có ngươi nghĩ bỉ ổi như vậy sao, còn có mình lúc nào lại gieo họa nhà ngươi cô nương?
 
 	Trên đùi truyền tới một hồi đau đớn, xoay mặt, Vương Kiều đầy mang sát khí nhìn mình.
 
 	"Chú Lưu, cơm này có thể ăn lung tung, lời cũng không thể loạn nói à, ngươi nói như vậy phải ta giống như một lưu manh vậy, ta có bỉ ổi như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên rất lúng túng im lặng nhìn một cái Lưu Vệ Đông.
 
 	"Tấn Nguyên, gần đây tỉnh thành thế cục rất gay go à!" Mới vừa rồi Lưu Nghĩa Châu một mực cười nhìn mấy người, không có chen vào nói, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên dáng vẻ lúng túng, vội vàng cắt đứt.
 
 	"Lại xảy ra chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Lưu Nghĩa Châu nói: "Tự võ quán Hoàng Tuyền sau đó, rất nhiều cổ võ thế lực cũng trên thế tục giới mở võ quán, chỉ là mấy ngày nay liền nhiều hơn mấy nhà, cái gì Thanh Thành võ quán, Nga Mi võ quán, cũng chạy ra!"
 
 	"Hề hề, Lưu lão, hôm nay thế đạo không giống nhau, sớm muộn đều sẽ có như thế một ngày. Thật ra thì cũng không cần lo lắng, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, mình qua mình cuộc sống chính là, nếu như bọn họ không biết phải trái, muốn tìm không được tự nhiên mà nói, hôm nay Đường huynh đã là hậu thiên võ giả, đối phó những người này hẳn là dư sức có thừa." Cổ võ thế lực tham gia thế tục giới, Trần Tấn Nguyên đã sớm ngờ tới, trong lòng cũng không kinh ngạc, hơn nữa Trần Tấn Nguyên từ Hứa Mộng cùng Trầm Kiếm Thu nói như vậy ngắn gọn trong cũng biết ở thời điểm năm rồng, cổ võ giới sẽ nghênh đón một trận biến cố lớn, cụ thể là biến cố gì, Trần Tấn Nguyên cũng không biết, nhưng là đến lúc đó cổ võ thế lực sợ rằng sẽ quang minh chánh đại xuất hiện ở người bình thường trong cuộc sống.
 
 	"Ai, đáng tiếc, ta thực lực nhỏ, không giúp được minh chủ giúp cái gì! Tương đương năm, người xưa hướng Ca Lão hội chiêu an thời điểm, Ca Lão hội là bực nào nở mày nở mặt, nhưng mà hôm nay. . . Ai. . ." Lưu Nghĩa Châu thở dài, giọng có chút tang thương.
 
 	"Lưu lão không cần khổ não, Đường huynh một người, nhất định là cố không tới, ta sẽ nghĩ biện pháp, lại cho Nghĩa Khí minh tìm mấy người trợ giúp, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm cơ hội cho ngươi tăng lên thực lực!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời này vừa nói ra, mấy người đều là mừng rỡ, Lưu Nghĩa Châu lại là miệng cười sái quai hàm, mới vừa rồi hắn nói lời nói này, thật ra thì chính là ở vô tình hay hữu ý nhắc nhở Trần Tấn Nguyên nghĩ biện pháp cho Nghĩa Khí minh gia tăng thực lực. Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên nghe được hắn trong lời nói hàm nghĩa, cũng đúng lúc thừa dịp lý do này đem không gian bên trong mấy người an bài một chút, tránh cho bọn họ ngày ngày tại bên trong không gian đánh nhau, huyên náo đầu mình đau.
 
 	"Đường huynh, Hoàng Tuyền Quỷ tông mấy vị kia, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng chôn đầu, gặm kho cánh gà Đường Bá Hổ hỏi.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đường Bá Hổ quẹt khóe miệng dầu, hướng Trần Tấn Nguyên nhíu mày, hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi mới là minh chủ, ta biết cái quái gì!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt.
 
 	Đường Bá Hổ buông xuống trong tay cánh gà, cười gian liền một tiếng nói: "Cái này mấy người có thể trông coi Hoàng Tuyền Quỷ tông ở Thục Trung lân cận tám đại tỉnh thị thế tục thế lực, hơn nữa lần này là bọn họ tự mình hành động, Quỷ tông căn bản cũng không biết, theo ta nói à, thà giết, còn không bằng giống như cả Hắc Bạch Vô Thường vậy, để cho bọn họ gặm mấy viên thuốc, sau đó thu cho mình dùng."
 
 	;
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/