converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu than thở, đưa tay phất liễu phất Liễu Nhứ nước mắt trên mặt, "Nhứ nhi, ta cái này một trong 9 môn đồ, chỉ có ngươi cùng Tranh nhi, Trà nhi ba người muốn linh khiếu chút, chỉ tiếc Tranh nhi ra chuyện kia, Trà nhi lại say lòng với y đạo, có thể khơi mào đòn dông, cũng chỉ có ngươi."
 
 	"Sư phụ, ta. . ." Liễu Nhứ lời nói có chút nghẹn ngào.
 
 	"Bồng Lai đại lục, trừ ra những cái kia tiểu môn tiểu phái, cũng chỉ ta ba phái tranh minh, ba phái đều có vạn năm nội tình, địa vị rất khó giao động. Chúng ta cái này ba phái mặc dù ngoài mặt hòa thuận bạn thân, tất cả không tương phạm, nhưng mà trong tối cũng là đấu tranh không ngừng, Bách Hoa cốc với năm gần đây đã xuất hiện suy sụp thế, đối với lần này, vi sư cũng cảm thấy không có sức, trong cốc cao nhân tiền bối, phần lớn tán lạc ở hoang trạch trong ẩn tu, phi đến tông hủy cốc diệt sống chết trước mắt, các nàng là sẽ không xuất hiện. Sau này mọi việc đều phải dựa vào ngươi, vi sư chỉ nhìn ngươi có thể hoàn thành vi sư tâm nguyện chưa dứt, để cho Bách Hoa cốc chân chính quang lớn." Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	"Dạ, sư phụ, đệ tử nhất định làm rạng rỡ Bách Hoa cốc. . ." Liễu Nhứ nức nở, nói càng về sau đã khóc không thành tiếng.
 
 	"Tốt lắm, ngươi bận ngươi cứ đi đi, để cho vi sư yên lặng một chút, mới vừa rồi ta cùng ngươi theo như lời chuyện, dù sao cũng không cần nói cho ngươi những cái kia sư tỷ muội, tránh cho các nàng lại đến quấy rầy vi sư!" Đỗ Ngọc Thiền khoát tay một cái, vẻ mặt lại có chút mệt mỏi.
 
 	Mười ngày sau, núi Thanh Vân, Thái thượng kiếm tông.
 
 	Một đạo kim sắc kiếm quang, như một viên rơi xuống sao rơi, lấy tốc độ cực nhanh hoa phá trường không, rơi vào vậy Thanh Vân ngọn núi chính điện Tiên Quân trước, kiếm quang trong hiện ra hai người, chính là Trương Cửu Đông cùng Lô Ngọc Châu.
 
 	"Phốc "
 
 	Chật vật từ lưu quang phi kiếm ở trên nhảy xuống, Trương Cửu Đông lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt nếu giấy, trực tiếp phun ra một búng máu tới.
 
 	"Anh Đông!" Lô Ngọc Châu cũng là mặt đầy mệt mỏi, vội vàng đem Trương Cửu Đông đỡ.
 
 	"Ta không có sao!" Trương Cửu Đông khoát tay một cái, dùng vạt áo lau mép một cái vết máu, ngay sau đó nhưng lại thổi phù một tiếng khạc ra một búng máu.
 
 	"Ồ! ? Trương sư thúc? Các ngươi đây là?" Điện Tiên Quân trước, một người đệ tử thấy chật vật như vậy Trương Cửu Đông, bận bịu từ thang đá trên chạy xuống.
 
 	"Chưởng giáo sư huynh có thể ở trong điện?" Trương Cửu Đông ho khan không ngừng trước, không có sức nói chuyện, Lô Ngọc Châu một bên đỡ Trương Cửu Đông, một bên cuống quít hướng tên đệ tử kia hỏi.
 
 	"Chưởng giáo chân nhân mới vừa cùng chư đỉnh phong chủ nghị sự xong, hồi hậu viện đi, đệ tử lập tức là sư thúc bẩm báo!" Thấy hai người như vậy chật vật không chịu nổi, Trương Cửu Đông còn hộc máu không dứt, đệ tử kia cũng biết bọn họ nhất định là gặp đại sự gì, vội vàng nói một tiếng, vội vả từ trước ra sau điện đi.
 
 	Điện Tiên Quân.
 
 	"Trương sư đệ, các ngươi không phải là đi Bách Hoa cốc sao? Đây là chuyện gì xảy ra?" Chúc Cửu Linh phải người truyền đạt, vội vả chạy tới điện Tiên Quân, gặp Trương Cửu Đông vậy mặt đầy tro tàn hình dáng, cũng là sợ hết hồn, vội vàng lấy ra một viên ba chuyển kim đan, đút Trương Cửu Đông ăn vào.
 
 	Chúc Cửu Linh, năm hai trăm sáu mươi lăm, Thái thượng kiếm tông chưởng giáo chân nhân, võ đạo kim đan sơ kỳ cảnh giới, nếu so với Trương Cửu Đông sớm nhập kim đan mấy chục năm, công lực lại là so hắn tinh thâm, có hy vọng với năm gần đây đột phá tới võ đạo kim đan trung kỳ nhập núi Lão Quân tiềm tu. Vóc người hơi gầy, nhìn qua sáu mươi bảy mươi tuổi dáng vẻ, cả người thái cực đạo bào màu vàng đỏ, xám trắng râu dê trưởng thùy tới ngực, nhìn qua hơi có chút tiên phong đạo cốt, thần uy trạm trạm.
 
 	"Chưởng giáo sư huynh, chúng ta lúc trở lại gặp tập kích!" Lô Ngọc Châu vỗ đầu phát ra, lại không ngày xưa oai phong, quay đầu nhìn xem Trương Cửu Đông, lời nói thật là bi sặc.
 
 	"Người nào dám tập kích các ngươi, chẳng lẽ là vậy người Bách Hoa cốc?" Chúc Cửu Linh sâu đậm nhíu mày một cái, hắn biết Trương Cửu Đông một nhà ba người đi Bách Hoa cốc, có cái năng lực kia đem Trương Cửu Đông bị thương như vậy, trừ ra một ít ẩn thế cao nhân, cũng chỉ có Bách Hoa cốc có thể làm được.
 
 	Lô Ngọc Châu lắc đầu một cái, "Chúng ta là ở Bách Hoa cốc phạm vi thế lực ra bị tập kích, người nọ biến thành Trình nhi hình dáng, đánh lén chúng ta, thân phận chân thật chúng ta cũng không biết, có phải hay không Bách Hoa cốc làm, em gái cũng không dám nói bừa."
 
 	"À?" Chúc Cửu Linh trầm ngâm chốc lát, nói, "Đúng rồi, làm sao không gặp Trình nhi, các ngươi không phải ba người đi sao?"
 
 	"Trình nhi, Trình nhi hắn. . ." Vừa nhắc tới Trương Trình, Lô Ngọc Châu ánh mắt lập tức liền ươn ướt, trên mặt đều là quấn quít hận ý, "Trình nhi hắn bị người nọ đánh lén chết, thân xác lại là rơi vào biển lửa biến thành tro bụi. Vốn là anh Đông đã thi triển thần thông đem người nọ vây khốn, nhưng mà ta cùng anh Đông chờ đợi ba ngày, không biết người nọ từ chỗ nào tìm tới một đầu cường hãn ngưu yêu, đem anh Đông đánh trọng thương, anh Đông hắn thi triển kiếm quang Huyết Ảnh, cơ hồ hao hết tinh nguyên, mới mang ta trốn ra được!"
 
 	"Ách. . . Sư muội nén bi thương đi!" Chúc Cửu Linh nghe được Trương Trình đã chết, trong con ngươi cũng là tối sầm lại, dẫu sao Trương Trình cũng coi là hắn hậu sinh vãn bối, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, chết cũng tốt, coi như bất tử, sớm muộn cũng sẽ bị sư phụ Vũ Văn Thiên Hành lột da tháo xương, chết như vậy ngược lại cũng đỡ cho thu vậy đau khổ da thịt.
 
 	Lô Ngọc Châu vô lực gật đầu một cái, những thứ này nàng đã sớm đem nước mắt khóc khô, đau tang con, ai cực lớn trong lòng chết, muốn đang khóc đã không khóc nổi, cái này mấy ngày, nàng thường thường ở trong lòng chất vấn mình, nếu như ban đầu mình không phải là như vậy cưng chìu Trương Trình, có lẽ chuyện hôm nay liền sẽ không phát sinh, đáng tiếc là lúc đã chậm, Trương Trình đã chết, liền một chút di vật cũng không có để lại.
 
 	Hồi lâu yên lặng, Chúc Cửu Linh nói , "Sư muội, ngươi nói các ngươi bị một đầu ngưu yêu tập kích, nhưng mà xông lầm liền vậy hoang trạch trong mạnh mẽ tồn tại phạm vi thế lực?"
 
 	Lô Ngọc Châu lắc đầu một cái, "Sư huynh, con trâu kia yêu thực lực mạnh mẽ phải lợi hại, hiện ra nguyên hình, có chừng cao hơn trăm trượng (330m), anh Đông ấn Loan Sơn đều đưa hắn không áp chế được, xem hắn khí thế, sợ là đã ở cha ta trên, hơn nữa vậy ngưu yêu lại kêu cái đó đánh lén người chúng ta chủ nhân!" Vừa nói, Lô Ngọc Châu chợt mắt lộ ra sạch bóng, "Đúng rồi, người nọ trên tay có Pháp Hải bát vàng, chính là chúng ta muốn tìm người không thể nghi ngờ."
 
 	Chúc Cửu Linh nghe vậy, chân mày sâu đậm nhíu lại, đang định hỏi kỹ, cửa điện nhưng mở ra, một trước một sau đi vào 2 ông cụ râu dài
  tóc trắng đồ đạo sĩ.
 
 	"Đệ tử bái kiến sư phụ, sư thúc!" Gặp cái này 2 người ông già, Chúc Cửu Linh chân mày ngay tức thì thư triển ra, hướng về phía hai người bái nói.
 
 	Trước mặt ông cụ kia hổ bước long hành, 1 bản mặt chữ quốc bàng tỏ ra uy nghiêm mười phần, cái loại đó khí độ, để cho người vừa gặp, sẽ gặp không nhịn được tránh lui chín mươi dặm. Phía sau lão kia người vóc người có chút còng lưng gầy đét, xương gò má vô cùng xuất sắc, dáng dấp một bộ mặt mũi hiền lành hình dáng.
 
 	"Cha!"
 
 	Lô Ngọc Châu nghe vậy thông suốt xoay người, gặp vậy mặt mũi hiền lành ông già, lập tức liền nhào tới, giống như là một cái bị người khi dễ đứa bé, bỗng nhiên gặp được gia trưởng vậy.
 
 	"Châu nhi, đây là thế nào?" Vậy xương gò má cao ngất ông già, chính là Lô Ngọc Châu cha Lô Thiên Ông, thấy con gái con rể bộ dáng như vậy, chân mày cũng không nhịn được cau một cái.
 
 	"Cha, Trình nhi hắn bị người hại!" Lô Ngọc Châu than vãn khóc lớn, vốn đã chảy khô nước mắt, lần nữa vỡ đê.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/