Dương Vĩ vừa vặn mua nước trở lại, Trần Tấn Nguyên liền đem vé số đưa cho Dương Vĩ, đối với Vương Vũ 2 người nói: "Các ngươi có mua hay không, muốn mua mà nói, liền thừa dịp cái này mấy sẽ, từ ta nói những chữ số này trong chọn mấy tổ mua!"
 
 	Vương Vũ hai người do dự một chút, Trần Tấn Nguyên hôm nay vận khí chân thực quá không thể tưởng tượng nổi, xem hắn bộ kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, tựa hồ thật có thể bị trúng đầu tưởng. Qua thôn này, cũng chưa có cái tiệm này, Vương Vũ cùng Trương Duẫn, cũng giao trái tim hung ác, mỗi người móc ra một trăm đồng tiền, chọn hai mươi lăm tổ con số, mỗi ghi chú cũng đầu gấp đôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cơ hội là cho bọn họ, có thể hay không trong mình cũng không nói được, bất quá chí ít tiểu tưởng vẫn có thể trong mấy chú. Sau này Trần Tấn Nguyên cũng không dự định lại làm loại chuyện này, cái này nhỏ tiên đoán trận pháp, thật sự là quá tiêu hao tâm thần.
 
 	Tạ Lan mới vừa rồi cũng một mực ở ngây ngẩn nhìn, phát hiện ở trong lòng của nàng đều có chút không có chắc, trong lòng lại có thể dâng lên một loại đầu tưởng sẽ ở đó một xấp tử vé số chính giữa cảm giác quái dị. Thậm chí nàng cũng có một loại muốn muốn đi theo mua xung động, bất quá bởi vì là vấn đề mặt mũi, Tạ Lan vẫn là nhịn xuống.
 
 	Còn dư lại hơn 1000 đồng tiền, liền trực tiếp đổi thành tiền mặt, cho Dương Vĩ, Dương Vĩ cũng không khách khí nhận lấy, mình vừa vặn tháng nầy còn không có tiền cơm, nếu là huynh đệ ở giữa còn quấn quít những thứ này, nhưng là muốn cho Trần Tấn Nguyên coi thường.
 
 	"Tối hôm nay mười mở ra phần thưởng, đến lúc đó đừng quên xem, ngày mai còn có một buổi trưa thời gian, nếu như trúng phần thưởng, còn đủ ngươi đi tỉnh thành lãnh thưởng, tránh cho một ít người nói chúng ta không giữ lời hứa." Trần Tấn Nguyên nếu có hàm ý nói.
 
 	"Ngươi cứ như vậy nhất định có thể trong?" Dương Vĩ trân trọng thu cất vé số, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Mọi việc cũng muốn khai điểm, ngươi nếu là lão suy nghĩ trong không được, vậy ông thần tài cũng sẽ không chiếu cố ngươi. Đúng rồi, nhớ thấy ra phần thưởng trước mua trước bình Cứu Tâm hoàn dự sẵn!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Tốt lắm, ta về học viện trước nhà, các ngươi từ từ chơi đi! Gặp lại sau lão thái bà!"
 
 	Không để ý đến Tạ Lan ánh mắt giết người, thần kinh nguyên tiêu sái cười một tiếng, hướng học viện nhà đi tới.
 
 	Dương Vĩ sự việc tạm thời coi như là giải quyết, Trần Tấn Nguyên đối với nhỏ tiên đoán trận tự tin vẫn là tràn đầy, cái loại đó dòm ngó thiên cơ cảm giác còn thật là có chút khó có thể dùng lời diễn tả được. Không ra ngoài dự liệu, buổi tối 10h sau này Dương Vĩ là có thể gia tài hơn chục triệu, trở thành một cái nhà giàu mới nổi.
 
 	Nghỉ ngơi một lúc, Trần Tấn Nguyên gọi điện thoại cho Đường Bá Hổ, để cho hắn thông báo nơi có không gian nhà ở toàn thể tập họp, liền lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Rất nhanh tất cả cổ võ giả đều tụ tập đến trong không gian, Trần Tấn Nguyên nhìn nhóm người này nam nam nữ nữ, trừ Tiểu Long Nữ ở ở trong cổ mộ không chịu đi ra, còn có ông cụ Ban vậy các tính tình cổ quái ông cụ bên ngoài, tất cả mọi người đều tới đông đủ, Trần Tấn Nguyên trong lòng khá là cảm khái, những người này đều là mình trở nên mạnh mẽ căn nguyên.
 
 	"Ta nói Trần huynh đệ, gấp như vậy tìm chúng ta tới có chuyện gì không?" Bình Nhất Chỉ có chút nóng nảy bệnh viện làm ăn, làm người cũng có chút tính nôn nóng, cái thứ nhất mở miệng hỏi.
 
 	"Gặp chút phiền toái nhỏ, muốn cầu giúp các vị!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ai dám khi dễ ngươi, nói cho chị, chị giúp ngươi đánh hắn!" Bạo lực cuồng Đường Đại Thuận bày ra quyền cước lớn tiếng hét lên.
 
 	"Hề hề, chị Đại Thuận, ai có thể khi dễ được ta, ta nói phiền toái không phải đánh nhau, các ngươi ai sẽ khảy đàn đàn tranh à?" Trần Tấn Nguyên nói , mặt đầy mong đợi xem cái này dưới đáy những người này, nhất là mấy người nữ sinh.
 
 	"Đàn tranh? Đồ chơi gì mà?" Nhất là mấy cái nam phải cũng bất ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Làm sao? Các ngươi cũng sẽ không?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt quét qua, mỗi một người đều cúi đầu.
 
 	Nhìn về phía Chúc Vô Song, Chúc Vô Song không ngừng lắc đầu, bày tỏ sẽ không, nhìn về phía Nhạc Linh San, Nhạc Linh San lại là trực tiếp đem vùi đầu phải thật thấp, Đường Đại Thuận càng là không cần nói, cái này người trời sanh bạo lực cuồng, nàng nếu là sẽ đàn tranh thật đúng là ra quỷ.
 
 	"Không phải đâu? Các ngươi nhiều người như vậy, liền không có một người sẽ đánh đàn tranh?" Trần Tấn Nguyên mặt nhảy xuống.
 
 	"Không biết Trần huynh đệ, phải học cái này đàn tranh làm gì?" Mạc Thanh Cốc tò mò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút xấu hổ đem sự tình nhân quả nói một lần, nhất thời nghênh đón mọi người một hồi loạn "Cmn !"
 
 	"Nguyên lai là vì ngâmem gái nhỏ à?" Đường Đại Thuận khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ta còn lấy là thật xảy ra đại sự gì đâu, Trần huynh đệ, ngươi như vậy làm chúng ta hưng sư động chúng, thật đúng là để cho chúng ta có chút im lặng à!" Hoàng Hà lão tổ cũng là mặt đầy câu oán hận nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn một vòng, tất cả mọi người đều là một bộ biểu tình ai oán.
 
 	"Cái gì cùng cái gì à?" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng giải thích, ta nhưng mà đáp ứng người ta ba cái điều kiện, đây là cái thứ nhất mà thôi, làm người loại không thể nói không giữ lời đi, hơn nữa, Trần Tấn Nguyên có thể cũng là muốn làm cha người, người phụ nữ cũng không già ít đi, làm sao sẽ còn có tâm tư của phương diện này.
 
 	Một đám người dùng cực độ ánh mắt hoài nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên cũng không tin Trần Tấn Nguyên vậy tái nhợt giải thích rõ.
 
 	"Trần huynh đệ, chúng ta là không giúp ngươi được gì, mấy người chúng ta lão đầu tử cũng không biết gì âm nhạc, chúng ta liền đi trước!" Hoàng Hà lão tổ đám người nói một câu, liền cùng Bình Nhất Chỉ cặp tay đi, Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp phản ứng, mấy người liền biến mất ở trong không gian, ngay sau đó mấy người khác cũng lục tục lấy các loại lý do rời đi không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên à à liền nửa ngày, cũng chỉ còn lại có mấy người, ánh mắt chú ý đạo Đường Bá Hổ, nhất thời ánh mắt sáng lên, "Đường huynh, nghe nói ngươi đối với âm luật có phi phàm thành tựu, cổ kim trong và ngoài nước các loại nhạc khí ngươi cũng tinh thông mọi thứ, hơn nữa còn nghiên cứu qua tây dương nhạc khí gõ, chắc hẳn nên hội đàm đàn tranh chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng quắc nhìn Đường Bá Hổ, thiếu chút nữa đem tên lưu manh này tài tử quên mất.
 
 	Đường Bá Hổ bị Trần Tấn Nguyên nói một hồi xấu hổ, "Trần huynh, thành thật mà nói, cái này đàn tranh ta cũng sẽ không!"
 
 	"Ngươi không biết?" Trần Tấn Nguyên rất kinh ngạc, rõ ràng Đường Bá Hổ đám bạn trời thần kia đều nói qua, thằng nhóc này cái gì nhạc khí cũng chơi được chuyển.
 
 	"Ta xác thực biết chơi mấy loại nhạc khí, nhưng là ta không hề là thần, sao có thể mọi thứ cũng tinh thông, đó bất quá là các bạn thổi nâng thôi, đàn tranh đồ chơi này, ta ngại nó quá mức người phụ nữ khí, có tổn ta Bá vương thương oai phong, cho nên cũng chưa có học!" Đường Bá Hổ mặt toát mồ hôi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, liền Đường Bá Hổ cũng sẽ không, lần này thật là không hí xướng, xem ra chỉ có lại kêu gọi một người sẽ khảy đàn đàn tranh cổ võ giả. Bất quá vì chút chuyện nhỏ này liền lãng phí quý báu kêu gọi trị giá, không khỏi có chút quá mức xa xỉ.
 
 	Đưa đi mấy người, Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ đi tới đài triệu hoán ở trên, trong lòng quyết định, muốn kêu gọi liền kêu gọi một cái mãnh điểm.
 
 	Đài triệu hoán ở trên.
 
 	"Giúp ta tra một chút, kêu gọi 'Tiếu Ngạo Giang Hồ' trong Nhật Nguyệt thần giáo Khúc Dương trưởng lão, cần muốn bấy nhiêu điểm triệu hoán?" Trần Tấn Nguyên trực tiếp muốn không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố chỉ thị. Khúc Dương nhưng mà cùng Lưu Trường Phong hai người tạm thời tri âm, đối với âm luật vật này đặc biệt có nghiên cứu, nhất định sẽ khảy đàn đàn tranh. Dẫu sao người ta chuyên nghiệp chính là chơi âm nhạc.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/