Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trành Quỷ vương vẫn ở nơi nào nện ngực, giống như kim cương giống vậy hết sức hưng phấn, hoàn toàn không có nghe hiểu Trần Tấn Nguyên cái này người thấp nhỏ người đang nói cái gì, mà Trần Tấn Nguyên lúc này mới cảm giác một tia quái dị, mình ăn no chống đở, cùng cái này không biết có hay không suy nghĩ súc sinh phí cái gì miệng lưỡi, nói nhiều người khác còn đem mình làm bệnh thần kinh đâu!
 
 	"Đánh nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quát một tiếng mắng, trong mắt sát ý tất hiện, vèo một tiếng liền cướp đến Trành Quỷ vương trước mặt, thẳng tắp một quyền đánh tới.
 
 	Trành Quỷ vương sớm liền phát hiện Trần Tấn Nguyên, bất quá nó còn đắm chìm trong mới vừa rồi cùng chó yêu trong chiến đấu, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên tốc độ sẽ nhanh như vậy, kịp phản ứng, Trần Tấn Nguyên quả đấm đã khắc ở nó trên ngực.
 
 	"Bành!"
 
 	Dưới bạo lực, Trành Quỷ vương thân thể giống như một cái sáng chói pháo bông, trên không trung ầm ầm nổ tung, liền một tia mảnh vụn đều không còn dư lại.
 
 	Chó yêu ngây ngẩn ngẩng đầu nhìn trời không trung Trần Tấn Nguyên, trong miệng lúng ta lúng túng nói , "Chủ nhân quả nhiên lợi hại, lại có thể mạnh như vậy, một quyền liền đem con chó kia cỏ người tiêu diệt, đây cũng quá con mẹ nó dễ dàng chứ ? Ách. . . Ta thật giống như mắng chính ta!"
 
 	Giữa không trung Trần Tấn Nguyên cũng ngẩn người, mình một quyền này dùng tới tám rồng lực, hơn nữa cũng kết kết thật thật đánh vào Trành Quỷ vương trên người, cổ lực lượng kia đã đủ để đem Trành Quỷ vương hóa thành hư vô, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng lắm đầu, tên nầy bị chết tựa hồ cũng quá mức dễ dàng chút.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, cẩn thận phía sau của ngươi!"
 
 	Phía dưới truyền tới Lâm Y Liên thanh âm, vẫn còn đang ngẩn ra ở giữa Trần Tấn Nguyên thông suốt cảnh giác, đột nhiên xoay người lại, vậy chỉ bị mình đánh bể thành hư vô Trành Quỷ vương quả nhiên ở mình phía sau, hơn nữa cực độ tàn bạo hướng mình xông lại.
 
 	"Bá!"
 
 	Hiên Viên kiếm xuất hiện ở trong tay, tiện tay một kiếm liền vạch ra ngoài, kim quang sắc kiếm khí trực tiếp đem Trành Quỷ vương vậy thân thể khổng lồ cắt thành hai nửa, một khắc sau, lần nữa biến mất.
 
 	"Cmn!"
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên có thể không phải là Trành Quỷ vương bị kiếm khí của mình chém chết, thần thức bao phủ chu vi mấy dặm, cũng không thấy được Trành Quỷ vương tung tích, thân thể của người này hoàn toàn phân hóa thành từng viên nhỏ bé phân tử cũng hoặc giả nói là bụi bậm.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ở ngươi bên trái, phía sau còn có bên phải cũng có!"
 
 	Lâm Y Liên kêu lên truyền tới lúc, Trần Tấn Nguyên cũng đã từ trong thần thức phát hiện Trành Quỷ vương tung tích, tên nầy lại có thể một phân làm ba, hóa thành ba cái giống nhau như đúc quái vật.
 
 	"Tên nầy sẽ phân thân thuật? Thần thức lại có thể cũng thức không phá được hắn thân phận thật sự?" Đối mặt với ba cái giống nhau như đúc đối với mình gào thét không dứt quái vật, Trần Tấn Nguyên chân mày vặn thành một cổ, giống vậy ảo thuật là tuyệt đối không chạy thoát thần thức của mình, mà giờ khắc này thần thức lại có thể cùng mắt thường thấy vậy, cái này thiết thiết thực thực phân hóa thành ba cái.
 
 	"Hống!" "Hống!" "Hống!"
 
 	Đồng thời ba tiếng rống to, ba con quái vật cũng hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, tốc độ thật là sắp tới trình độ cao nhất, trảo phong ác liệt, lực lượng cuồng bạo, đổ ập xuống hướng Trần Tấn Nguyên trên người gọi, Trần Tấn Nguyên lại tạm thời bây giờ chỉ có chống đỡ lực.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" "
 
 	Ba kỳ quái tốc độ nhanh như tia chớp, giận cấp dưới, Trần Tấn Nguyên dùng sức thối mắng một tiếng, Hiên Viên kiếm tự nhiên ra, đem ba con quái vật đỡ ra tới, lại là mấy kiếm vung ra, không huyền niệm chút nào đem ba con quái vật cắt thành mấy đoạn.
 
 	Mà ở ba con quái vật kia bị kiếm khí chém mở sau đó, Trần Tấn Nguyên liền có loại dự cảm không quá tốt, quả nhiên bất quá chốc lát, ba con quái vật lại ba hóa sáu, sáu hóa mười hai, biến thành mười hai con quái vật, giống nhau dáng người, giống nhau hình dáng, giống như một đám nhiều bào thai, để cho người hoa cả mắt, khó phân biệt thật giả.
 
 	"Cmn, càng đánh càng nhiều, chủ nhân lần này có thể phiền toái!" Chó yêu trên mặt đất thấy một màn này, cũng là bị cả kinh trố mắt nghẹn họng, hóa ra mới vừa rồi vậy chỉ Trành Quỷ vương còn cũng không có toàn lực cùng hắn chiến đấu.
 
 	"Quái vật này, thật cmn khó dây dưa!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, trong lòng lại cảm giác giống như ngày đó ở Thanh Châu gặp Vũ Văn Trường vậy, tên kia mộng kiếm thuật cũng là giống như cái này Trành Quỷ vương như vậy khó dây dưa.
 
 	Nhìn một vòng, cũng không nhìn ra bầy quái vật này ai là thật ai là giả, Trần Tấn Nguyên liền đem đỉnh Thiên địa càn khôn cho lấy ra ngoài, lần trước cùng Vũ Văn Trường chiến đấu, chính là cách dùng biển bát vàng phá giấc mộng của hắn kiếm thuật, đối với loại này gần như với quần đấu phương thức, sử dụng càn khôn đỉnh thu nó, không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất, hơn nữa còn có thể thuận tiện luyện ở trên một lò đan dược.
 
 	"Không đúng!" Đang muốn thúc giục đỉnh Thiên địa càn khôn thu cầm Trành Quỷ vương, Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên ngừng lại, trong đầu thoáng qua một tia linh quang, "Loại này gần như với vô hạn phân thân thuật pháp thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, trong này nhất định chỉ có một bản thể, những thứ khác mặc dù đều có năng lực công kích, nhưng đều là giả, như vậy, cái này bản thể Trành Quỷ vương nhất định cùng những quái vật khác có chỗ bất đồng!"
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên gặp liệp lòng khởi, đem đỉnh Thiên địa càn khôn thu vào, chuẩn bị cẩn thận nghiên cứu một chút người này phân thân thuật, sau này gặp lại như vậy thuật pháp, cũng tốt có cái cần phải sách.
 
 	"Có cái gì bất đồng đâu ?" Trần Tấn Nguyên thượng đang nghi ngờ lúc này mười hai chỉ trành quỷ đã vọt tới, đem hắn vây ở ở giữa, loạn quyền bay lượn, từng con từng con giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy phấn khởi, thế phải đem Trần Tấn Nguyên vậy thân thể nho nhỏ đập thành thịt nát.
 
 	Đối mặt Trành Quỷ vương, vậy như cuồng phong sậu vũ vậy công kích, Trần Tấn Nguyên một vừa chống đở, một bên suy nghĩ cẩn thận muốn từ nơi này mười hai con quái vật trên người tìm được bất đồng.
 
 	Bỗng nhiên, một cổ nhàn nhạt mùi khét thúi thổi qua Trần Tấn Nguyên chóp mũi, Trần Tấn Nguyên tròng mắt chợt sáng lên, đột nhiên ở giữa nghiêng đầu nhìn về phía bên trái con thứ 3 Trành Quỷ vương, "Không sai, là tức vị, quái vật này vô luận như thế nào phân thân, bản thể hắn lên mùi khét thúi cùng mùi máu tanh là nó bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!"
 
 	Trành Quỷ vương mới vừa bị Mộ Dung Khôn sấm sét tím trừ tà phù cho bổ, trên người tự nhiên sẽ có mùi khét thúi, chỗ sơ hở này nhưng là bị Trần Tấn Nguyên tìm cho ra, bắt được chỗ sơ hở này, cái này Trành Quỷ vương đem không che giấu.
 
 	"Hề hề, chính là ngươi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, trường kiếm phá vỡ chung quanh quái vật, hướng bên trái con thứ 3 quái vật vọt tới.
 
 	Vậy chỉ Trành Quỷ vương hiển nhiên kinh ngạc một chút, bất quá nhưng cũng không có lộ khiếp, giơ quả đấm lên liền đi Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, cũng là một quyền đánh tới, Trành Quỷ vương mặc dù lực lượng vô cùng lớn, nhưng có thế nào lại là Trần Tấn Nguyên người này hình quái thú đối thủ, một quyền này ôm hận ra, quyền quyền tương giao chỗ thoáng hiện một mảnh chói mắt điện quang, bành như vậy nổ vang, điện quang sau này vậy chỉ Trành Quỷ vương đã bị đánh thành mảnh vụn.
 
 	"A! Còn muốn tiếp chơi sao?" Chung quanh mười một chỉ Trành Quỷ vương cũng không có biến mất, Trần Tấn Nguyên biết tên nầy khó dây dưa, không có dễ dàng như vậy chết, hiển nhiên lại là hư hóa.
 
 	Quả nhiên, chỉ tiêu chốc lát, vậy chỉ bị đánh giết thành mảnh vụn Trành Quỷ vương lần nữa xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, sau đó xuất hiện, còn có rậm rạp chằng chịt sổ dĩ bách kế Trành Quỷ vương.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé