Xạ tuyến kiếm pháp, đem kiếm khí ngưng ở một chút, ngay tức thì bộc phát ra, khiến cho kiếm khí uy lực cùng công kích khoảng cách cũng chợt tăng. // trực tuyến kiếm pháp đem kiếm khí xé thành một cái không ngừng dọc theo thẳng tắp, phạm vi công kích tương đối rộng hào phóng. Còn có hình tam giác kiếm pháp, lợi dụng hình tam giác ổn định tính đem kiếm khí ngưng mà không tán, không chỉ có lực công kích mạnh, hơn nữa đối thủ bị hình tam giác khung ở, rất khó ở chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi là Dương Quá thiên phú võ học mà cảm thấy kinh hãi, quả nhiên không hổ là có thể sáng chế ra "Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng", loại này tuyệt thế võ học ngưu nhân. Mặc dù bây giờ còn là một đứa nhỏ, nhưng là nó thiên phú đã lộ ra không thể nghi ngờ.
 
 	Dương Quá rất hưng phấn dùng sức gật đầu một cái, nói: "Trần đại ca, ta cho bộ kiếm pháp này một cái tên, gọi là 《 hình học kiếm pháp 》, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Hình học kiếm pháp?" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, "Danh tự này ngược lại không tệ, rất thích hợp!"
 
 	"Bất quá cái này hình học kiếm pháp, bởi vì là ta cảnh giới quá thấp, chỉ có thể lĩnh ngộ ra ba chiêu này, tối đa chỉ có thể sử dụng hình tam giác kiếm pháp, phía sau còn có hình tứ giác, hình ngũ giác, hình đa giác, cuối cùng còn có hình tròn, nếu có thể sử dụng hình tròn kiếm pháp, uy lực kia nhất định sẽ càng thêm lớn!" Nói đến hình tròn kiếm pháp, Dương Quá trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ước mơ.
 
 	"Hình tròn kiếm pháp, đó không phải là Thái cực kiếm?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, phải biết Dương Quá thời đại đó trăm năm sau đó, Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong lấy trăm tuổi lớn tuổi mới sáng chế ra Thái cực kiếm pháp, nhưng mà Dương Quá lại có thể còn nhỏ tuổi liền từ trong sách lĩnh ngộ ra liền Thái cực hình thức ban đầu.
 
 	"Còn có. . ." Dương Quá càng nói càng hưng phấn, "Ta phát hiện vật lý cũng cùng võ đạo tương thông, gần đây ta đang điều nghiên định luật Newton, ta muốn chế một môn kiếm pháp, tên là 《 Newton trọng kiếm 》. Lợi dụng cường đại trọng lực, lấy lực phá đúng dịp. Đưa đối thủ với không còn sức đánh trả chút nào. Bất quá có ít thứ còn không có nghĩ rõ ràng, hơn nữa ngươi cho ta sách quá ít, không đủ dùng à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn nhìn Dương Quá, trong lòng rất yên ổn, đã không lời có thể nói, thằng nhóc này lại có thể đem trọng kiếm kiếm pháp cũng lĩnh ngộ ra tới, cái này đã không thể dùng thiên tài để hình dung, có lẽ kêu yêu nghiệt muốn tới phải thích hợp hơn đi. Trần Tấn Nguyên trong lòng đã đang suy nghĩ có phải hay không nên cho Dương Quá tìm một trường học, có một lão sư dạy. Hẳn sẽ không lãng phí Dương Quá nghịch thiên kia tư chất, bất quá chính là không biết có hay không lão sư có thể chịu được hắn.
 
 	Dương Quá nói những thứ này định luật các loại đồ. Trần Tấn Nguyên cũng biết, nhưng là căn bản cũng chưa có đi võ công phương diện này nghĩ tới, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cũng khó phí cái đó đầu óc, còn không bằng nhặt có sẵn.
 
 	Ba người vào Cổ mộ, Trần Tấn Nguyên đem 'Cửu Âm Chân kinh' ở giữa 'Dịch Cân Đoản Cốt thiên' miệng truyền cho Dương Quá, Dương Quá như nhặt được chí bảo, mới vừa rồi xem Trần Tấn Nguyên sử dụng 'Hình học kiếm pháp ' uy lực cực lớn, Dương Quá trong lòng rất là say mê. Mình cảnh giới quá thấp. Có cái này 'Dịch Cân Đoản Cốt thiên' công lực của mình nhất định sẽ tinh tiến thần tốc.
 
 	Cùng Tiểu Long Nữ hàn huyên mấy câu Trần Tấn Nguyên liền ra không gian, thời gian còn sớm, Trần Tấn Nguyên liền ra sân. Đi tới diễn võ trường ở trên.
 
 	Diễn võ trường ở trên nhất đại bang Nghĩa Khí minh đệ tử, có chừng trên trăm người, ở hô hò hét uống luyện võ, trong đó bao gồm Tóc Vàng, cùng Tóc Vàng từ huyện Giáp Giang mang tới mười mấy người.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên tới, Tóc Vàng ánh mắt sáng lên, "Lão đại! Ngươi tới rồi!" Thật xa gào to một tiếng, liền muốn hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới.
 
 	"Đứng lại, làm gì?" Gặp Tóc Vàng đường chạy, Đường Đại Thuận âm độc kêu một tiếng,
 
 	Tóc Vàng nghe vậy sống lưng một hồi lạnh cả người, không nhịn được dừng bước, xoay người thấy Đường Đại Thuận dùng một loại làm người ta rợn cả tóc gáy ánh mắt nhìn mình, Tóc Vàng cả người cũng có chút run rẩy.
 
 	"Đường. . Đường huấn luyện viên, ta. . Lão đại ta tới!" Tóc Vàng chỉ đi tới bên này Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Đường Đại Thuận thấy Trần Tấn Nguyên, sắc mặt có chút hòa hoãn, bất quá, vẫn mặt buồn rầu, "Vậy cũng không được, đi cái cộc gỗ đá chân một trăm cái!"
 
 	"À, Đường huấn luyện viên!" Tóc Vàng nghe vậy gương mặt khổ đứng lên, tới tỉnh thành mấy ngày nay, ngày ngày đều bị Đường Đại Thuận thao luyện, ngày ngày đá chân, chân cũng sắp đá gảy.
 
 	"Chị Đại Thuận để cho ngươi đi, còn không đi nhanh?" Trần Tấn Nguyên vừa đi vào liền thấy Tóc Vàng bức kia tỏa dạng, bẻ cái mặt nói.
 
 	"Lão đại!" Tóc Vàng gương mặt quấn quít phải càng thêm lợi hại. Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, Tóc Vàng lập tức héo, ngoan ngoãn hướng cái cộc gỗ đi tới.
 
 	"Chị Đại Thuận, những người này có thể muốn cho ngươi phí tâm!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Hề hề, Trần tiểu đệ, ta mấy ngày nay ngứa tay, đang không tìm được người đánh, tới khi dễ một chút những tay mơ này, ngược lại không tệ." Vừa nói gặp bên cạnh một người học trò tay chân chậm chút, Đường Đại Thuận một cước liền đạp lên.
 
 	Những đệ tử kia gặp Đường Đại Thuận hung hãn hình dáng, lập tức tinh thần tỉnh táo, hô hò hét uống lực lượng lại trở về.
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người bạo mồ hôi, cái này Đường Đại Thuận thật đúng là để cho người không thể chê bai.
 
 	Một lát sau, Tóc Vàng đá hoàn một trăm cái cái cộc gỗ, tập tễnh đi tới, "Đường huấn luyện viên, một trăm cái đá xong rồi!"
 
 	"Nhanh như vậy liền đá xong rồi?" Đường Đại Thuận chế nhạo nhìn Tóc Vàng. Tóc Vàng trái tim ngay tức thì nói lên, rất sợ Đường Đại Thuận lại kêu hắn lại đá một trăm cái.
 
 	"Được rồi, hôm nay tới đây thôi đi, các ngươi đi xuống phải thêm chặt luyện tập, biết không?" Đường Đại Thuận hướng diễn võ trường bên trong chúng người lớn tiếng nói.
 
 	"Dạ ! Đường huấn luyện viên!" Hơn một trăm người đủ tiếng quát to, thanh chấn động như sấm, nhìn ra được, bọn họ rất mong đợi giờ khắc này.
 
 	"Tự do hoạt động đi!" Đường Đại Thuận hướng về phía mọi người xua tay một cái, sau đó đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Trần tiểu đệ, cái đó cùng ngươi tới Tây Lương tộc hán tử, võ công như thế nào? Có hay không ta lợi hại, ở nơi kia sân đâu ?" Nói xong chà xát tay, trong mắt mạo hiểm sạch bóng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, Đường Đại Thuận lại có thể so sánh mê võ nghệ mê đến mức này, Ba Mạc bị Đường Đại Thuận nhớ đến, đời trước nhất định là làm cái gì nghiệt.
 
 	"Ba Mạc chính là khí lực so với thường nhân lớn một chút, không biết vũ kỹ gì, so với ngươi tới sợ là kém xa, nghỉ ngơi ở đâu, ta cũng không biết, ngươi đây phải đi tìm Lưu quản gia hỏi một chút." Trần Tấn Nguyên nói , cố ý chê bai Ba Mạc thực lực, hy vọng Đường Đại Thuận có thể đánh tiêu tỷ võ ý niệm, cái này đánh nhau làm bị thương cũng không ai tốt, phải biết "Công Phu Túc Cầu" trong Đường Đại Thuận chính là bởi vì là không ngừng tìm người tỷ võ, người bị nội thương mà chết.
 
 	Đường Đại Thuận vừa nghe ba vậy không bằng nàng, trên mặt nhất thời giương lên nụ cười, bất quá tỷ võ nhiệt tình cũng không có tiêu giảm, xoay người liền tìm Lưu quản gia đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Ba Mạc, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"
 
 	Xoay người lại, một đám người đã sớm tê liệt trên đất, bi thương lần thiên."Lão đại, ngươi làm sao mới đến à?" Tóc Vàng khổ gương mặt nói: "Cuộc sống này không có cách nào qua, vậy Đường huấn luyện viên thật là không phải là người à, ngày ngày để cho chúng ta đá cái cộc gỗ, ngươi xem xem, đem chân của ta đá. ." Vừa nói đem ống quần khoác liền đứng lên, phía trên tràn đầy máu ứ đọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên chau mày: "Ngươi không phải muốn luyện võ công sao? Điểm này khổ cũng bị không xuống? Ngày thường nhiều chảy mồ hôi, thời chiến thiếu chảy máu, đạo lý này không hiểu sao? Đường huấn luyện viên là có chút nghiêm ngặt, nhưng là đó là đối với các ngươi tốt, nếu là cảm thấy không kiên trì được, liền thừa dịp còn sớm cuốn chăn đệm cút đi."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/