Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền phóng khoán lòng, thà như thế đau khổ, không bằng để cho ngày đó tới sớm đi, đến lúc đó sống hay chết, mình cũng nhận, giơ chân lên liền đi 6—8 gian phòng đi.
  
  	Dường như là một tòa tuyết phong, tuyết trắng trắng ngần, đem trước mặt ngọn núi này cho trải thành một mảnh chói mắt màu trắng, từ xa nhìn lại giống như một vị xinh đẹp cô dâu mặc vào cả người áo cưới trắng noãn.
  
  	"Tựa hồ không phải Trung Nguyên đất!" Hoàn cảnh nhiệt độ mặc dù thấp, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói nhưng là không có ảnh hưởng chút nào, vậy đỉnh tuyết sơn ở trên mơ hồ có thể gặp mấy gian phòng phòng, cùng Trung Nguyên kiến trúc phong cách một trời một vực.
  
  	Đứng trên đỉnh núi, còn có mấy chỉ không biết tên chim to ở làm gió lạnh bay lượn, Trần Tấn Nguyên bay lên trời, liền hướng đỉnh núi kia bay đi.
  
  	"Uống! Ha ha!"
  
  	Phía trước truyền tới một giọng nữ trong trẻo, giống như là có người đang luyện võ, Trần Tấn Nguyên tò mò đi tới, nguyên lai là một cái mười ** tuổi Diệu Linh cô nương ở tập luyện đao pháp, bên cạnh còn có một cái mặt mũi lạnh lùng lão thái bà ở hướng dẫn giáo tập.
  
  	Cô bé kia quần áo một tiếng trắng như tuyết hồ cừu, đầy đầu tóc đen chải đầu thành mấy cây nho nhỏ đuôi sam phi ở sau ót, từ xa nhìn lại giống như một cái trong tuyết tiên tử, linh động thân hình tựa như cùng vậy mảnh trắng tinh trời đất dung hợp với nhau.
  
  	"Tú nhi, thấy rõ, chiêu này kêu mai tuyết gặp hạ, đi theo bà nội luyện một lần!" Lão thái bà kia trong tay xách một cây mai cây nhỏ chi, ở cô gái nhỏ trước mặt một bên giải thích, vừa đem chiêu thức múa một lần.
  
  	Cô gái nhỏ gật đầu một cái, bắt đoản đao, vận lên nội lực, có chiêu có thức diễn luyện lão thái bà mới vừa truyền thụ cho chiêu thức.
  
  	"Mai tuyết gặp hạ!"
  
  	Thân thể như hoa ở giữa con bướm giống vậy lay động, bá bá bá mấy đao vạch ra ngoài, lưỡi đao chợt rung động, thoáng qua một tia ánh đỏ, nhiệt độ tựa như đột nhiên bây giờ tăng cao liền thật nhiều lần.
  
  	Đi đôi với một tiếng khẽ kêu, một đao hướng trước mặt tuyết địa bổ xuống, sóng nhiệt đằng đằng, đao kiếm trên tựa như dâng lên một vòng ngày mai, đao phong sở chí, trên mặt đất tuyết đọng lập tức giống như là bị ngọn lửa cháy, thoáng chốc hòa tan, một đạo cái hào rộng nhanh chóng tạo thành, hướng xa xa cấp tốc lan tràn.
  
  	"Cẩn thận "
  
  	Đao kia gió hướng, đứng một người, chính là Trần Tấn Nguyên, cô gái nhỏ hoàn toàn không ngờ rằng nơi đó sẽ có người, lúc này thu thế đã muộn, trong miệng phát ra một tiếng thét kinh hãi, hoa dung thất sắc.
  
  	"Hô!"
  
  	Trần Tấn Nguyên mũi chân ở trên mặt tuyết nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể giống như trong gió một cái lông chim, nhẹ bỗng bay về phía sau đi, cô gái kia đao phong tuy lợi, nhưng gần không thể Trần Tấn Nguyên thân thể phân nửa.
  
  	Đao phong tiêu tán, Trần Tấn Nguyên thượng còn thân ở giữa không trung, tuyệt thế thi triển khinh công, cả người hoàn toàn vi phạm Vật lý học lẽ thường lần nữa nhẹ nhàng trở lại.
  
  	"Hảo đao pháp!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, khen.
  
  	Cô gái nhỏ ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Ngươi là ai ? Mới vừa không có làm ngươi bị thương chớ? Khinh công của ngươi thật là tuấn tú."
  
  	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, cô bé này vấn đề một chuỗi tiếp một chuỗi, cũng không biết nên trở về đáp nàng vậy một cái mới phải.
  
  	"Tú nhi ngốc, ngươi điểm này khoa tay múa chân, muốn tổn thương hắn có thể hiếm thấy rất đâu!" Bên cạnh lão thái bà kia mặt nở nụ cười đi tới, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong con mắt mang nồng nặc vẻ tán thưởng.
  
  	"Bà nội, ngươi biết hắn sao?" Tên là Tú nhi cô gái nhỏ có chút hiếu kỳ nhìn lão thái bà, cũng chút không hiểu tại sao mình cái này gần đây mặt mũi lạnh lùng, cương liệt nóng nảy bà nội sẽ ở thấy cái này người tuổi trẻ sau đó lộ ra như vậy nụ cười.
  
  	Lão thái bà gật đầu một cái, "Hắn là bà nội bạn, ngươi kêu hắn Trần đại ca chính là!"
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng đúng lão thái bà đáp lại mỉm cười thân thiện, bất quá trong đầu nhưng tìm kiếm không ra trước mắt lão thái bà này thân phận.
  
  	"Tên họ: Sử Tiểu Thúy.
  
  	Tuổi tác: 62 nhân vật cấp bậc: Cấp 6 nhân vật xuất xứ: hiệp khách hành
  
  	Nhân vật thực lực: Tiên thiên trung kỳ.
  
  	Có thể truyền thừa cổ võ: Kim Ô đao pháp 【 chưa truyền thừa 】
  
  	. . . Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Sử Tiểu Thúy, phái Tuyết Sơn chưởng môn trắng tự tại vợ, họ liệt như lửa, cương liệt nóng nảy, nóng nảy cực lớn, bất quá nhưng mặt chán ghét thiện, có một điểm nho nhỏ tự cho là đúng, đối với tự đại là vương chồng trắng tự tại đầy bụng ý kiến, mang cháu gái trắng a Tú rời đi phái Tuyết Sơn Lăng Tiêu thành phố ra đi, bởi vì đối với phái Tuyết Sơn võ công nhìn không thuận mắt, đặc biệt sáng tạo ra một môn Kim Ô đao pháp thành tựu phái Tuyết Sơn kiếm pháp khắc tinh, cổ quái thần kỳ nhưng khác có con đường."
  
  	Trong đầu nhảy ra lão thái bà này tin tức, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc bừng tỉnh, nguyên lai là lão thái bà này, lão thái bà này đã từng truyền thụ Thạch Phá Thiên nàng tự nghĩ ra Kim Ô đao pháp, môn đao pháp này rách hết núi tuyết kiếm pháp, ở võ học lên thành tựu cũng khá sâu, cho Trần Tấn Nguyên ấn tượng sâu nhất, nhưng là nàng vậy sôi động nóng nảy, nhưng lấy một ấm áp mềm uyển khuê danh kêu tiểu Thúy, quá mức không tương xứng, thậm chí có chút phim hài.
  
  	"Gặp qua Sử tiền bối, Bạch cô nương!" Phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên bận bịu nặn ra vẻ mỉm cười, hướng Sử Tiểu Thúy chắp tay, bên cạnh vậy mặt mũi thanh tú cô gái nhỏ, không thể nghi ngờ chính là Sử Tiểu Thúy cháu gái trắng a Tú không thể nghi ngờ.
  
  	"A Tú gặp qua Trần đại ca!" Cô gái nhỏ tựa hồ không làm sao gặp qua người sống, tỏ ra có chút ngượng ngùng cùng xấu hổ, lật đật cho Trần Tấn Nguyên trở về cái lễ.
  
  	Sử Tiểu Thúy cười đem Trần Tấn Nguyên dẫn tới bên ngoài nhà gỗ, a Tú dọn tới 2 đứa nhỏ băng gỗ, để cho Trần Tấn Nguyên ngồi xuống.
  
  	Sử Tiểu Thúy nói , "Trần huynh đệ võ công cao cường, ngươi xem a Tú mới vừa rồi sử cửa kia đao pháp như thế nào?"
  
  	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn a Tú một cái, cười nói, "Hảo đao pháp, giống như mùa hè nóng bức theo đạo điểm trên bông tuyết, lại thích tựa như Kim Ô mới sinh, quang diệu đất đai, bất quá có lẽ là Bạch cô nương nội lực có chút không kịp, còn không cách nào đem đao pháp tinh túy phát huy đến sâu sắc đến nước!"
  
  	A Tú nghe vậy, có chút xấu hổ cùng ngượng ngùng cúi đầu, Sử Tiểu Thúy cười nói, "Trần huynh đệ quả nhiên thật là tinh mắt, ta đao pháp này tên là kim ô, hay quyết chỉ có 'Mau, tàn nhẫn' hai chữ, không để ý tới đối phương chiêu thức như thế nào thiên biến vạn hóa, chẳng qua là một cổ uy mãnh nhanh chóng tàn nhẫn kình lực, đem đối phương phiền phức kiếm chiêu toàn bộ tiêu giải trừ, luyện đến vô cùng chỗ, giống như mười ngày diệu trời , đốt sạch bát hoang!"
  
  	Nhìn ra được, Sử Tiểu Thúy đối với nàng môn đao pháp này rất là đắc ý, nói đôi câu, nhất thời thì có chút kỹ dương, từ a Tú trong tay nhận lấy đoản đao, đi trong tuyết búng một cái, liền tự đi diễn luyện. . .
  
  	"Mai tuyết gặp hạ!"
  
  	"Thiên quân đè đà!"
  
  	"Biển khơi trầm sa!"
  
  	"Trần trụi ngày nóng bức!"
  
  	Bên trái ba đao, bên phải ba đao, trước ba đao, sau ba đao, Sử Tiểu Thúy một bên trong miệng quát khẽ trước, thân hình một bên ở tuyết địa trong loạn vũ, theo một đao tiếp trước một đao vung ra, đao khí tràn ngập ngang dọc, cả người giống như là bị bọc ở một cái đỏ rực trong quang cầu, thoáng như một vòng sơ sinh mặt trời.
  
  	"Hô...!"
  
  	Đi đôi với quát khẽ một tiếng , Sử Tiểu Thúy hai tay cầm đao, về phía trước tuyết địa chém thẳng vào xuống, vậy quang cầu giống như là một viên đồ sộ trứng, thoáng chốc bị từ trong phá vỡ.
  
  	"Chiêm chiếp!"
  
  	Mơ hồ ở giữa truyền tới một tiếng chim hót, lưỡi đao trên ánh lửa lóe lên, bốc lên một cái phương viên mấy trượng tam túc kim ô hư ảnh, Kim Ô đập cánh thình thịch, theo đao phong bay về phía trước, chỗ đi qua đều là một mảnh đốt đen.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé