Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Cái này ngược lại không sao, thiên mã tiên thú từ từ chọn chính là, liền để cho cái này hồ tôn tạm thay mặt ngự ngựa giam bật ngựa ấm một chức đi, liền làm nuôi một người nhàn rỗi!"
 
 	"Cái gì? Ta tinh tinh lại là người nhàn rỗi?" Tinh tinh vừa nghe Trần Tấn Nguyên đem hắn làm người nhàn rỗi nuôi, nhất thời không làm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp mất qua đi một cái liếc mắt, nói , "Không phải đem ngươi làm người nhàn rỗi, mà là đem ngươi làm rỗi rãnh khỉ!"
 
 	Tinh tinh vậy mọc đầy lông dài mặt co rút lại, Trần Tấn Nguyên lại không có để ý sẽ hắn, trực tiếp đối với Cổ Kỳ phân phó nói, "Cổ Kỳ, đài triều kiến lúc phải thêm chặt, đợi Huyền Quy tìm sư tỷ ta chọn lựa ra cận thiên ngày, ở trước đó, đài triều kiến phải cho ta tạo tốt!"
 
 	"Dạ !" Cổ Kỳ khom người đáp dạ.
 
 	"Tốt lắm, ngươi đi xuống đi, thuận tiện mang cái này hồ tôn đi ngự ngựa giam đưa tin!" Trần Tấn Nguyên phất phất tay, đem Cổ Kỳ cùng tinh tinh bình lui.
 
 	Tinh tinh bất đắc dĩ đi theo Cổ Kỳ đi ra ngoài, một bên níu Cổ Kỳ râu, vừa nói, "Lão đầu nhi, ngự ngựa giam là địa phương nào? Bật ngựa ấm quan này mà đại sao?"
 
 	"Đại, đương nhiên lớn, đây chính là thiên cung lớn nhất quan nhi!" Cổ Kỳ có chút không nhịn được con khỉ này dây dưa, một bên né tránh, một bên tức giận.
 
 	"Hả? Vậy so với thằng nhóc kia thiên đế tới như thế nào?"
 
 	"Ách. . . Hơi muốn ít một chút."
 
 	"Phải không? Ha ha, vậy ta được đem ta vậy bầy khỉ khỉ cháu, cùng nhau mang đến thiên cung hưởng phúc!"
 
 	. . .
 
 	Hai người thanh âm càng lúc càng xa, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng, thiên hạ này con khỉ còn thật là một cái đức hạnh, khá tốt cái này hồ tôn không phải Tôn Ngộ Không, nếu không tới một lần đại náo thiên cung, mình có thể không chịu nổi.
 
 	Ban đêm đi Ô Long viện chơi một hồi, sáng sớm hôm sau, Huyền Quy liền từ núi Hỏa Vân trở lại, Cơ Linh Vân đã quyết định, sau 3 tháng, có một ngày tốt, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng bày tỏ đồng ý, cái gì ngày tốt không lành ngày, hắn nhưng là không quan tâm.
 
 	Ngay sau đó, Đường Bá Hổ nghĩ tốt lắm chiếu thư, Trần Tấn Nguyên xem qua sau đó, đậy lại thiên đế đế ấn, do ông nhân sâm mang, chia mấy đạo nhân mã hạ giới đi, đi linh giới tam đại lục tuyên chỉ, làm các thế lực lớn ba tháng sau lên thiên giới dự lễ.
 
 	Mặt khác, đài triều kiến cũng ở đây Cổ Kỳ dưới giám sát, khí thế hừng hực kiến tạo, thiên cung tất cả mọi người ở tích cực là ba tháng sau Trần Tấn Nguyên chính là tiếp nhận thiên đế làm chuẩn bị.
 
 	"Thằng nhóc , từ hôm nay trở đi, ngươi thì phải bắt đầu trai giới!"
 
 	Trong cung Thần Tiêu, Huyền Quy cùng Trần Tấn Nguyên thương lượng hoàn lên ngôi chuyện sau đó, bất thình lình hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Không phải còn có ba tháng thời gian sao? Sớm như vậy liền trai giới làm gì?"
 
 	Trước Huyền Quy đã từng nói, chỉ cần trai giới bảy bảy 49 ngày, mà bây giờ nhưng muốn mình trai giới ba tháng, cái này không để cho mình trắng lãng phí không hơn một tháng thời gian sao?
 
 	Huyền Quy nói , "Đây là Bát công chúa chủ ý, còn không phải là sợ ngươi lỡ chuyện, bắt đầu từ bây giờ trai giới, ta sẽ thông báo cho ngươi những phụ nữ kia tạm thời cách ngươi xa một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, suy nghĩ một chút, nói , "Nếu là ý của sư tỷ, vậy thì cứ làm như vậy đi, cung Thần Tiêu bắt đầu từ hôm nay đóng kín, ta bế quan ba tháng, vừa vặn có thể thừa dịp đoạn này thời gian tăng lên tăng lên thực lực!"
 
 	"Bế quan cũng tốt, tỉnh ta không yên tâm!" Huyền Quy suy nghĩ một chút, cái này ngược lại là để cho Trần Tấn Nguyên hoàn toàn ngăn cách nữ sắc phương pháp tốt.
 
 	Chợt, Huyền Quy đi ra cung Thần Tiêu, cung Thần Tiêu cửa ầm ầm đóng cửa.
 
 	"Ngay cả một cung nữ thái giám cũng không có, trên lịch sử nhất mộc mạc thiên đế à!" Nhìn trống rỗng, lãnh thanh thanh cung Thần Tiêu, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, xoay người đi vào tẩm cung trong, quan ải liền cửa phòng, bắt đầu dài đến ba tháng bế quan.
 
 	Cái này ba tháng bên trong, Trần Tấn Nguyên cần phải làm có rất nhiều, Hoàng Đế Nội Kinh mới vừa đột phá đến đệ cửu trọng cảnh giới, còn phải phải thật tốt củng cố, để đột phá cảnh giới kế tiếp.
 
 	Cửu chuyển thần công mới vừa mới nhập môn, chỉ là hai chuyển cảnh giới, cũng phải cực kỳ tập luyện, tranh thủ đột phá thứ ba chuyển cảnh giới, đến lúc đó liền có thể biến hóa thực vật.
 
 	Còn có pháp thiên tượng địa, ba đầu sáu tay, thân ngoại hóa thân, những thứ này thần thông cũng còn cần tu luyện đột phá.
 
 	Đối với người khác mà nói, tu luyện là một kiện đặc biệt buồn khổ sự việc, bất quá đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, độ khó kia nhưng là nhỏ hơn ở trên rất nhiều, phương pháp tốt nhất, không ai bằng trong mộng nghe nói , ngủ cũng có thể tăng lên cảnh giới.
 
 	Đầu tiên, Trần Tấn Nguyên liền đem vậy ba cuốn đạo đức chân kinh lấy ra ngoài, đặt ở đầu giường, trước ở núi Lão Quân trấn ma trong tháp có được vậy cuốn kinh văn, Trần Tấn Nguyên đã thử qua, đích xác là ngọc thanh quyển, trong đó truyền đạo thụ nghiệp, là một vị quần áo đắt tiền trung niên đạo nhân, ngọc thanh Nguyên Thủy Đại tôn giả.
 
 	Đầu nghiêng ở kinh văn trên, Trần Tấn Nguyên từ từ nhắm hai mắt lại, rất nhanh liền lâm vào mộng đẹp, có ba vị Đại tôn giả điểm hóa, tin tưởng cái này ba tháng thời gian, mình đối với võ đạo lĩnh ngộ, nhất định sẽ có một cái đột nhiên tăng mạnh vậy bay vọt.
 
 	Thời khắc này linh giới nhưng là gió nổi mây vần, ông nhân sâm mang Trần Tấn Nguyên thánh chỉ, đi linh giới các thế lực lớn tuyên đọc, cái này không thể nghi ngờ ở linh giới nhấc lên từng trận gió bão.
 
 	Cửa Thiên giới tái hiện đã có không sai biệt lắm 1 tháng, nhưng là vẫn luôn bị hai đại cao thủ cầm giữ, linh giới mọi người vô luận thực lực cao thấp, đều không phải phá cửa mà vào.
 
 	Ngày đó ở trên trời cửa trên đỉnh núi, Hạc Nữ truyền tới Bát công chúa khẩu dụ, để cho linh giới mọi người kiên nhẫn chờ đợi thiên đế chỉ ý, hôm nay cuối cùng là chờ được chỉ ý, lại không nghĩ rằng, vị này cái gọi là thiên đế, lại chính là hôm đó ở núi Thanh Vân ở trên run rẩy hết sức uy phong Trần Tấn Nguyên.
 
 	Bồng Lai mấy đại môn phái trước đó liền bị Trần Tấn Nguyên đánh chích kích tim, thánh chỉ lúc tới, cũng vui vẻ tiếp nhận, mà một ít không lớn không nhỏ môn phái, nhưng là sửng sốt hồi lâu không có phục hồi tinh thần lại, có người ra sức, cũng có người phản đối, bất quá phản đối cơ bản không có hiệu quả, bởi vì là những cái kia tới tuyên chỉ người, tất cả đều là thực lực cao cường hạng người, không đắc tội nổi.
 
 	Đúng như Trần Tấn Nguyên trước kia nói qua câu nói kia, cố ý gặp, có thể, nhưng là không thể có phản đối ý kiến, cho dù có phản đối ý kiến, cũng chỉ có thể cất giữ.
 
 	Núi Đông Lam.
 
 	"Thiên đế có chỉ, Thiên Sư đạo chưởng môn Mộ Dung Khôn tiếp chỉ!"
 
 	Mộ Dung Khôn đang đang một trong điện cho các đệ tử giáo tập, bỗng nhiên tự trong bầu trời truyền tới một tiếng hùng hồn vô cùng kinh thiên quát lên.
 
 	Trong điện mấy cái đứa nhỏ nhất thời liền bị sợ oa oa khóc lớn lên, Mộ Dung Khôn cùng Lục Đại Xuân đám người nhất thời cả kinh, chỉ để lại Hoa Nhị Nương trấn an đông đảo đệ tử, những người còn lại lập tức liền đi đại thiên sư bên ngoài cung đi.
 
 	Một cái cẩm y người đàn ông vạm vỡ lơ lửng nhô lên cao, một tay nâng một mặt ánh vàng rực rỡ thánh chỉ, khóe miệng cười chúm chím cúi đầu mắt nhìn xuống mọi người, nhưng là Lai Phúc vậy hàng.
 
 	"Cẩu ca!"
 
 	Mộ Dung Khôn một cái liền đem Lai Phúc cho nhận ra được, một đôi tròng mắt trợn thật lớn, lập tức kinh hô lên, những thứ này hắn đã sớm nghe thấy, Bồng Lai tất cả đại trung môn phái cũng nhận được cái gọi là thiên giới thiên đế chỉ ý, vốn là hắn lấy là Thiên Sư đạo hôm nay đã xuống dốc, là sẽ không nhận đến chỉ ý, nhưng không nghĩ tới vẫn là tới, hơn nữa cái này truyền chỉ người lại có thể vẫn là mình người quen.
 
 	Lai Phúc vừa nghe Mộ Dung Khôn kêu mình cẩu ca, cười tủm tỉm gương mặt nhất thời liền quất rút ra, chợt nói, "Mộ Dung Khôn tiếp chỉ!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé