Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Một cái khác lại lớn lại mập hòa thượng, là Phật tổ Như Lai, một vóc người diêm dúa lòe loẹt mà khí chất đoan trang cô gái, là Nữ Oa Đại tôn giả, còn có một râu quai nón, thần thái uy nghiêm người đàn ông trung niên, là Phục Hy Đại tôn giả, nguyên bản còn có một A di đà phật, đáng tiếc đã viên tịch.
 
 	Mỗi một người đều là nhân vật trong truyền thuyết, Trần Tấn Nguyên cùng một trong một làm lễ, trong lòng dĩ nhiên là rất kích động, dẫu sao đều là lão tổ trước, hôm nay lại có thể cùng tổ tiên gặp mặt.
 
 	"Muốn đến, anh bạn trẻ chính là trời cơ hội chỉ thị vậy một đường sinh cơ!" Thái thượng nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, gật đầu liên tục, Trần Tấn Nguyên nhưng là nghi ngờ, "Một đường sinh cơ."
 
 	Nữ Oa nói , "Chúng ta ngày trước bị Long Tôn đuổi giết, Đạo Tổ lấy được thiên cơ chỉ dẫn, nói cái này vô cùng đông đất sẽ có một đường sinh cơ, chúng ta cùng chung trốn tới nơi này, không nghĩ tới quả thật tránh qua một kiếp."
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên trên mặt phát hiện qua nhất ty hoảng nhiên, chợt hỏi, "Không biết vậy Long Tôn là nhân vật nào? Tại sao phải đuổi giết các vị?"
 
 	Chúng tất cả yên lặng không nói, Thái thượng nói , "Chuyện này nói đến coi như lời nói dài, sau này hãy nói đi, hôm nay chúng ta coi như là tạm thời tránh được một kiếp, bất quá Long Tôn chính là Hoàng Thiên chí tôn đại đệ tử, Long Tôn vừa chết, Hoàng Thiên chí tôn lập tức liền có thể cảm ứng được, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước đi."
 
 	"Chí tôn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cả kinh, nguyên lai mới vừa tên kia cuối cùng chí tôn học trò, mình mới tới đại thiên giới liền giết chí tôn thủ đồ, lúc này vận không khỏi cũng quá lận đận liền đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù ỷ mình thực lực cao cường, nhưng là muốn cùng võ đạo chí tôn so với, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, tới một cái mà đắc tội với chí tôn, có thể tưởng tượng mình đường sau này sẽ có bao nhiêu khó đi.
 
 	Bảy vị Đại tôn giả cũng là cau mày, hôm nay mặc dù phải Trần Tấn Nguyên giải cứu, nhưng là giết Long Tôn. Không thể nghi ngờ cùng Hoàng Thiên chí tôn kết tử thù, chờ đợi bọn họ đúng là lớn hơn nguy cơ.
 
 	Mọi người đi tới chúng tiên trên chiến trường. Chỉ gặp máu tươi tung tóe khắp vùng quê, trên mặt đất khắp nơi đều là màu vàng kim khôi giáp cùng tử thi. Đỉnh đầu trong bầu trời không thiếu thực hủ chim muông ở quanh quẩn, muốn xuống ăn một bữa, tựa hồ vừa không có can đảm kia.
 
 	Một số người đang khẩn trương phòng bị, còn lại một ít bị thương cao thủ tại chỗ ngồi ở trong vũng máu chữa trị thương thế, gặp mấy vị Đại tôn giả tới, chúng tiên đô đón.
 
 	Hơn tám mươi là tôn giả cảnh cường giả, bây giờ chỉ còn lại năm mươi mấy người, những người còn lại không phải là bị đánh giết, chính là từ nổ thân xác. Nhìn thật để cho người bận tâm, nếu như không phải là Trần Tấn Nguyên mới vừa kịp thời chạy tới, chắc hẳn những người này bây giờ cũng đã không tồn tại.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau rời đi nơi này." Kiểm lại một chút số người, Thái thượng lập tức nói.
 
 	"Đạo Tổ, bây giờ đi đâu đây?" Nữ Oa hỏi.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Thái thượng trên người, tất cả bởi vì trước Thái thượng nói nơi này sẽ có một đường sinh cơ, mọi người cùng nhau đi tới nơi này mảnh đất cằn sỏi đá, mặc dù chết không thiếu. Bất quá cũng coi là tạm thời vượt qua nguy cơ, cho nên một cách tự nhiên đem Thái thượng coi thành bọn họ đèn chỉ đường.
 
 	Thái thượng ngưng mi suy nghĩ một chút, nói , "Hoàng Thiên chí tôn nếu cảm ứng được Long Tôn bị giết. Lập tức chạy tới, cần phải làm không tới nhiều ít thời gian, lấy chí tôn lực. Chúng ta bỏ mặc trốn tới chỗ nào, cũng không tránh thoát à!"
 
 	Lời này vừa ra. Tất cả mọi người trong lòng đều là chợt lạnh, đúng là. Lấy chí tôn thực lực, coi như bọn họ thoát được mau hơn nữa, lại xa, cũng tuyệt đối không chạy thoát chí tôn đuổi giết, nếu là Hoàng Thiên chí tôn tự mình ra tay, muốn tìm ra bọn họ, cũng không quá chốc lát giữa sự việc.
 
 	"Đại truyền tống trận không phải mở ra sao? Không bằng chúng ta rời đi đại thiên giới?" Lúc này, Như Lai đại hòa thượng đề nghị.
 
 	Lời nói vừa ra, Thái thượng nhưng lắc đầu một cái, "Đại truyền tống trận là đi thông tiểu Tam giới, lúc này trở về, nếu để cho Hoàng Thiên chí tôn phát hiện đại truyền tống trận tồn tại, nhất định sẽ cho tiểu Tam giới khai ra tai họa!"
 
 	Cơ Hiên Viên gật đầu một cái, "Không sai, địa phương nào cũng có thể đi, nhưng thì là không thể vào hồi tiểu Tam giới!"
 
 	"Ta đi đem truyền tống trận phá hủy, tránh cho bị phát hiện." Thông Thiên dứt lời, chợt bay lên trời, trực tiếp đi cây có gai lĩnh bay đi.
 
 	Cái này vạn năm qua, trừ tiểu Tam giới mọi người biết truyền tống trận phương vị, khác không có bất kỳ người biết, hơn nữa tiểu Tam giới mọi người đang che giấu truyền tống trận sau đó, cơ hồ rất ít tới chỗ này, sợ chính là bị người phát hiện, cho tiểu Tam giới chọc đi họa đoan.
 
 	Trước truyền tống trận đầu kia năng lượng hao hết, truyền tống trận không thể sử dụng, liền cùng một cái chưng bày không có gì dạng, hôm nay truyền tống trận có thể bắt đầu sử dụng, một khi bị phát hiện, đây chính là cái đại họa cây.
 
 	Gặp Thông Thiên hướng cây có gai lĩnh bay đi, Trần Tấn Nguyên há miệng một cái ba, muốn ngăn cản, nhưng là lại lại nhịn xuống, hắn có thể hiểu trong đó lợi hại, lần này chọc tới là chí tôn, nhất định cẩn thận, vì tiểu Tam giới an toàn, vậy truyền tống trận có thể lưu không thể.
 
 	Cmn, truyền tống trận phá hủy, mình làm sao còn trở về à? Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút âm thầm kêu khổ, cái này đại thiên giới vách không gian nếu so với tiểu Tam giới mạnh vô số lần, ở tiểu Tam giới lúc này có lẽ còn có thể bằng vào thực lực đả thông đến lớn thiên giới đường, nhưng là bây giờ ở lớn thiên giới, muốn đả thông đi tiểu Tam giới đường, độ khó kia cũng không phải lớn như vậy.
 
 	Núi Thiên Diễn.
 
 	2 ông cụ một bên đánh cờ, một bên bàn luận cái gì, bỗng nhiên, vậy ông cụ áo gấm chân mày nhíu một cái, sắc mặt đột nhiên phát sanh biến hóa.
 
 	"Thế nào?" Ông cụ đồ trắng hỏi.
 
 	"Long nhi sinh mạng con dấu tiêu tán." Ông cụ áo gấm trong tròng mắt lóe lên một tia không thể tin.
 
 	Ông cụ đồ trắng hơi biến sắc mặt, "Hả? Ngươi vậy học trò thực lực có thể không bình thường, những cái kia hạ giới người, hẳn sẽ không là hắn đối thủ chứ ?"
 
 	"Bóch!"
 
 	Ông cụ áo gấm nắm trong tay con cờ ngay tức thì vỡ ra, sắc mặt cực độ khó khăn xem, chợt một chút liền đứng lên, "Liền ta núi Thiên Diễn người cũng dám giết, thật là tự tìm cái chết!"
 
 	"Hả? Cùng đi, ta cũng muốn xem xem, ai như vậy không thể, liền chí tôn môn hạ cũng có thể xóa bỏ!" Bàn cờ này coi như là hạ không xong, ông cụ đồ trắng giống vậy đứng dậy, 2 người thân hình khoảnh khắc bây giờ từ trên đỉnh núi biến mất.
 
 	Thông Thiên một cái qua lại, cũng không quá hô hấp giữa chuyện, Trần Tấn Nguyên gặp Thông Thiên vậy khí định thần nhàn hình dáng, biết truyền tống trận nhất định là bị Thông Thiên làm hỏng, trong lòng không khỏi than thở.
 
 	Truyền tống trận một hủy, bày ở trước mặt mọi người, chính là trốn đi nơi nào, Hoàng Thiên chí tôn nếu như cảm ứng được Long Tôn bị giết, rất nhanh liền có thể chạy tới nơi này, đại thiên giới mặc dù địa vực rộng lớn, nhưng bỏ mặc bọn họ đi nơi nào trốn, cũng tuyệt đối là không mau hơn chí tôn.
 
 	Mọi người đưa mắt đầu ở Thái thượng trên người, mà Thái thượng nhưng nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Anh bạn trẻ, theo ngươi ý kiến, chúng ta nên đi về nơi đâu?"
 
 	Thái thượng cũng là vô kế khả thi, bọn họ đối mặt kẻ địch nhưng mà chí tôn, nghĩ đến Trần Tấn Nguyên là thiên cơ biểu hiện một đường sinh cơ, muốn đến nếu là theo chân Trần Tấn Nguyên, có lẽ sẽ có đường sống.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Chí tôn khả năng không phải chuyện đùa, sợ rằng bây giờ đã đang chạy tới nơi này trên đường, chúng ta trốn là không có ích lợi gì, làm phiền các vị tạm thời ở ta trong tay áo ẩn thân đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé