Trần Tấn Nguyên nhìn xem, cái này tiểu lão đầu cũng có chút thực lực, mặc dù không cao, nhưng là cũng có võ giả tầng 4-5 dáng vẻ, chắc cũng là đệ tử của Cái bang. Trần Tấn Nguyên thầm kêu sai lầm à, mình trước kia cũng chiếu cố qua nơi này, bình thường cũng thường xuyên đi cái này qua, nhưng căn bản cũng chưa từng nghĩ tới cái này "Gà nướng đất sét" sẽ là Cái Bang sản nghiệp.
 
 	"Ta muốn mở tiệc mời một người bạn, cho ta chuẩn bị một cái phòng V.I.P!" Tiết Thanh Sơn hướng về phía ông chủ kia nói.
 
 	Ông chủ nhìn xem Tiết Thanh Sơn bên cạnh Trần Tấn Nguyên, gật đầu liên tục, mang hai người lên lầu hai.
 
 	"Đệ tử Đồ Tể bái kiến Thiếu bang chủ!" Vừa tiến vào phòng V.I.P, ông chủ kia cúi người liền bái.
 
 	Tiết Thanh Sơn vội vàng đem hắn đỡ, "Đồ lão, ta có thể nói với ngươi bao nhiêu lần, thấy ta không cần được cái gì đại lễ, ngươi làm sao chính là không nhớ được đâu ? Ngươi còn như vậy, sau này ta có thể không dám tới."
 
 	"Lễ phép không thể hoang phế, Thiếu bang chủ, các ngươi ngồi, ta đi phân phó mang thức ăn lên!" Đồ Tể ngượng ngùng nói liền một tiếng, liền xoay người ra phòng V.I.P.
 
 	Tiết Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cho Trần Tấn Nguyên một cái động tác tay, "Ngồi, Trần huynh đệ, đến nơi này liền đừng khách khí."
 
 	"Cái này gà nướng đất sét là ta Cái Bang sản nghiệp, vốn chỉ là cung ứng bên trong bang đệ tử cơm nước, không ngờ nhưng xưng tên, dứt khoát mở ra dây chuyền, mới vừa rồi vị lão bản kia tên là Đồ Tể, là Cái Bang ba túi đệ tử! Làm người cố chấp liền chút, bất quá nhưng làm một tay thức ăn ngon! Có thể nói nhất tuyệt!" Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	"Đồ Tể? Danh tự này ngược lại là thật ngang ngược à!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Bất quá theo Tiết đại ca theo như lời, ta xem nếu là kêu phu khuân vác thích hợp hơn một ít."
 
 	Tiết Thanh Sơn dở khóc dở cười chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên, "Ngươi à ngươi, chuyện gì cũng thích nói giỡn, danh tự này là trời sanh cha mẹ cho, đổi cái tên tạm được, kia có thể đem người nhà họ sửa lại!"
 
 	Rất nhanh Đồ Tể liền dẫn một đám cô nương xinh đẹp bưng mâm thức ăn đi lên, 2 người ăn một bàn lớn thức ăn chân thực quá im lìm, Trần Tấn Nguyên để cho Đồ Tể cũng ngồi xuống cùng rượu, Đồ Tể chấp không cưỡng được. Không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống. 
 
 	"Tới, nếm thử một chút ta cực phẩm gà nướng đất sét!" Tiết Thanh Sơn xé cái kế tiếp đại đùi gà, đưa cho Trần Tấn Nguyên, "Có thể đừng ngại huynh đệ bẩn à. Anh em ta chính là một người thô lỗ, cái này gà nướng đất sét liền nếu như vậy ăn mới sức lực, đáng tiếc, Bạch huynh đệ không ở nơi này, nếu không chúng ta ba người liền có thể đem rượu nói vui mừng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy đại đùi gà, dùng sức cắn một cái, cắn xuống một cái miệng đầy đều là dầu. Vậy món ăn ngon khó có thể dùng lời diễn tả được, chỉ cảm thấy đầu lưỡi đều phải chứa hóa, âm thầm cho Đồ Tể giơ ngón tay cái lên, trước kia cũng không phải không có tới ăn rồi gà nướng đất sét, bất quá lại không có như vậy ăn ngon, đây cũng là Đồ Tể tự tay làm, ngày hôm nay nếu không phải đi theo Tiết Thanh Sơn tới, sợ rằng còn không có như vậy lộc ăn.
 
 	Lau khóe miệng dầu tí. Trần Tấn Nguyên nói: "Tiết đại ca ngươi lời nói này, theo chúng ta 2 người không cũng giống vậy đem rượu nói vui mừng sao, Bạch huynh đệ người là 1 phái chưởng môn. Có sư môn ràng buộc nào dám khắp nơi đi loạn, bất quá linh khí trở về sau đó, chắc hẳn phái Không Động cũng sẽ bắt đầu trên thế tục giới đi đi lại lại, đến lúc đó còn sợ lúc gặp mặt ít đi? Tới tiểu đệ ta ngày hôm nay cùng ngươi uống một bữa lớn."
 
 	Nói xong bưng lên ly rượu liền uống một hơi cạn sạch, Đồ Tể liền ở một bên là hai người châm nổi lên rượu, hai người đều là công lực thâm hậu hạng người, cái này rượu trắng số độ tuy cao, nhưng là đối với hai người mà nói cũng chỉ cùng uống nước sôi không kém nhiều ít, bữa tiệc linh đình liền một hồi, 2 người ngại ly rượu uống không có sức. Trực tiếp xách bầu rượu thổi lên.
 
 	Ở chỗ Tiết Thanh Sơn nói chuyện ở giữa, Trần Tấn Nguyên biết được liền Diệp Bác đã chuẩn bị truyền ngôi cùng hắn, hơn nữa đả cẩu bổng đều đã truyền cho hắn, Diệp Bác lúc gần đi phân phó Tiết Thanh Sơn, linh mạch bắt đầu khôi phục, địa mạch sửa đổi. Thế tục giới rất khó đối phó vậy bởi vì linh khí mà biến dị cương thi, để cho Tiết Thanh Sơn phái trong bang đệ tử giúp thế tục giới tránh qua tràng này nguy nan.
 
 	Mấy ngày nay, Tiết Thanh Sơn chọn lựa rất nhiều trong bang tinh nhuệ đi tất cả tai họa lớn khu, vừa mới tới Thành Đô cũng không mấy ngày, bất quá theo Tiết Thanh Sơn theo như lời, giống như Võ Đang Thiếu Lâm những đại môn phái này cũng phái đệ tử xuống núi, trảm yêu trừ ma, phổ độ chúng sanh.
 
 	Hôm nay linh khí trở về sau đó, cổ võ giả trên thế tục giới đi đi lại lại càng ngày càng thường xuyên, giống vậy cũng ở đây bị thế tục giới từ từ tiếp nhận, có thể nói lần này cương thi tai ương chính là tất cả đại môn phái tuyên dương đạo chính thống thời cơ tốt, cho nên bọn họ chắc chắn sẽ không thả qua là mình môn phái ôm danh tiếng cơ hội, chỉ cần lần này chống cự tai kiếp trong biểu hiện tốt, để cho người thế tục biết mình môn phái lợi hại, tự nhiên danh tiếng đại chấn, một đống lớn người còn không lách bể đầu đi mình trong môn phái mũi khoan, đến lúc đó môn phái hưng thịnh thuận lý thành chương.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, thế tục giới chính là cổ võ giới căn bản, nếu như thế tục giới người đều chết sạch, vậy cổ võ giới không có đệ tử nguồn, sớm muộn cũng sập cần xong đời, cũng khó trách những môn phái này sẽ như thế tích cực.
 
 	Như vậy tuyên truyền chiêu số ở Trần Tấn Nguyên trong mắt mặc dù có chút không đủ xem, nhưng là nếu như có tất cả đại môn phái gia nhập, vậy thế tục giới vượt qua tràng nguy cơ này nhất định sẽ dễ dàng rất nhiều.
 
 	Bây giờ không chỉ có ti vi trong tin tức, liền liền phố lớn hẻm nhỏ, nghị luận nhiều nhất đề tài chính là liên quan tới cương thi, ví dụ như, lúc nào cương thi có thể đánh tới Thành Đô à, đến lúc đó nên trốn nơi nào khó khăn à? Có thể nói là mỗi một người đều lòng người bàng hoàng, đều sợ ngày hôm đó bị những cái kia kinh khủng cương thi hút sạch sẻ máu tươi. Sớm ngày kết thúc tràng tai nạn này, vậy thì có thể sớm ngày qua an ổn cuộc sống. Trần Tấn Nguyên ngược lại là hy vọng thật nhiều môn phái gia nhập vào.
 
 	Hai người uống vui sướng, cơ hồ làm một chút liền gần 25kg rượu trắng, hơn nữa còn cũng mặt không đổi sắc, Đồ Tể ở một bên thấy dường như chắt lưỡi, giá cao nồng độ rượu trắng coi như là con voi cũng có thể rót đến mấy đầu, nhưng mà cái này hai người giống như là người không có sao vậy, thời gian không có ở trên qua một lần nhà cầu, liền liền bụng đều không gặp gồ lên, nếu không phải không rượu, sợ rằng cái này hai người còn biết một mực uống vào.
 
 	"Tiết đại ca, ngươi rượu này cũng không cho sức lực, chờ hai ngày anh em ta cho ngươi tìm bình rượu ngon, bảo đảm để cho ngươi thực tủy cam vị!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên nghĩ tới bị mình khóa ở trong tủ sắt hổ mắt đỏ roi rượu, nếu để cho Tiết Thanh Sơn uống một hớp, không biết chuyện như thế nào một bộ cảnh tượng.
 
 	Tiết Thanh Sơn cũng không có chú ý tới Trần Tấn Nguyên vậy vô lương ánh mắt, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, "Anh em tốt, anh đây biết ngươi cất giữ thứ tốt không thiếu, ta nhưng mà chờ, ngươi rượu ngon nếu là đem ta thả không lật, vậy đừng trách anh trở mặt với ngươi à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đứng dậy, rượu roi hổ lợi hại, mình nhưng mà sớm có lĩnh hội, mình mạnh mẽ như vậy thân thể cũng thiếu chút nữa không chịu nổi, nếu để cho Tiết Thanh Sơn uống một hớp, vậy còn chờ gì duyên phận, không khắp phố tìm người phụ nữ phá mình đồng tử thân liền coi là không tệ.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy xấu xa cười, Tiết Thanh Sơn có chút không rõ cho nên, vỗ bụng một cái nói: "Đi, rượu dù chưa đủ, nhưng cơm cũng đã đầy đủ."
 
 	"Vậy tối nay ta làm chủ, ở cùng phúc khách sạn lớn mở tiệc mời Cái Bang chư người bạn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Tiết Thanh Sơn lắc đầu một cái, cười nói: " Được rồi, anh đây trong bang còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, tối nay sợ là không được, nói sau, nếu là ta đem trong bang huynh đệ cũng mang đến, sợ là hai cái liền đem ngươi cho ăn sập."
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Tiết Thanh Sơn không muốn, cũng không miễn cưỡng, vốn đang dự định làm hai lượng roi rượu cho Tiết Thanh Sơn nếm thử một chút, cũng chỉ tốt xóa bỏ, bất quá ngày sau lâu dài, sau này còn có là cơ hội.
 
 	Tiết Thanh Sơn mình cũng không biết, mình mới vừa rồi hiểm hiểm tránh được một kiếp, hai người đang phải rời khỏi, ngoài cửa nhưng truyền tới một hồi dồn dập tiếng chạy bộ, một người phục vụ viên đẩy cửa ra chạy vào.
 
 	"Ông chủ, ông chủ, phía dưới có người gây chuyện!" Nữ phục vụ viên vừa thấy được Đồ Tể, lập tức liền vội vàng kêu nhường.
 
 	Đồ Tể chân mày cau lại, có chút nổi nóng, mình mới vừa rồi phân phó qua người bất kỳ không cho phép tới quấy rầy, sợ quấy rầy Thiếu bang chủ nhã hứng, cái này nữ phục vụ viên còn như thế không hiểu lễ phép, còn nói gì có người tới gây chuyện, đây chính là Cái Bang đích đến, dám tới nơi này gây chuyện nhất định chính là không muốn sống.
 
 	"Tiết tiên sinh, ngại quá à, phục vụ viên không hiểu lễ phép, có chút việc ta muốn đi xử lý một chút!" Đồ Tể có chút áy náy đối với Tiết Thanh Sơn nói , phục vụ viên này ở chỗ này, nhưng là không tốt kêu nữa bang chủ.
 
 	Tiết Thanh Sơn khoát tay một cái, "Không cần, chúng ta cùng nhau đi xuống, ta cũng muốn xem xem ai lớn gan như vậy dám ở chỗ này gây chuyện!"
 
 	Vừa nói liền cùng Trần Tấn Nguyên cùng đi ra ngoài, vừa mới tới cửa thang lầu liền nghe được dưới lầu truyền tới một hồi ồn ào náo động, tựa hồ là có người nào ở gây gổ.
 
 	Đi xuống thang lầu, chỉ gặp 2 cao 1 lùn ba cái chàng trai trẻ tuổi khỏe mạnh đang vừa mắng, vừa cùng 2 cái mang kính mát âu phục đen người đàn ông đớp chác. Bất quá vậy 2 cái âu phục nam vóc người to cao, rất rõ ràng cho thấy hộ vệ một loại, mặc dù kính mát bị ba người đàn ông đánh lệch, nhưng là thân thủ ngược lại không tệ, vậy ba người đàn ông căn bản cũng không phải là đối thủ.
 
 	2 cái kính mát nam sau lưng, đứng một cái trung niên mập mạp cùng một cái Trần Tấn Nguyên rất quen thuộc người, đúng là mình trường cấp 3 thời điểm tiểu đội trưởng Nhạc Dương, cũng chính là lần trước họp lớp thời điểm bị mình lừa chiếc xe thể thao thằng nhóc kia, hắn bên người người mập mạp kia, Trần Tấn Nguyên cũng biết, ở huyện Giáp Giang có thể nói một chút là nhà nhà đều biết, chính là tiểu tử này bố, nhà máy gạch sứ ông chủ, Nhạc thị tập đoàn đại cổ đông Nhạc Hổ. Cái này hai người đang vẫn ung dung nhìn cùng mình 2 người hộ vệ vật lộn ba tên người đàn ông, mang trên mặt cười nhạt.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm kêu oan gia hẹp lộ thời điểm, vậy đưa lưng về mình một người trong đó người đàn ông bị hộ vệ kia một cái tát vỗ quay mặt lại, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, nhất thời giận lên, người này mặc dù bị đánh sưng mặt sưng mũi, nhưng là loáng thoáng ở giữa còn có thể từ hắn viên kia đầu to lớn cùng trán ở giữa thô bỉ khí chất trong phân biệt ra được thằng nhóc này chính là đầu to Sử Phong, lại vừa thấy, hai người khác hơn nữa quen thuộc, chính là Trương Vĩ cùng Dương Vĩ hai người.
 
 	Con bà nó! Anh em bị đánh, mình há có thể khoanh tay đứng nhìn, đang phải ra tay, Tiết Thanh Sơn nhưng giành trước một tiếng quát lạnh.
 
 	"Tất cả dừng tay cho ta!" Tiết Thanh Sơn vậy thanh âm thô cuồng, trực tiếp lấn át ồn ào náo động nhà ăn, tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ tai bị cả kinh vo ve nổ vang. Trong phòng khách tạm thời cũng yên lặng như tờ, đang đang chiến đấu năm người cũng dừng lại, Sử Phong đang ôm tên kia an ninh bắp đùi ở nơi nào cuồng gặm, nghe được cái này thanh âm, tựa như một cái tiếng nổ ở bên tai nổ vang vậy, cả người cũng run một cái, ngẩng đầu đúng dịp thấy đứng ở cửa thang lầu mặt đầy xanh mét Tiết Thanh Sơn, còn có bên cạnh Trần Tấn Nguyên.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/