converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Đấu chuyển tinh di công? Là ngươi tự nghĩ ra sao?" Lâm Y Liên hai tròng mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, cho tới bây giờ không gặp qua Trần Tấn Nguyên thi triển môn công pháp này, hơn nữa xem Trần Tấn Nguyên hưng phấn như vậy, chẳng lẽ là chính hắn chế đi ra ngoài? Ở nàng trong lòng, Trần Tấn Nguyên là rất thần bí, có thể sáng chế ra như vậy công pháp cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Hề hề, ta nào có bản lãnh đó. . ." Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hắn tạm thời còn không có vô sỉ đến cái đó phân thượng, lắc lư Vương Ngữ Yên đã quá quá phận, còn có thể lại ăn cắp bản quyền sao.
 
 	"Cmn, sáng sớm, thằng nhóc ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, còn có nhường hay không người ngủ!" Đạo Chích vỗ đầu tản ra chạy ra, nhìn trước mặt xốc xếch cảnh tượng, không nhịn được nghĩ mắng mẹ.
 
 	Ngay sau đó ông cụ Thiên Dật các người cũng chạy ra, Trần Tấn Nguyên làm ra động tĩnh chân thực quá lớn, coi như bọn họ như thế nào muốn tiếp tục ngủ nướng cũng không được, nhìn đứng ở cách đó không xa Trần Tấn Nguyên, trên mặt của mọi người đều là chậm mặt không biết làm sao.
 
 	"Mặt trời cũng sắp phơi cái mông, các ngươi vẫn chưa chịu dậy, ta cái này luyện võ công đâu, tạm thời không chú ý!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cũng biết mình mới vừa rồi quá xung động chút, quên nhặt một chỗ yên tĩnh.
 
 	"Em gái ngươi, luyện công không biết trốn xa một chút à? Gia mộng đẹp đều bị ngươi cấp giảo, hù doạ ta giật mình, lỗ tai đều bị ngươi cho chấn động điếc! Biết khi các ngươi là đang luyện công, không biết còn lấy là các ngươi đang đánh pháo đâu! Cmn!" Đạo Chích có chút uất khí khó khăn hiểu hùng hùng hổ hổ trước.
 
 	"Văn minh một chút được chứ đạo gia, nơi này còn có cô gái ở đây!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, Đạo Chích lời nói hết sức thô tục, Trần Tấn Nguyên ngược lại không cảm thấy cái gì, chẳng qua là Lâm Y Liên nhưng là đỏ mặt đến bên tai.
 
 	Đạo Chích biết ăn nói, nhìn xem ba cô gái, miễn cưỡng đem càng thô tục lời nói cho nín trở về, "Ta đi ngủ cái hồi lung giác, các ngươi từ từ chơi đi, làm xong điểm tâm kêu ta!"
 
 	Tên nầy thật đem mình làm gia, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đạo Chích hình bóng thụ cái ngón giữa, từ dưới đất nhặt lên mấy cái vẫn còn ở vui sướng cá tôm, vứt xuống Lâm Y Liên trong tay, "Điều này cũng tốt, đỡ cho câu đứng lên phiền toái, đi đem cái này mấy con cá cho làm thịt, chờ lát nữa ta làm cái toan thái ngư."
 
 	Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, đỏ mặt đẹp xoay người rời đi.
 
 	Ở núi Phổ Đà ở lại chơi mấy ngày, ông cụ Thiên Dật mấy ở giữa nhà gỗ, cũng ở đây Trần Tấn Nguyên đám người dưới sự cố gắng hoàn thành xây lại.
 
 	Thật vất vả tới một chuyến núi Phổ Đà, nhiều lắm mò chỗ tốt hơn lại đi, Trần Tấn Nguyên không có sao liền hướng Thiên Tử đỉnh hạ chạy, mục đích chủ yếu vẫn là tìm nguyện lực, lớn như vậy núi Phổ Đà, cung phụng pháp tượng địa phương khẳng định không dứt Quan Âm thần điện một nơi.
 
 	Cái này thì tạo thành Trần Tấn Nguyên đi ở phía trước, phía sau giống như theo đuôi vậy đi theo một đoàn núi Phổ Đà cao thủ như thế kịch vui họ một màn, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý bọn họ, bọn họ chỉ là muốn ở mình hấp thu nguyện lực thời điểm nhiều mò chỗ tốt hơn mà thôi, hơn nữa có người thậm chí còn chủ động cho Trần Tấn Nguyên mang theo đường.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, đem tán lạc ở núi Phổ Đà các nơi vạn quật ngàn động đi một lần, rất mất một phen đi đứng, mặc dù không có ở Quan Âm bên trong thần điện lấy được nguyện lực trị giá nhiều như vậy, nhưng là bây giờ nguyện lực trị giá cũng đã mau tăng trưởng đạo 200 triệu điểm, sau ót công đức kim luân lại là sắp có 2 trượng chu vi, hiển hiện ra liền cùng Phật tổ hiện thánh vậy, nồng nặc công đức kim quang diệu người hoa cả mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn còn muốn tìm một chút núi Phổ Đà tòa kia phục ma tháp, xem xem trong tháp phải chăng có 'Đạo đức chân kinh' ngoài ra 2 cuốn tồn tại, đáng tiếc cái này hai ngày cơ hồ đem núi Phổ Đà cho lật cái để hướng lên trời, cứ thế không có tìm được tòa kia phục ma tháp người ở chỗ nào, không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng buông tha.
 
 	Ngày hôm đó sáng sớm, mấy người đang vây ngồi ở trước bàn ăn cơm, Trần Tấn Nguyên nhìn Đạo Chích mặt đầy vui vẻ hình dáng, thuận miệng hỏi, "Đạo gia, tối hôm qua xem ngươi lén lén lút lút, chạy đi đâu."
 
 	"Hì hì, ngươi đoán!" Đạo Chích thần thần bí bí cười một tiếng.
 
 	"Ta đoán? Đoán cái quái gì, ta nào biết ngươi chạy đi đâu?" Trần Tấn Nguyên không nói nhún vai, đêm qua hắn thấy Đạo Chích mặc vào y phục dạ hành lén lén lút lút hạ Thiên Tử đỉnh đi, bất quá hắn ban ngày khắp nơi thu thập nguyện lực, mệt mỏi lợi hại, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có theo sau, thật sớm liền ngủ rồi, lúc này nhớ tới, mới thuận miệng như vậy hỏi một chút.
 
 	Đạo Chích cười hắc hắc, để đũa xuống hướng về phía ông cụ Thiên Dật nói , "Lão đầu, ngày hôm qua chúng ta nói, ngươi được định đoạt nha!"
 
 	"Nói cái gì? Ta cho ngươi nói lời gì?" Ông cụ Thiên Dật ngẩn ra một chút, mặt đầy mờ mịt nhìn Đạo Chích, không biết Đạo Chích đang nói gì.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi cái lão già chết bằm, đừng cho ta giả điên giả ngu!" Đạo Chích nghiêm sắc mặt, "Ngươi nói qua chỉ cần ta đem tịnh bình cho ngươi cầm về, ngươi liền cho ta rửa sạch trên người nghiệp lực!"
 
 	Vừa nói, Đạo Chích đưa tay đến phía sau cái mông sờ một cái, lập tức móc ra một vật, bịch một tiếng đặt ở trên bàn.
 
 	"Đạo gia, ngươi đem tịnh bình cho trộm ra?" Nhìn trên bàn dương chi ngọc tịnh bình, Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt xuống, mặt đầy kinh ngạc nhìn Đạo Chích, mình còn làm hắn tối hôm qua đã làm gì, nguyên lai lại là đi làm tặc.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật đem nó cho trộm ra?" Ông cụ Thiên Dật bỏ lại chén đũa, ngây ngẩn nhìn trên bàn tịnh bình.
 
 	Đạo Chích sạch sẽ người mơ ước, bởi vì là tịnh bình bị Phổ Dật thu hồi mà rơi trống rỗng, nhưng mà hắn nhưng cũng không có chút nào buông tha dự định, đi qua mấy ngày này quấn mãi không bỏ thêm uy hiếp dụ dỗ, ông cụ Thiên Dật bất đắc dĩ lần nữa hứa hẹn, chỉ cần hắn đem tịnh bình trộm ra, giúp hắn tắm nghiệp lực.
 
 	Nhưng mà đi qua mấy ngày này chuyện, Quan Âm thần điện hộ vệ đã tăng cường không chỉ một tầng, muốn từ phòng bị dày đặc, cao thủ đảo mắt nhìn dưới trộm ra tịnh bình, nói dễ vậy sao, ông cụ Thiên Dật bản thân cũng không tin Đạo Chích có cái năng lực kia trộm ra tịnh bình, muốn cho hắn biết khó mà lui, nào biết lúc này mới qua một đêm, tên nầy liền đem tịnh bình cho đặt ở trước mặt mình.
 
 	"Nói nhảm, ngươi làm Đạo gia ta là ăn chay sao?" Đạo Chích mặt đầy treo treo hình dáng, tên kia giống như là làm một món biết bao giỏi lắm chuyện, hắn lão bổn hành chính là làm cái này, người làm tặc tổ tông, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là muốn trộm ít đồ còn không dễ dàng.
 
 	"Ngươi thật đúng là kẻ gian họ không thay đổi!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu, "Nhanh chóng cho trả lại, nếu không để cho người phát hiện là ngươi trộm, vậy coi như phiền phức lớn!"
 
 	"Cái gì trộm? Ta đây là cầm có được hay không!" Đạo Chích bỉu môi, "Ta cầm tịnh bình thời điểm nhưng mà hỏi qua Bồ tát, Bồ tát không có mở miệng, ta liền làm hắn thầm chấp nhận, hơn nữa ta còn lấy cái giả chai thả tay hắn bên trong, cùng ta dùng hết rồi lại cho hắn trả lại, bảo đảm thần không biết quỷ không hay."
 
 	"Choáng váng, ngươi nghe nói qua trong miếu tượng thần có thể mở miệng nói chuyện sao?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, tên nầy thật là vô cùng gan dạ.
 
 	"Lão đầu, dù sao bây giờ ta đem đồ vật cho cầm tới, ngươi tự xem làm đi!" Đạo Chích đem tịnh bình đi ông cụ Thiên Dật trước mặt một thả, trên mặt mang lên mười phần vô lại giống như.
 
 	"Thằng nhóc thúi, bố nói được là làm được, không phải giặt cho ngươi một chút sao, ngươi đi trước đem ngươi trên người rửa sạch sẽ, tránh cho làm bẩn thần thủy!" Ông cụ Thiên Dật quấn quít một hồi, không khỏi phải Đạo Chích tiếp tục dây dưa, chỉ có thể vô lại đáp ứng.
 
 	"Trần huynh đệ!"
 
 	Ngay tại Đạo Chích hào hứng chuẩn bị đi tắm lúc này ngoài cửa truyền tới Bạch Vô Hà dồn dập kêu lên, Đạo Chích sợ hết hồn, vội vàng đem dương chi ngọc tịnh bình thu vào, nếu để cho Bạch Vô Hà biết hắn đem tịnh bình cho trộm ra, sợ là phiền toái không nhỏ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/