converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	Bên tai truyền tới một tiếng thước minh, Man Linh Nhi ôm Man Thiên cánh tay Linh đứng thẳng, Trần Tấn Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng giác ánh mắt sáng lên, Man Linh Nhi nhưng là khác thường không có làm trước mấy ngày như vậy mát mẽ cải trang, cả người trắng như tuyết ung dung da cừu, đem vậy thắng tuyết da thịt sấn phải càng thêm trắng noãn, trên mặt cũng thi lên phấn trang điểm, ít đi mấy phần non nớt, nhiều 2 chia quen thuộc, 2 con mắt to linh động tình chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn mình, gò má hơi ửng đỏ, giống như là có chút xấu hổ.
 
 	"Em gái Linh Nhi tốt!" Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng.
 
 	"Linh Nhi, vị đại ca này chính là ngươi nói cứu ngươi người nọ sao?" Quần áo đỏ bên người lão giả chàng trai trẻ đi tới, thấy Man Linh Nhi bộ kia ngượng ngùng hình dáng, không nhịn được chân mày nhẹ nhàng cau một cái, kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó nặn ra vẻ tươi cười, hướng về phía Man Linh Nhi hỏi.
 
 	" Ừ, tiểu Bảo, chính là Trần đại ca cứu ta!" Man Linh Nhi trên mặt toát ra một tia sáng rỡ nụ cười, mặc dù là đang trả lời người trẻ tuổi kia vấn đề, nhưng là một đôi mắt sáng nhưng cuối cùng đều ở đây Trần Tấn Nguyên trên mặt.
 
 	Gặp Man Linh Nhi bộ kia kiều thái, chàng trai trẻ sắc mặt chợt hơi chậm lại, tiến lên 2 bước đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay cười nói, "Tại hạ Man Tiểu Bảo, đa tạ Trần huynh đệ cứu Linh Nhi một mạng!"
 
 	"Anh bạn trẻ đa lễ!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nhưng trong lòng thì nổi lên lẩm bẩm, không biết Man Linh Nhi cùng người này là quan hệ như thế nào, nghe giọng tựa hồ quan hệ thật thân mật.
 
 	"Khanh khách, Trần đại ca, tiểu Bảo năm nay cũng hai mươi sáu, ngươi còn nói người ta anh bạn trẻ!" Man Linh Nhi nhưng là cười khanh khách liền đứng lên.
 
 	"Ách. . . Hề hề. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút phát quẫn, Man Tiểu Bảo đối với nhìn qua nhưng là quá trẻ tuổi chút, giống như một cái mười mấy tuổi chàng trai vậy non nớt, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút cậy già lên mặt.
 
 	Man Tiểu Bảo nghe vậy, trên mặt cũng thoáng qua vẻ lúng túng, xoay mặt nhìn xem Man Linh Nhi, vừa quay đầu đến xem xem Trần Tấn Nguyên, vậy tròng mắt chỗ sâu một tia chiến ý chợt lóe lên.
 
 	"Mọi người có thể đều đến đông đủ?" Man Thiên đi tới đội ngũ hàng trước nhất, đứng ở vách núi bên cạnh, xoay đầu lại hướng trước trên thạch đài chật chội mọi người dò hỏi.
 
 	"Bẩm tộc trưởng, nên tới hẳn cũng đã tới." Man Bạch nhìn chung quanh một vòng, cúi người cung kính nói.
 
 	Man Thiên gật đầu một cái, khá có thâm ý nhìn cùng Man Lực đứng ở một nơi Trần Tấn Nguyên một cái, khóe miệng dâng lên một tia lơ đãng độ cong, xoay người đối mặt với tòa kia bị mây mù nửa chận nửa che trước Tru Thiên đỉnh.
 
 	"Uống. . ." Man Thiên trầm giọng quát khẽ, như cửu thiên lôi động, chỉ gặp hắn tay phải khẽ nâng, thẳng tắp một quyền hướng vậy mảnh le que mây mù đánh tới, một đạo màu đỏ thẫm chùm tia sáng từ trên nắm tay thoát ra, ngay tức thì lướt vào liền trong mây mù.
 
 	"Ca ca ca "
 
 	Mây mù một hồi quỷ dị kích động, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, liền gặp vậy mờ mờ trong mây mù mơ hồ xuất hiện một cái bóng đen, bóng đen kia giống như một cái hàng dài, thẳng tắp từ đỉnh núi rũ xuống.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Đợi đến bóng đen kia từ trong mây mù hiển hiện ra, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhẹ di một tiếng, bóng đen kia nguyên lai là một cái thật dài cầu gỗ, đầu cầu trên có 2 con cổ tay to xích sắt thật chặt băng bó, khó khăn lắm đem cầu gỗ kéo lên, để ngang vách núi bên cạnh, cầu gỗ một đầu khác kéo dài đưa vào vậy nồng nặc trong mây mù, nghĩ đến là tiếp ở đối diện vách núi trên.
 
 	Man Thiên không nói hai lời, giắt Man Linh Nhi, liền nhảy lên cầu gỗ, hướng đối diện đi tới, rất nhanh thân hình liền bị núi sương mù dần dần không nhìn thấy, sau đó vậy 2 ông cụ cùng Man Tiểu Bảo cũng bước lên.
 
 	"Man Lực huynh đệ, vậy kêu là Man Tiểu Bảo người tuổi trẻ cùng vậy 2 ông cụ là người nào à?" Trần Tấn Nguyên cùng Man Lực cùng chung bước lên cầu gỗ, nhìn về phía trước vậy lờ mờ bóng người, trong lòng có chút con nít tò mò.
 
 	"Vậy 2 ông cụ chính là man tộc chúng ta 2 người tế sư, bọn họ là chúng ta Man tộc để cho người sùng kính vu man, đi ở phía trước là Man Hỏa đại tế ty, tiểu Bảo là Man Hỏa đại tế ty cháu trai, hơn nữa tiểu Bảo đồng dạng cũng là một vị vu man, ngoài ra ông cụ kia là Man Nông tế sư, đừng xem hắn quần áo bình thường, nhưng là thực lực cũng không phải giống vậy mạnh." Man Lực vừa đi vừa là Trần Tấn Nguyên giải đáp.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng gặp đi ở phía trước phải Man Tiểu Bảo cũng đang xem mình, hẳn là nghe được Trần Tấn Nguyên cùng nhiều lực nói chuyện, thấy Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu, Man Tiểu Bảo cũng không có hốt hoảng, mà là báo chi lấy khẽ mỉm cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng thiện ý gật đầu một cái, nhưng trong lòng thì cảm thấy Man Tiểu Bảo trong nụ cười hơi có chút thâm ý, nhưng cụ thể là cái gì thâm ý, Trần Tấn Nguyên nhưng là không có thể cảm giác được, bất quá hắn cùng Man Tiểu Bảo chưa từng gặp mặt, hơn nữa cũng vô ăn tết, cho nên hắn có thể cảm giác được vậy có lẽ không phải cái gì ác ý.
 
 	Có Man Thiên các người trấn, những thứ này Man tộc con em cũng không có chen chúc, rất có quy củ xếp hàng đi tới trước, rất nhanh đoàn người trải qua cầu gỗ.
 
 	Lúc này đã ở trên Tru Thiên đỉnh, cùng mới vừa rồi vậy, cầu gỗ chỗ giáp nhau cũng là một mảnh rộng rãi sân thượng, bình đài một bên có một cái ước chừng cho 2 người đồng hành đường mòn, hướng Tru Thiên đỉnh đỉnh quanh co lan tràn đi, cũng không biết đi sâu vào vậy đám mây sương mù bao xa, miểu mong manh mang không thấy được cuối.
 
 	Đi kia đỉnh núi leo đi, nhỏ Phong Thanh Dương, cái này trên Tru Thiên đỉnh linh khí đậm đà đến bạo, càng đi lên đi càng đậm đà, sắp đến đỉnh núi lúc này đều đang ngưng kết thành từng tầng một linh vụ.
 
 	"Thật là quỷ phủ thần công, tốt 1 phái đất lành!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm khen, không nhịn được sâu đậm hút mấy miệng, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, tâm thần sảng khoái.
 
 	Chẳng được bao lâu, mọi người liền tiền hô hậu ủng leo lên đỉnh núi, Tru Thiên đỉnh đỉnh, là một mảnh chu vi hai dặm nhiều hình tròn sân thượng, giống như là một tòa đá xanh trải liền quảng trường, bình giữa đài có một tòa mấy chục thước cao tế đài.
 
 	Trên tế đài
 , đứng thẳng một tôn pho tượng hắc thạch chế tạo, thân cao mấy trượng, ba đầu mà sáu cánh tay, ba cái đầu não túi giống nhau như đúc, cái cái biểu tình dử tợn, như trừng mắt hộ pháp, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người một loại chèn ép tâm thần, kinh hãi động phách cảm giác, phảng như vật còn sống.
 
 	"Tượng đá này nên là Man Lực nói man thần liền chứ ?" Mới vừa leo lên đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên liền bị pho tượng kia cho kinh ngạc một chút, chỉ cảm thấy pho tượng kia tản ra một cổ tới từ viễn cổ hồng hoang thê lương, để cho người không nhịn được say mê ngẩng mặt.
 
 	Man Thiên các người leo lên tế đài, hướng về phía pho tượng kia bái bái, cúi người nhìn dưới đài vậy rậm rạp chằng chịt đầu người, Man Thiên khóe miệng liệt khởi một tia quỷ tiếu.
 
 	"Man tộc nhi lang môn, tộc ta chí bảo Tru Thiên thần cung, tru thiên thí thần, thô bạo vô địch, nhưng mà tự man thần sau đó, đã mấy chục ngàn năm không có người nào mới có thể có cái đó tư cách có nó, chi sẽ, ta muốn từ bọn ngươi trong mọi người chọn lựa một người, tới thừa kế tổ tiên man thần y bát, một hồi hy vọng các ngươi có thể lấy ra các ngươi mạnh nhất thực lực, sử dụng bú sữa mẹ sức lực, ai nếu có thể kéo ra Tru Thiên thần cung, người đó chính là Tru Thiên thần cung chủ nhân!" Man Thiên xé ra cổ họng, hướng về phía mọi người dưới đài hò hét, thanh âm kia nang nắp khắp nơi, như sóng biển dâng sóng lớn cuồn cuộn ra, phấn chấn mỗi một người nam tử hán tâm thần.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/