converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Suy nghĩ một hồi, Trần Tấn Nguyên đối với Tống Đại Ngưu nói: "Chờ lát nữa ta sẽ để cho người để cho ngươi cho Tống Đại Phân gọi điện thoại báo bình an, ngươi có thể đừng cho ta xảy ra cái gì yêu con bướm, cẩn thận Hoạt La đem ngươi mổ thành một bãi thịt nát "
 
 	"Hiểu được, ta hiểu được" Tống Đại Ngưu gật đầu không ngừng, hắn đối với Hoạt La vương sợ hãi chút nào cũng không thua gì đối với Trần Tấn Nguyên sợ hãi ngẩng đầu lên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã đi ra ngoài cửa
 
 	"Ai, ông , ông chớ đi à, ngươi xem ta cái gì cũng nói với ngươi, ngươi lúc nào thả ta đi à?" Tống Đại Ngưu dùng hắn vậy chỉ cụt một tay nắm cửa tù, hướng về phía đi ra phía ngoài Trần Tấn Nguyên hô
 
 	"Ngươi cho ta hiền lành ngây ngô, nên thả ngươi lúc này tự nhiên sẽ thả ngươi" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, hướng về phía đứng ở một bên mấy cái mặt đầy kính ngưỡng nhìn mình Nghĩa Khí minh đệ tử nói: "Đem hắn cho ta coi được, nếu như hắn dám chơi hoa dạng gì, lập tức báo cáo ta "
 
 	"Dạ" mấy tên đệ tử cúi đầu đồng quát một tiếng, ngẩng đầu lên đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người
 
 	Tống Đại Ngưu đem mặt lách ở cửa sắt ở trên, một tay đưa ra hàng rào sắt bên ngoài, hướng Trần Tấn Nguyên rời đi phương hướng hư hoa, một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt, thật ra thì cái này sắt thép chế tạo phòng giam căn bản là quan không dừng được hắn, hắn nếu là muốn đi nhất định chính là dễ như trở bàn tay, nhưng mà ra cái này cửa tù dễ dàng, muốn chạy khỏi bên ngoài vậy chỉ hung điểu nắm trong tay, vậy đơn giản còn khó hơn lên trời, Tống Đại Ngưu thật là ruột gan rối bời, nếu là lại để cho hắn chọn một lần, hắn chắc chắn sẽ không tới Thành Đô, người nầy, vốn là lấy là sẽ là một cái mỹ soa, kết quả không chỉ có chặn một cánh tay, hơn nữa còn thành tù nhân, bị người cho làm thịt người bao cát tiết lửa dùng
 
 	"Trời ạ à bà chị, ngươi mau tới cứu ta" Tống Đại Ngưu không nhịn được nước mắt rào rào lưu
 
 	"Tiền bối" đang Tống Đại Ngưu đau buồn muốn chết lúc này lại nghe được bên cạnh truyền tới một tiếng khiếp khiếp kêu gào, xoay đầu lại vừa thấy, chính là bên cạnh trong phòng giam đầu bù xù cấu phát Liễu Vạn Thành mấy người
 
 	"Chuyện gì" Tống Đại Ngưu lau mặt một cái trên gò má nước mắt, quay mặt lại liếc Liễu Vạn Thành mấy người một cái
 
 	Liễu Vạn Thành mấy người tuổi tác có thể nếu so với hắn lớn hơn, nhưng là thế giới này chính là như vậy, thực lực cao liền phải bị người khác tôn trọng, mặc dù mình mới vừa rồi bị đánh không có chút nào phong độ nhưng là bằng vào hắn bị Trần Tấn Nguyên đánh lâu như vậy, vẫn còn có nói chuyện năng lực, vậy thì không phải Liễu Vạn Thành đợi người có thể làm được, cho nên Liễu Vạn Thành đám người tiếng này tiền bối Tống Đại Ngưu vẫn là làm nổi
 
 	"Dám hỏi tiền bối cao tính đại danh?" Liễu Vạn Thành lúc đầu còn lo lắng Tống Đại Ngưu không xử lý mình, hôm nay gặp Tống Đại Ngưu xoay đầu lại, không khỏi mừng rỡ trong lòng, bận bịu xề gần mấy bước giảm thấp xuống giọng
 
 	"Tống Đại Ngưu" Tống Đại Ngưu có chút hữu khí vô lực nói
 
 	"Tống Đại Ngưu? Ách, cái này vị tiền bối danh hiệu thật đúng là rất khác biệt" Liễu Vạn Thành đợi người nghe được Tống Đại Ngưu cái này dáng vẻ quê mùa tên chữ, trong lòng cũng có chút bất ngờ, nào có cái gì cao nhân tiền bối tên chữ sẽ là cái gì con mèo, con chó bất quá bọn họ trong lòng mặc dù oán thầm, nhưng là nhưng cũng không có biểu hiện ra, Liễu Vạn Thành hướng Tống Đại Ngưu chắp tay: "Tiền bối, tại hạ Liễu Vạn Thành, chúng ta là Hoàng Tuyền Quỷ tông đệ tử, chúng ta cũng nhìn ra được tiền bối công lực sâu dầy vô cùng, muốn đánh phá cái này thiết tù đi ra ngoài, khẳng định dễ dàng vô cùng tại sao tiền bối không đi đâu ?"
 
 	"Đúng vậy tiền bối, ngươi làm sao không đi đâu, vậy Trần Tấn Nguyên mặc dù mạnh mẽ nhưng là lấy ngươi năng lực, vậy muốn đi không khó lắm à?"
 
 	"Phiền toái tiền bối sau khi đi ra ngoài, đến võ quán Hoàng Tuyền hơi cái mà nói, liền nói chúng ta bị giam đặt ở chỗ này, để cho bọn họ thông báo tông môn, phái người tới cứu chúng ta "
 
 	Liễu Vạn Thành lời nói vừa ra miệng, lập tức liền trong phòng giam lập tức liền năm mồm bảy miệng hô náo loạn lên, bọn họ sớm liền ở chỗ này ngây ngô nhàm chán, chỗ này chính là cơn ác mộng của bọn hắn đất, mỗi ngày buổi tối nằm mơ cũng nằm mơ thấy mình chạy ra khỏi sinh thiên ăn thức ăn ngon, chơi người đẹp, quá tiêu dao tự tại sinh hoạt, nhưng mà buổi sáng vừa tỉnh lại, liền phát hiện mình còn thân ở cái này trong ngục dưới lòng đất tối tăm không ánh mặt trời, bọn họ chỉ có thể lựa chọn ngủ tới quên loại đau khổ này hôm nay gặp một cái cao nhân bị quan ép tới cái này làm cho bọn họ thấy được chạy trốn ra ngoài hy vọng
 
 	"Ngươi lấy là bố không muốn chạy trốn ra đi sao?" Tống Đại Ngưu quay mặt lại, dùng hắn cặp kia đỏ tươi tròng mắt nhìn chòng chọc Liễu Vạn Thành một cái, Liễu Vạn Thành cùng Tống Đại Ngưu ánh mắt vừa đối mắt, lập tức liền có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, "Tiền bối này rốt cuộc luyện cái gì tà công, chỉ là một cái ánh mắt cứ như vậy đáng sợ?"
 
 	Tống Đại Ngưu trên mặt ngay tức thì liền biến thành ai oán, đưa ngón tay ra gõ một cái hàng rào sắt, "Cái này bên ngoài trông nom một đầu tuyệt thế hung chim, coi như là lấy ta thực lực, chỉ muốn chạy ra địa lao này, tuyệt đối sẽ bị nó mổ thành một bãi thịt nát "
 
 	"Cái gì chim sẽ có như thế lợi hại, tiền bối ngươi sẽ không là nói đùa?" Liễu Vạn Thành đợi người vừa nghe, đều có chút không tin, con chim này lại hung, làm sao có thể so người còn hung
 
 	"Có tin hay không là tùy các ngươi, bố tốc độ đã đạt đến gấp bốn âm thanh, còn không phải là như thường bị nó bắt trở lại, các ngươi nếu là muốn chạy trốn, bố giúp các ngươi mở cửa ra, các ngươi chỉ cần có cái nào can đảm, cứ việc chạy chính là, dù sao bố là không dám, bố còn muốn sống thêm mấy năm" Tống Đại Ngưu đạo
 
 	Liễu Vạn Thành đợi người nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhưng mà ngay sau đó lại mờ đi, gấp bốn âm thanh là cái gì khái niệm, liền liền máy bay cũng đừng nghĩ đuổi kịp hắn, coi như là như vầy tốc độ cũng bị bắt trở lại, vậy bọn họ điểm nhỏ này thực lực, sợ rằng còn chưa đủ người khác vỗ một cái tát
 
 	Liễu Vạn Thành năm người muốn chạy trốn tâm tư ngay tức thì liền nhấn xuống tới, liền công lực cao như vậy tiền bối cũng không chạy khỏi, vậy mình mấy người này còn chạy sao?
 
 	"Tiền bối, một mình ngươi người không trốn thoát được, không bằng ngươi đem võ công của ngươi truyền thụ cho chúng ta, đến lúc đó mấy người chúng ta người tách ra trốn, vậy không qua một đầu hung chim, khẳng định không phân được tay tới bắt chúng ta mọi người" Tống Đại Ngưu mới vừa nhắm mắt lại ngủ một giấc, trầm mặc chốc lát Liễu Vạn Thành lại gõ lên Tống Đại Ngưu thiết tù vòng rào
 
 	Tống Đại Ngưu khóe miệng cong cong, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Các ngươi ngược lại là đánh ý kiến hay, bất quá bố công phu cũng không phải là như vậy dễ dàng học "
 
 	"Tiền bối yên tâm, chỉ cần tiền bối chịu dạy, chúng ta liền nguyện ý học, chúng ta nguyện bái tiền bối vi sư" Liễu Vạn Thành phốc thông một tiếng quỳ xuống đất, ngay sau đó ngoài ra bốn tên Quỷ tông thành phố hoàng cũng quỳ xuống, cầu xin Tống Đại Ngưu truyền thụ bọn họ võ công
 
 	"Tiền bối, nhiều người lực lượng lớn, ngươi hãy thu chúng ta "
 
 	"Đúng vậy, tiền bối, nhiều một người là hơn một phần chạy trốn ra ngoài hy vọng "
 
 	"Thu các ngươi làm đồ đệ?" Tống Đại Ngưu cười khẽ một tiếng, nhìn quỳ trên mặt đất không ngừng hướng mình dập đầu năm người, đột nhiên bây giờ sắc mặt biến ảo, "Hống", theo một tiếng gầm nhẹ, 2 cái nanh nhảy ra miệng bên ngoài
 
 	"Má ơi, quái vật gì?"
 
 	"Cương thi à?"
 
 	Năm người bị Tống Đại Ngưu vậy đáng sợ dáng vẻ bị sợ oa oa kêu to, từng cái lui đến bên tường, cả người run rẩy nhìn Tống Đại Ngưu, có mấy cái lực khống chế hơi kém, lại có thể bị sợ ra đi tiểu tới, thiết trong tù nhất thời tràn ngập lên liền một cổ đậm đà tao vị
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/