converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Dạ !"
 
 	Trần Thuật Phong bị sợ cả người run một cái, thiếu chút nữa một cái đứng không vững lọt vào bên trong sông, hắn vậy một đôi đứa nhỏ nữ, Trần Văn Ninh cùng Trần Văn Tĩnh vội vàng tiến lên đỡ, cái này mới đứng vững.
 
 	Lau mồ hôi trán một cái, con trai lớn bị người vu hãm là hái hoa tặc, thêm hết lần này tới lần khác không gặp bóng dáng, chắc hẳn đã gặp phải bất trắc. Trần Thuật Phong trong lòng âm thầm kêu khổ, không biết mình đời trước tạo nghiệt gì, bản có lòng tốt ngủ lại, không nghĩ tới lại có thể chọc tới chuyện phiền toái như vậy tình.
 
 	"Chẳng lẽ hắn thật gặp bất trắc?"
 
 	Lâm Y Liên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt sông, thật chặt cầm một đôi quyền, không biết tại sao, trong lòng lại có thể mơ hồ có lo lắng Trần Tấn Nguyên xảy ra chuyện.
 
 	"Tiểu Ly, ngươi ở bên bờ trông nom, ta đi xuống xem xem!" Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Y Liên nhưng là không kịp đợi, xoay người vỗ một cái yêu hồ tiểu Ly, liền muốn xuống nước tìm tòi kết quả.
 
 	Yêu hồ tiểu Ly nghe vậy con ngươi sáng lên, trong con ngươi thoáng qua một tia tinh quang, bởi vì là nó biết đây là nó chạy trốn một cơ hội tốt, chỉ cần cô gái này nhảy xuống nước, liền không người có thể ngăn cản mình rời đi, lại có thể qua cuộc sống tự do tự tại.
 
 	Nghĩ đến đây, yêu hồ tiểu Ly khóe miệng hoa nổi lên một tia quỷ dị độ cong.
 
 	"Bành!"
 
 	Lâm Y Liên đang chuẩn bị xuống nước, trên mặt sông một tiếng nổ vang, để cho yêu hồ tiểu Ly Xuân Thu đại mộng khoảnh khắc ở giữa biến thành bọt nước.
 
 	Từ trên mặt nước bắn ra một cái bóng người trần truồng, giống như là một viên đạn đại bác vậy nhảy lên, mang theo một mảng lớn nước, bên bờ người phát ra từng cơn kêu lên, còn tưởng rằng là cái gì thú nước chạy ra ngoài.
 
 	Lại là bịch một tiếng, vậy cuộn người ảnh lần nữa đập vào trên mặt nước, tung lên một mảng lớn sóng nước, ngay sau đó vậy bóng người trần truồng hoa kéo nước sông, cấp tốc hướng bờ sông bơi lại.
 
 	Mọi người cẩn thận vừa thấy, thân ảnh kia chính là bọn họ chờ đợi đã lâu, hạ giang sau đó cũng chưa có động tĩnh Trần Tấn Nguyên, mà hắn trên vai trái còn vác một cái cả người kim quang lòe lòe quái vật hình người.
 
 	"Là hắn!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Lâm Y Liên khóe miệng một cong, ngay sau đó giống như là ý thức được cái gì, trên mặt lập tức lại là sương lạnh một mảnh, một bộ thánh nữ cổ ba không sợ hãi hình dáng.
 
 	"Thật là lúc không cùng ta à!" Yêu hồ tiểu Ly trong mắt nhưng mang nồng nặc thất vọng cùng ai oán, bản cho là có liền cái rất tốt chạy trốn cơ hội, lần này lại cho làm bị lỡ.
 
 	"Oành!"
 
 	"Người ta chộp được, lão đầu tử, xem ngươi bây giờ còn có gì nói?" Trần Tấn Nguyên leo lên bờ đê, đem trên bả vai vác Trần Văn Kiệt thô lỗ ném tới ở trên đê đập, lắc đầu phát lên nước, hướng về phía thủ ở một bên Trần Thuật Phong khẽ cười nói.
 
 	"Con trai ta?" Trần Thuật Phong nhìn trên mặt đất vậy cả người kim lân quái vật hình người, trên mặt một hồi nghi ngờ, tựa hồ cũng không tin đây chính là hắn con trai Trần Văn Kiệt.
 
 	"À. . . Văn Kiệt, thật sự là Văn Kiệt!" Trần Vương Thị ngồi xổm người xuống, đụng lá gan đem quái vật hình người kia lật lên, từ hắn đó cũng không bị kim lân hoàn toàn bao trùm gương mặt, nhận ra đó chính là con trai của nàng Trần Văn Kiệt, lập tức liền ôm than vãn khóc rống lên.
 
 	"Văn Kiệt, Văn Kiệt, ngươi đây là thế nào?" Trần Thuật Phong cũng đem Trần Văn Kiệt nhận ra được, bỏ mặc làm sao đổi, dù sao cũng là mình đích thân xương thịt, muốn nhận ra hắn, có thiên vạn loại phương pháp.
 
 	"À? Thật sự là Trần đại công tử?"
 
 	"Trần đại công tử làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?"
 
 	"Chẳng lẽ là yêu quái chứ ?" . . .
 
 	Bên bờ nhất thời sôi trào lên, rất nhiều người cũng trào lưu bên này vây quanh, vừa mới bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng là Trần Tấn Nguyên bắt cái gì thú nước, nhưng không ngờ tới thật sự là mất tích Trần Văn Kiệt.
 
 	"Ngươi, ngươi tiểu tặc này, ngươi đem Văn Kiệt thế nào? Ngươi kết quả đối với Văn Kiệt khiến cho yêu thuật gì?" Con trai bảo bối cả người lần này quỷ dị hình dáng, hôn mê không nghĩ dáng vẻ, Trần Thuật Phong đau tim như khuấy, một cách tự nhiên đem hết thảy các thứ này đổ tội ở Trần Tấn Nguyên trên người, bản thân hắn đối với Trần Tấn Nguyên ấn tượng cũng không tốt, hoài nghi đến Trần Tấn Nguyên trên người cũng thuộc về bình thường.
 
 	"Ta cỏ cmn, tử lão đầu, có ngon ngươi lặp lại lần nữa, bố ngày hôm nay phi đem ngươi bộ xương già này phá hủy không thể!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút nổi giận, mình mất lớn như vậy công phu, mới đem Trần Văn Kiệt thằng nhóc này cho lấy ra, không nghĩ tới có được nhưng là Trần Thuật Phong như vậy một phen.
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy tàn bạo hình dáng, quả thực để cho Trần Thuật Phong hù dọa, cục xương ở cổ họng trên dưới lăn hai cái, dùng sức nuốt xuống hai cái nước miếng, lại không có can đảm đón thêm đi đâu sợ một câu nói. Liền liền mới vừa rồi nói khoác mà không biết ngượng nói, cùng Trần Tấn Nguyên đi ra muốn lên đi ói Trần Tấn Nguyên mấy hớp cục đàm mấy tên kia, cũng là đứng xa xa nhìn, không dám đến gần.
 
 	Tiên thiên cao thủ ở trước mặt mình cũng không dám càn rỡ, mình ngày hôm nay chịu giúp đem hái hoa tặc lấy ra tới, chứng minh mình trong sạch, cái này đã coi như là hu tôn hàng đắt, không nghĩ tới lão này lại còn dám được voi đòi tiên ở trước mặt mình càn rỡ, thật là cũng không biết chết vì vật gì.
 
 	"Chớ nói, đem hắn đánh thức, đối chất một chút, liền biết ai đúng ai sai!" Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, chỉ trên đất hôn mê bất tỉnh Trần Văn Kiệt, đưa ra mình ý kiến.
 
 	"Hắn bất quá là bị ta đánh ngất xỉu mà thôi, tưới lên mấy gáo nước lạnh sẽ tỉnh lại!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, xoay người hướng về phía Trần Thuật Phong nói , "Tử lão đầu tử, ngươi nói con trai ngươi không biết võ công, chính ngươi xem xem, hắn luyện là cái gì tà công, núp ở đáy sông suốt một đêm, còn hắn mẹ sống thật tốt, đây chính là ngươi nói thư sinh yếu đuối sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trần Thuật Phong nghe vậy hơi chậm lại, đối mặt Trần Tấn Nguyên chất vấn, hắn hoàn toàn không biết nên như thế nào đi cãi lại, tạm thời luống cuống tay chân, bên cạnh vây xem hương dân nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Có mấy cái hương dân, từ bên trong sông đánh mấy gáo trên nước tới, tạt vào Trần Văn Kiệt trên mặt, liền vội vả mau tránh ra, Trần Văn Kiệt vậy cả người quỷ dị vảy, để cho bọn họ trong lòng có chút e ngại, không dám gần xem.
 
 	" Ừ. . ."
 
 	Nước tạt một cái ở Trần Văn Kiệt trên mặt, Trần Văn Kiệt ánh mắt giật giật, trong miệng phát ra một tiếng đè nén rên thống khổ.
 
 	"Văn Kiệt, Văn Kiệt, con ta, ngươi hù chết mẹ!" Trần Vương Thị thấy Trần Văn Kiệt tỉnh lại, lập tức liền đem Trần Văn Kiệt ôm vào trong ngực, vừa vội vừa mừng than vãn khóc lớn.
 
 	"Mẹ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Thấm thoát dằng dặc tỉnh lại, mở mắt ra, Trần Văn Kiệt liền thấy chung quanh vây quanh một vòng người, trong lòng nhất thời căng thẳng.
 
 	"À, là ngươi, mau đem đồ vật vẫn còn cho ta!" Không cùng Trần Vương Thị trả lời, Trần Văn Kiệt liền thấy được trong đám người Trần Tấn Nguyên bóng người, trên mặt lập tức hiện đầy ngoan sắc, muốn tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng, tiếc rằng bị thương chân thực quá nặng, liền đứng lên cũng tốn sức.
 
 	"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết không phải, có tin hay không bố bây giờ liền giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên trong con ngươi cũng là nanh quang chợt hiện.
 
 	"Tất cả câm miệng!" Lâm Y Liên một tiếng quát lạnh, mắt mang sát ý nhìn Trần Văn Kiệt, "Trần Văn Kiệt, ta hỏi ngươi, tối ngày hôm qua ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Trần Văn Kiệt ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Y Liên, tròng mắt chỗ sâu thoáng qua một tia thương tiếc, quay đầu cho Trần Tấn Nguyên một cái hung hãn ánh mắt, cô gái xinh đẹp như vậy, tối ngày hôm qua mình vốn là đều đã muốn tới tay, hết lần này tới lần khác bị cái này nửa đường giết đi ra ngoài tiểu tử cho hư chuyện tốt.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/