converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Hổ tử vừa thoát khốn, liền mừng rỡ chạy đến Trần Tấn Nguyên bên người, "Cảm ơn lão đại ân cứu mạng, lão đại, cẩn thận cái đó yêu bà tử, vậy đơn giản là một biến thái, dù sao cũng đừng để cho nàng hút đến ngươi máu!"
 
 	"Ta biết, ngươi cẩn thận
  mình chính là!" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn về phía dưới đài Tống Đại Phân, cái này ba mắt cương thi chính là trong truyền thuyết chúng thi chi mẫu, muốn phải giải quyết Hoa Hạ cương thi chi mắc, còn phải dựa vào cái này mẫu cương thi.
 
 	"Nguyên lai là ngươi!" Tống Đại Phân thấy rõ Trần Tấn Nguyên khuôn mặt, lập tức liền nhận ra Trần Tấn Nguyên, chính là các nàng trước vô cùng kiêng kỵ cái đó người mạnh, nhất thời trong lòng kinh ngạc một chút, mà Cao Đại Đảm cũng nhận ra Trần Tấn Nguyên, theo bản năng lui về phía sau 2 bước.
 
 	"Hề hề, không nghĩ tới các ngươi thật vẫn biết ta!" Thấy hai người diễn cảm, Trần Tấn Nguyên không khỏi cười khẽ một tiếng.
 
 	Cao Đại Đảm giờ phút này cũng phát hiện mình thất thố, lại có thể ở trước mặt người này trước lộ khiếp, mình bây giờ đã là xưa không bằng nay, há có thể còn sợ thằng nhóc này, lập tức tiến lên 2 bước đứng ở Tống Đại Phân bên người.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi lại trở nên mạnh mẽ!" Tống Đại Phân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên là như thế nào xuất hiện ở trên đài, nàng cũng không có cảm giác đi ra, chỉ có thể chứng minh đối phương thực lực rất mạnh, nàng con mắt thứ ba không chỉ có có thể xem phá hư không ảo ảnh, còn có thể nhìn ra đối phương cảnh giới, chỉ cần đối phương cảnh giới không phải cao hơn nàng quá nhiều, nàng cũng có thể nhìn ra.
 
 	Giờ phút này nàng đã nhìn thấu Trần Tấn Nguyên hậu thiên đỉnh phong cảnh giới, thậm chí còn xem thấu Trần Tấn Nguyên bên trong đan điền hùng hậu vô cùng chân khí, bất quá nàng trong mắt vẻ kinh hãi nhưng là chợt lóe lên, thay vào đó chỉ có đói khát là máu xung động.
 
 	Tống Đại Phân cổ võ cảnh giới, đang hút liền Lưu Đạo Huyền bộ phận huyết dịch cùng mấy tên phái Thanh Thành đệ tử máu tươi sau đó, đã đột phá đến hậu thiên tầng 6, nhưng là cái này vẫn để cho Tống Đại Phân bất mãn vô cùng, trước mặt cái này nhưng mà tuyệt đỉnh cổ võ cao thủ, nếu là hút người này máu cùng trí nhớ, vậy mình nhất định sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ, đến lúc đó không chỉ là cương thi nhất tộc, coi như là cổ võ giới, vậy mình cũng là chí tôn tồn tại.
 
 	Người đàn ông này mặc dù cường hãn, nhưng là Tống Đại Phân cũng không thế nào để ở trong lòng, ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên mạnh hơn đi nữa cũng bất quá là các nàng không có đột phá ẩn thi thời điểm cho các nàng tạo thành bóng ma trong lòng, hôm nay xem ra cũng bất quá như vậy, mới hậu thiên đỉnh phong cảnh giới, mặc dù nội lực hùng hậu, nhưng là cũng mạnh không tới như vậy ngoại hạng, có thể gây tổn thương cho liền em trai mình, nhiều lắm là so em trai mình mạnh chút.
 
 	Tống Đại Phân nhưng là quên, con mắt thứ ba mặc dù có thể nhìn thấu cảnh giới, nhưng là nhưng không cách nào nhìn ra đối phương thân xác thực lực, đây là Tống Đại Phân nơi bỏ quên, nàng cũng không phải là một nhân loại thân xác có thể quá cường hãn qua lấy thân xác sở trường cương thi, nàng cũng không biết Trần Tấn Nguyên thân xác trình độ cường hãn đã xa vượt qua nàng tưởng tượng.
 
 	"Các ngươi cũng không tệ à, ba đầu lĩnh ngộ thiên phú dị năng cương thi, thật đúng là để cho người run sợ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thật là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi nhưng chếch tới đầu, lão nương không đi tìm ngươi, ngươi nhưng mình đã tìm tới cửa! Tay em trai ta cánh tay, có phải hay không ngươi thương?" Tống Đại Phân đè nén xuống trong lòng là máu xung động, không có tùy tiện động thủ, trong mắt nhưng là lóe lên nanh quang.
 
 	"Đây không phải là chuyện rành rành sao, chẳng qua là ngươi cái này em trai quá không hiểu chuyện, ta giúp ngươi giáo dục một chút mà thôi!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, một bộ dáng vẻ sao cũng được.
 
 	"Hừ, ngươi nhất định chính là tìm chết!" Tống Đại Phân cắn răng, con mắt thứ ba quét qua Trần Tấn Nguyên toàn thân, ánh mắt nhưng dừng lại ở Trần Tấn Nguyên dưới háng, "Người chuyện ngược lại là thật lớn, nếu như ngươi không có thương tổn em trai ta, lão nương ta nói không chừng còn có thể đem ngươi thu là nam phi, nhưng mà ngày hôm nay, lão nương phi giết ngươi không thể."
 
 	"Vậy ta ngược lại là vui mừng, ngươi thật hẳn ngắm nghía trong gương, ngươi bộ dáng kia, ông già này có thể không hứng thú được tới!" Trần Tấn Nguyên biết ăn nói, một bộ biểu tình chán ghét, Tống Đại Phân mặt lập tức liền trầm xuống, cho tới bây giờ cũng không người nào dám như vậy cùng mình nói chuyện, bởi vì là dám như vậy nói chuyện với mình người cũng đã chết.
 
 	"Đừng như vậy trợn mắt nhìn ta, ta rất không ưa, ngày hôm nay ta tới nơi này cũng không phải là muốn tìm các ngươi đánh nhau, trừ cứu ta cái này tiểu đệ bên ngoài, còn có một việc, muốn tìm ngươi cái này chúng thi chi mẫu thương lượng một chút!" Trần Tấn Nguyên trường kiếm ôm trong ngực ở trước ngực, mặt đầy hứng thú lạnh nhạt hướng về phía Tống Đại Phân nói.
 
 	"À! Ngươi lại có chuyện tìm ta thương lượng, vậy Bổn giáo chủ ngã muốn nghe một chút là chuyện gì?" Tống Đại Phân nghe vậy kinh ngạc một chút, ngay sau đó lại là một hồi cười khẽ, thằng nhóc này lại có chuyện tìm mình cái này chúng thi chi mẫu nói, sẽ không lại là giống như mấy ngày trước phái Thanh Thành chưởng môn vậy, cầu xin mình ban cho hắn cương thi thân thể chứ ?
 
 	"Nghe nói ngươi là chúng thi chi mẫu, nhắc tới, ngươi biến thành cương thi, cùng ta cũng có chút liên quan, ngươi cũng biết hôm nay TQ đất đai thi nhiều là mắc, có thể giải cứu thương sanh duy ngươi một người mà thôi, cho nên ta hy vọng ngươi có thể giúp ta thanh trừ tràng tai nạn này!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ha ha ha, giải cứu chúng sanh, lão nương ta nhưng mà cương thi, những nhân loại kia sống chết để ý chuyện ta làm gì, ta còn ước gì bọn họ mỗi một người đều chết sạch, sau đó biến thành ta thần dân đâu!" Tống Đại Phân nghe vậy thật giống như nghe được thiên hạ buồn cười nhất cười nhạo, thằng nhóc này lại có thể để cho mình giúp hắn thanh trừ cương thi tai nạn, thật là trợt thiên hạ lớn kê, so trước viết Lưu Đạo Huyền nói lên yêu cầu còn muốn hoang đường gấp vạn lần, liền liền một bên Cao Đại Đảm nghe, cũng không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên.
 
 	"Bỏ mặc ngươi có nguyện ý hay không, nếu ngày hôm nay ta tới nơi này, ngươi liền không có khả năng cự tuyệt, nếu là còn muốn làm ngươi chúng thi chi mẫu, vậy hãy ngoan ngoãn nghe theo ta an bài, nếu không, chỉ có một con đường chết!" Trần Tấn Nguyên sớm đoán được Tống Đại Phân sẽ là như vậy phản ứng, cũng không có cảm thấy bất ngờ, mà là hời hợt tiếp tục nói, giọng nói kia nhưng hoàn toàn là giọng ra lệnh, cho không thể người phản kháng.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi thật là khẩu khí thật là lớn, ngươi đừng lầm tình trạng, hôm nay đến núi Tiêm, ta đại thánh giáo địa bàn còn không thể do ngươi càn rỡ, ta đây muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bản lãnh, lại dám thả này quyết từ!" Tống Đại Phân cười ngã nghiêng ngã ngửa, mà gần đây nóng nảy Cao Đại Đảm nhưng là không nhịn được, quát to một tiếng, ngay sau đó liền giống như một cái đạn đại bác vậy bắn ra, thẳng tắp hướng chém thi trên đài Trần Tấn Nguyên bắn tới, một viên quả đấm to lớn phá vỡ không gian, phát ra đâm đâm liệt hưởng, khổng lồ uy thế, tựa như phải đem Trần Tấn Nguyên đầu đập thành mảnh vụn.
 
 	"Anh rể cẩn thận!" Tống Đại Ngưu nhưng mà biết Trần Tấn Nguyên lợi hại, hơn nữa hắn còn biết Trần Tấn Nguyên gần đây công lực lại tăng lên rất nhiều, Cao Đại Đảm không có thi triển năng lực thiên phú, tuyệt đối không phải Trần Tấn Nguyên hợp lại địch, nhưng mà lời mới lối ra, Cao Đại Đảm đã bắn đi ra ngoài.
 
 	"Bóch!" Cũng không có tưởng tượng điếc tai nổ ầm, cũng không có ai bị đánh thành mảnh vụn, chẳng qua là một tiếng trầm thấp rên, chúng thi giương mắt nhìn lên, tất cả tỉnh thi con ngươi đều phải rớt ra, chỉ gặp Cao Đại Đảm cả người nằm ngang trước treo ở giữa không trung, một viên quả đấm thẳng tắp về phía trước, mà viên kia kẹp theo to lớn uy thế quả đấm, giờ phút này lại bị một cái bàn tay chộp vào lòng bàn tay.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/