Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên bội cảm không nói, núi này tên chữ không phải là cho người gọi sao, huống chi danh tự này cũng không phải là mình khởi.
 
 	Từ không trung nhìn xuống đi xuống, vậy 2 ngọn núi đường ranh thật đúng là tựa như phái nữ ngực, Trần Tấn Nguyên không thể không lần nữa xúc động vậy nổi tiếng người trí khôn.
 
 	"Hống!"Tiểu Ly đột nhiên phát ra một tiếng hưng phấn gầm to.
 
 	"Hả? Trần đại ca, tiểu Ly nhìn qua rất kích động à!"Man Linh Nhi có chút nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, sờ một cái tiểu Ly trên lưng nhu thuận lông trắng, "Ngươi cũng không biết, cái này núi Nãi Đầu chính là tiểu Ly quê quán, ban đầu, ngươi chị Liên đem ta bắt lại, đi qua nơi này thiếu chút nữa bị tiểu Ly ăn đâu, nếu phông phải là ta, ngươi chị Liên bây giờ sớm là được tiểu Ly đại tiện!"
 
 	"Đi ngươi!"
 
 	Lâm Y Liên u oán liếc Trần Tấn Nguyên một cái, bao lâu trước khi nát vụn sổ, tên nầy lại còn nhảy ra mà nói.
 
 	"Phải không? Còn có chuyện này? Trần đại ca, ngươi mau nói cho ta một chút!"Man Linh Nhi lập tức liền hứng thú, trên mặt đổi lại một bức đứa nhỏ tò mò hình dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên một cái, gặp Lâm Y Liên cũng không có nói gì, liền từ từ đem liền mình mới tới Bồng Lai thời điểm sự việc.
 
 	Nói đến hưng chỗ, Lâm Y Liên thỉnh thoảng truyền tới từng tiếng khẽ gắt, bất quá trên mặt nhưng là mang từ từ nụ cười, khi đó tình cảnh tựa như ngay tại hôm qua, lúc ấy ai cũng sẽ không nghĩ tới, mình lại có thể sẽ thích cái này đáng ghét người, hơn nữa còn đem thân thể cho nàng.
 
 	"Khanh khách, thật tốt cười, Trần đại ca ngươi như thế lợi hại, lại có thể vẫn không đánh thắng chị Liên!"Nghe được xuất sắc chỗ, Man Linh Nhi không nhịn được vỗ khởi bàn tay, vui vẻ cười to.
 
 	"Ta đó là xem nàng còn có 2 phân sắc đẹp, cho nên để cho nàng có được hay không, ta nếu là muốn thu thập nàng, thật là dễ dàng vô cùng!"Trần Tấn Nguyên nói khoác mà không biết ngượng nói.
 
 	Man Linh Nhi che miệng cười trộm, "Bỏ mặc nói thế nào, đều là ngươi bị chị Liên thu thập, không nghĩ tới chị Liên nguyên lai như thế lợi hại!"
 
 	"Được, nàng đó là dựa pháp bảo lợi hại, không biết từ nơi nào làm tới một cái phá sợi dây, ta khi đó chính là một mới từ phàm nhân giới tới dế nhũi, nơi nào gặp qua loại thủ đoạn này, không cẩn thận mới gặp đạo!"Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên vậy được nước hình dáng, Lâm Y Liên xem thường liền liền, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi, "Ngươi không phải nói ngươi ở nơi này Thanh Châu có thân thích sao? Không đồng ý nói đi đi?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thân thích thật có, núi Tàng Thanh Mục Thanh một nhà chính là mình thân thích, qua lâu như vậy, cũng không biết các nàng thế nào?
 
 	"Thế nào ngươi?"Thấy Trần Tấn Nguyên sửng sờ, Lâm Y Liên nhất thời hỏi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, nói , "Được rồi đi, sau này lại tới qua!"
 
 	Nhớ rời đi núi Tàng Thanh lúc này Mục Thanh đưa mình đến ngoài thôn, lúc ấy còn cùng tự mình nói, cùng nàng trưởng thành gả cho mình, nha đầu kia tính cách chính là một gân đi tới cùng, hôm nay mặc dù đã qua hơn một năm, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám bảo đảm con bé kia phải chăng đã có mới nới cũ, nếu như bây giờ trở về, để cho cái này tình xưa phục nhiên, coi như không dễ chơi, nhất là bên cạnh mình còn đi theo Lâm Y Liên cái này đại bình giấm, đến lúc đó không thiếu được mặt đen thêm xem thường. . .
 
 	"Làm sao thuận đường đều không đi nhìn một chút không?"Man Linh Nhi nhưng là có chút hiếu kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái không trả lời, điều khiển trước tiểu Ly, thẳng đi Bách Hoa cốc phương hướng đi.
 
 	Lâm Y Liên nhẹ nhàng xoa mình bụng, từ Trần Tấn Nguyên nói cho nàng cái đó qua sau đó sẽ mang thai sau đó, nàng liền một mực tâm loạn như ma, lo lắng, trước nàng còn mong đợi hồi Bách Hoa cốc, nhưng bây giờ nhưng là có chút khiếp đảm, nếu để cho Liễu Nhứ biết nàng cùng Trần Tấn Nguyên chuyện, không biết có thể hay không đại phát lôi đình?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên xoa bụng hình dáng liền không nhịn được muốn cười, tiến tới Lâm Y Liên bên người, nói , "Nha đầu, bụng không thoải mái sao?"
 
 	Lâm Y Liên ngẩng đầu lên u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, đưa ra hai chỉ cáu giận ở Trần Tấn Nguyên giữa eo bấm một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, hướng phía dưới nhìn xem, nói , "Qua núi Nãi Đầu, không lâu sau nữa hẳn liền đến trấn Thập Ngũ Lý liền đi, ta trước ngủ một giấc, đến trấn Thập Ngũ Lý thời điểm đánh thức ta!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền tựa vào Lâm Y Liên chân ngọc ở trên nhắm mắt dưỡng thần, Lâm Y Liên nghi ngờ hỏi, "Ngươi đi trấn Thập Ngũ Lý làm gì?"
 
 	"Có ít đồ muốn lấy, nhớ đến lúc đó đem ta đánh thức!"Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, còn cái thoải mái tư thế, ngủ khò khò.
 
 	"Ngươi tên nầy, thiệt là!"Lâm Y Liên bất đắc dĩ nhổ một tiếng, mặc dù bị Trần Tấn Nguyên gối quá thoải mái, nhưng là cũng không có nhúc nhích.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Không được, ta cũng phải ngủ một giấc!"Sắc trời dần dần tối xuống, Lâm Y Liên cũng cảm giác được có chút mệt mỏi, ngáp một cái, đối với Lai Phúc nói , "Lai Phúc, một hồi đến trấn Thập Ngũ Lý, nhớ bảo chúng ta!"
 
 	"Ách, Lâm cô nương, tiểu yêu không biết trấn Thập Ngũ Lý ở nơi nào à?"Lai Phúc gãi gãi đầu, có chút sững sờ.
 
 	"Yên tâm, tiểu Ly đi qua, nó biết!"Lâm Y Liên hữu khí vô lực nói liền một câu, liền cùng Man Linh Nhi lẫn nhau dựa vào lâm vào mộng đẹp.
 
 	Trấn Thập Ngũ Lý.
 
 	Cách hơn một năm, lần nữa trở lại cái này Thanh Châu ranh giới trấn nhỏ, Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên đều có chút cảm khái, nhớ tới ngày đó ở chỗ này gặp gỡ, Lâm Y Liên còn có chút nhỏ ngượng ngùng.
 
 	Lúc này đã là đêm khuya, trong trấn nhỏ yên tĩnh, trừ đánh canh chú hai bên ngoài, trên đường phố đã không có người lui tới, tỏ ra có chút vắng vẻ.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, chúng ta phải đi tá túc sao?"Đi vào trấn, Lâm Y Liên liền hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Được rồi, cái này trấn trên người sợ là người người cũng nhận được ta 2, vẫn là bớt chút phiền toái đi!"
 
 	Lần trước ở nơi này trong trấn nhỏ, Lâm Y Liên gặp phải hái hoa tặc, nếu không phải là mình, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, đi qua sự kiện kia, trấn trên người cũng đem Trần Tấn Nguyên cho coi thành sông Thanh Y Long vương, khẳng định đều biết bọn họ 2 cái, còn đi cho mượn cái quái gì túc à, còn không bằng đi sông Thanh Y liền châm cái lều vải, thuận tiện làm chuyện của mình tình.
 
 	Bốn người theo đường phố xuyên trấn mà qua, đi qua Trần gia cửa, Trần gia đã tỏ ra hết sức đổ nát, cửa đã hiện đầy mạng nhện, Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên hai mắt nhìn nhau một cái, cũng nhẹ nhàng thở dài, nhớ lần trước lúc tới, Trần gia nhưng mà địa phương vọng tộc, chẳng qua là chẳng ai nghĩ tới xảy ra cái hái hoa tặc, chắc hẳn Trần gia cũng đã không có cái đó mặt mũi ngay khi tiếp tục sinh hoạt, mà cả nhà dời đi đi!
 
 	"Lúc này mới hơn một năm, cũng đã cảnh còn người mất!"Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, xoay người mang ba người rất nhanh liền ra trấn, đi tới sông Thanh Y bên.
 
 	Nước sông cuồn cuộn, đông thệ đi, mặt sông nhưng là một như thường lệ bình tĩnh, Thanh Phong từ từ, thổi người vạt áo phấn chấn, dạ quang dưới, chợt có 1-2 con chim sống dưới nước bay tới bay lui ở rộng rãi trên mặt sông cướp thức ăn, thật no hưởng dụng bọn họ món ăn ngon bữa ăn khuya.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không phải muốn ở trấn Thập Ngũ Lý lấy đồ sao, làm gì dẫn chúng ta tới bờ sông?"Man Linh Nhi mở ra hai cánh tay hưởng thụ một phen gió sông thổi lất phất, quay mặt lại tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé