converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Bên ngoài tháp.
 
 	"Hơn một tháng, Trần tiểu hữu còn chưa có đi ra sao?"
 
 	Phổ Dật cùng Thiên Tử đỉnh mọi người đứng ở tháp Phục Ma bên ngoài, nhìn vậy đóng chặt cửa tháp, chân mày không nhịn được cau một cái, hắn mới từ núi Thanh Vân chạy về núi Phổ Đà, mới vừa tiến vào sơn môn liền bị kéo đến tháp Phục Ma tới.
 
 	"Người thật, cái này hơn một tháng, chúng ta ngày đêm cũng tới nơi này chờ đợi, nhưng là chưa từng gặp hắn đi ra, xin người thật thi triển thần thông, xem xem Trần Tấn Nguyên là lành hay dử!" Lâm Y Liên mang trên mặt nóng nảy, nhưng trong lòng thì khá là thấp thỏm, loại cảm giác đó giống như là chờ đợi song sắc cầu khai tưởng vậy, một mặt nóng lòng muốn biết Trần Tấn Nguyên sống hay chết, mà một phương diện khác nhưng vừa sợ đạt được mình không câu trả lời mong muốn.
 
 	"Lão tiểu tử, sư phụ ta nếu là có chuyện không may, bố đây cùng ngươi không xong!" Ông cụ Thiên Dật chỉ Phổ Dật cao giọng quát mắng, lời nói hết sức công phẫn.
 
 	Phổ Dật lúng túng cười một tiếng, "Sư thúc tổ bớt giận, đệ tử đem Trần tiểu hữu nhốt vào tháp Phục Ma, đó là chúng ta trước đó cũng thương lượng xong, cái này tháp Phục Ma mặc dù người ngoài mà nói cực kỳ khủng bố, nhưng là đối với Trần tiểu hữu mà nói nhưng là giống như vô vật, Trần tiểu hữu người trong lòng vô lượng công đức, căn bản sẽ không bị trong tháp phục ma lực nơi nhiễu, ra tháp cũng bất quá là nhẹ nhàng đẩy một cái cửa tháp chuyện, tuyệt đối sẽ không có phân nửa nguy hiểm!"
 
 	"Nhưng mà Trần đại ca đã bị giam ở bên trong hơn một tháng, làm sao đến bây giờ còn chưa ra đâu ?" Phổ Dật vừa nói như vậy, nhưng là để cho Man Linh Nhi có chút nóng nảy, nếu ra tháp như vậy dễ dàng, Trần Tấn Nguyên nếu như không có chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ chậm chạp chưa ra.
 
 	"Cái này. . ." Phổ Dật cau mày đầu, cũng có chút nghi ngờ, hướng mọi người nói, "Mọi người cũng không cần lo lắng, đối với ta xem xem liền biết!"
 
 	Vừa nói liền bay lên trời, hướng đỉnh tháp bay đi, con mắt tinh tường mở một cái, xuyên thấu qua trên thân tháp cạnh cửa sổ, hướng đỉnh tháp nhìn, người là tháp Phục Ma người trông coi, hắn đối với trong Phục ma tháp tình huống cũng là biết một chút, nếu như Trần Tấn Nguyên thật xảy ra chuyện, vậy rất có thể là ở đỉnh tháp, bởi vì là hắn biết nơi nào trấn áp một đầu trải qua mấy trăm năm cũng còn không có bị hàng phục tuyệt thế lão yêu.
 
 	"Ồ? Không người?"
 
 	Con mắt tinh tường nhìn, Phổ Dật không khỏi kinh hô một tiếng, ở đỉnh tháp trên đừng nói không có thấy được Trần Tấn Nguyên, liền liền đầu kia lão yêu cũng không thấy bóng dáng.
 
 	"Ca kêu. . ."
 
 	Lúc này, đáy tháp truyền tới một tiếng mở cửa tiếng vang, mọi người ánh mắt lập tức liền từ Phổ Dật trên người chuyển tới tháp Phục Ma cửa tháp trên.
 
 	Một mực đọng thật chặt cửa tháp nhẹ nhàng giật giật, đi đôi với cửa gỗ va chạm tiếng, từ từ hướng hai bên mở ra.
 
 	"Ơ, làm sao nhiều người như vậy ở chỗ này? Là đang nghênh tiếp ta sao?" Một cái anh tuấn thân ảnh màu trắng xuất hiện ở cửa, mặt đầy mỉm cười nhìn tháp trước mọi người.
 
 	Tất cả mọi người đều ngốc lăng sững sờ nhìn cái này cả người khí độ phi phàm người tuổi trẻ, có người thậm chí còn dùng sức dụi mắt một cái, lấy là xuất hiện ảo giác.
 
 	"Ai nha, sư phụ ta à, ta còn lấy là ngươi chết đâu!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật coi như là sớm nhất tỉnh hồn lại, lập tức liền cho Trần Tấn Nguyên tới một cái ôm siết, nước mắt nước mũi không ngừng đi Trần Tấn Nguyên trên người cọ.
 
 	"Ta bộ đồ mới , mẹ kiếp, mau buông tay, nếu không ta lập tức lần lượt ngươi ra nghề cửa!" Mắt thấy mình cái này phong độ nhanh nhẹn trắng như tuyết trường bào, bị ông cụ Thiên Dật làm cho lại là nước mũi lại là nước mắt, mới vừa ra tháp đại hảo tâm tình, đang khi ngay tức thì bị hủy sạch sẽ.
 
 	"Ách. . . Sư phụ, ta đây không phải là lo lắng ngươi sao, sinh tử gặp lại không đều như vậy sao?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật nước mắt ngay tức thì liền ngưng dòng nước chảy, cảm tình tên nầy mới vừa rồi thương tâm muốn chết đều là giả vờ, Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, đem lão này đẩy ra.
 
 	Một khắc sau, Trần Tấn Nguyên còn chưa phản ứng kịp, thì có một đoàn nhuyễn ngọc ném vào mình ôm trong ngực, mùi thơm xông vào mũi, cúi đầu vừa thấy, nhưng nguyên lai là Lâm Y Liên.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cứng một chút, muốn nói điều gì, nhưng gặp Lâm Y Liên đem mặt chôn ở mình ngực, 2 con vai đang nhẹ nhàng tủng động, không cần phải nói cũng biết nàng đó là đang thút thít.
 
 	Cái này hơn một tháng, Trần Tấn Nguyên ở trong tháp không biết sống chết, cũng làm Lâm Y Liên cho lo lắng hư, có thể nàng ngoài mặt còn muốn làm bộ như dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, thật ra thì trong lòng nàng so với ai khác cũng phải lo lắng , so với ai khác đều phải muốn khóc, lúc này thấy Trần Tấn Nguyên bình yên đi ra, nàng nhưng là cũng không nhịn được nữa, chỉ muốn ở Trần Tấn Nguyên trong ngực khóc lớn một trận.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Y Liên vậy trơn mềm sống lưng, nói , "Bé gái, nhiều người nhìn như vậy đâu, ta đây không phải là an toàn ra sao?"
 
 	Lâm Y Liên không có trả lời, vẫn ở quên mình khóc thút thít, cũng không để ý ông cụ Thiên Dật ở Trần Tấn Nguyên trên người thặng nước mắt nước mũi, hai tay thật chặt bao bọc Trần Tấn Nguyên gấu eo, cũng chỉ kém khóc ra thành tiếng, tựa hồ là sợ trước mắt là một mảnh hư ảo, sợ Trần Tấn Nguyên lần nữa ở trước mặt nàng biến mất tựa như.
 
 	Rõ ràng cảm giác được ngực đã ướt một mảng lớn, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng không có nửa điểm chán ghét, ngược lại là nồng nặc ôn tình cùng cảm động, mới vừa ông cụ Thiên Dật đó hoàn toàn chính là giả vờ, nhưng là Lâm Y Liên đây hoàn toàn chính là do lòng mà phát, đối với mình cảm tình là chân thật nhất.
 
 	Nghĩ xa lúc đó, con bé này vừa gặp mình phải đánh muốn giết, mà bây giờ nhưng hoàn toàn biến thành một người khác vậy, nguyên lai đã đối với tự có sâu như vậy cảm tình, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên thông suốt phát hiện, nguyên lai trong lúc vô tình, người phụ nữ này lại đã sâu đậm in vào mình trong lòng.
 
 	Thoải mái phải cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên cũng đưa tay đem Lâm Y Liên nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, sâu đậm nghe nàng mái tóc ở trên tản mát ra mùi thơm, trong lòng ngầm thầm nói, "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là của ta, yêu ngươi mười ngàn năm. . ."
 
 	Phổ Dật trôi giạt xuống, hết sức thức thời cười tủm tỉm đứng qua một bên, những người khác cũng không nói gì, bao gồm Man Linh Nhi cùng Đỗ Quyên hai nữ, đều là yên lặng nhìn cái này hòa hài một màn.
 
 	Lâm Y Liên khóc thút thít dần dần lắng xuống, quẩy người một cái từ Trần Tấn Nguyên vậy có lực trong ngực đi ra, tựa hồ lúc này mới phát hiện chung quanh có người đang vây xem, ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt đỏ đỏ rất là đẹp mắt.
 
 	Ngực quả thật ướt một mảng lớn, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong cong, đang muốn nói lên đôi câu, nhưng gặp mới vừa còn ôn hòa Như Ngọc Lâm Y Liên một đôi mắt hung hăng nhìn tới, "Lấy. . . Sau này ngươi còn dám như vậy, để cho mọi người là ngươi lo lắng, ta tuyệt đối không tha cho ngươi."
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ cứng đờ, nữ nhân này biến sắc mặt thuật có thể thật không phải là giống vậy mạnh, mới vừa rồi còn suy nghĩ muốn yêu nàng mười ngàn năm đâu, bây giờ nhìn lại còn phải thật tốt cân nhắc một chút à.
 
 	" Uhm, là, là. . . Tiểu nhân tuân lệnh chính là!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, giả bộ một bộ khom lưng khụy gối dáng vẻ.
 
 	"Hừ. . . Ngươi tên nầy, cùng ngươi nói chuyện đứng đắn, ngươi nhưng cười đùa cợt nhã!" Lâm Y Liên trên mặt vẫn mang mắc cở đỏ bừng, bất quá vậy mơ hồ hiện lên lệ quang trong mắt nhưng là doanh mãn liền vui vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, xoay mặt nhìn đứng ở một bên Man Linh Nhi cùng Đỗ Quyên, "2 người các ngươi tới, để cho anh ôm một cái!"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/