Lưu Dung bị sợ hét lên một tiếng, tựa như thấy được Trần Tấn Nguyên mặt đầy máu bắn tung tung tóe, dẫu sao mới vừa rồi em bảo vệ gương xe trước còn rành rành trong mắt, có thể tưởng tượng Trần Tấn Nguyên kế tiếp thảm trạng, nhanh chóng dùng hai tay che mắt, không đành lòng nhìn tiếp nữa.
 
 	Lưu Dung nhắm mắt lại, đợi nửa ngày lại không chờ tới Trần Tấn Nguyên kêu thảm thiết, chỉ nghe bên tai "Rắc rắc" một tiếng giòn dã, ngay sau đó mấy tiếng rên cùng vật nặng rơi xuống đất thanh âm, trong lòng có chút nghi ngờ mở hai mắt ra, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên đang đứng tại bể tan tành trước quầy, hai tay xách eo, lấy một cái và phong cách hình dáng, mặt đầy phách lối nhìn trên đất gào thảm mấy người.
 
 	"Em gái ngươi, dám cướp đồ tiểu gia, không muốn sống!"
 
 	Nguyên lai, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên gặp mặt thẹo một báng súng đập về phía mình, mừng thầm trong lòng, cơ hội sẽ đến! Trần Tấn Nguyên sở dĩ chậm chạp không dám động tay, chính là bởi vì là cố kỵ mặt thẹo súng trong tay, mặc dù hai người bây giờ chỉ có hơn 2m điểm khoảng cách, nhưng đao sẹo dùng súng chỉ nhóm người mình, mình có thể không dám khẳng định mình tốc độ có thể mau hơn đao sẹo mở tốc độ của súng, hơn nữa coi như bản thân có năng lực tránh thoát đạn, nhưng là nếu là không có thể ở đao sẹo mở súng trước giải quyết hắn, vậy phía sau mình Lưu Dung liền tao ương, không thiếu được sẽ hương tiêu ngọc vẫn!
 
 	Lúc này gặp đao sẹo dùng báng súng đập mình, mà áo khoác nam lúc này đang nhìn chằm chằm cửa tiệm bên ngoài, cũng không có chú ý nơi này tình huống, bởi vì là hắn đối với thẹo thực lực có lòng tin tuyệt đối. Cái này không thể nghi ngờ cho Trần Tấn Nguyên sáng lập xuất thủ cơ hội tốt, cơ hội không thể mất, đột nhiên đứng lên, sử dụng một chiêu Thái Cực quyền pháp Lãm Tước Vĩ, bấu vào mặt thẹo đập hướng mình tay phải, thuận thế đi trong ngực khu vực, 250kg cự lực sử dụng, mặt thẹo ở Trần Tấn Nguyên trong tay giống như một cái yếu đuối con gà con vậy không có lực phản kháng chút nào, lảo đảo một cái ngã về phía Trần Tấn Nguyên. Chỉ nghe "Kẻo kẹt kêu. . ." Một tiếng giòn dã, xương tiếng ma sát để cho người nghe không khỏi răng ê ẩm, cả người nổi da gà lên, mặt thẹo tay phải lại có thể bị Trần Tấn Nguyên cự lực cho miễn cưỡng bài đoạn, trong tay nắm súng ngắn K-54 cũng rơi xuống đất.
 
 	Trở tay một chưởng vỗ ở mặt thẹo ngực, Trần Tấn Nguyên mặc dù thầm hận đao sẹo đoạt mình vàng, nhưng nhưng cũng không dám sử dụng phân nửa nội lực, sợ một chưởng đem mặt thẹo đập chết, cho nên một chưởng này chỉ sử xuất lực lượng 150kg, đơn thuần là lực lượng. Nhưng mà Trần Tấn Nguyên vẫn nghe mặt thẹo xương sườn gảy lìa thanh âm, lực lượng 150kg cơ hồ đem mặt thẹo ngực đánh sụp xuống, đáng thương mặt thẹo còn không có biết rõ đột nhiên phát sinh tình trạng, thậm chí còn không có cảm giác được đau đớn liền khóe miệng chứa máu hôn mê bất tỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám hơi làm dừng lại, ném xuống mặt thẹo, thúc giục Thuần Dương Vô Cực công, nội lực vận với dưới chân, toàn lực thi triển Điện quang thần hành bộ hướng đối với mình uy hiếp lớn nhất áo khoác nam chạy trốn. Trần Tấn Nguyên vẫn là không có nửa điểm nội lực tay mơ lúc thi triển Điện quang thần hành bộ tốc độ cũng tương đương với võ giả 10 trọng thiên cao thủ trẻ. Hôm nay dùng võ giả 10 trọng thiên nội lực toàn lực thúc giục, tốc độ lại là chợt tăng, mười mét khoảng cách chớp mắt tới, bay lên một cước liền hướng áo khoác nam lưng đá tới. Áo khoác nam hết sức cảnh giác, nghe sau lưng khác thường dạng, vội vàng xoay người, nhưng chỉ gặp người trước mắt ảnh chớp mắt, một cái chân to hướng mình tấn công tới, có lòng giơ súng bắn nhưng là đã không còn kịp rồi.
 
 	"Bành" một cổ to lớn lực lượng đụng vào áo khoác nam ngực, lần này Trần Tấn Nguyên có thể không có nương tay, to lớn lực lượng trực tiếp đem áo khoác nam đá bay, thân ở giữa không trung áo khoác nam rốt cuộc thấy rõ công kích của mình là người nào.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đây không phải là cái đó bán vàng tiểu tử sao, hắn tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy!" Đây cũng là đàn ông áo đen mất đi ý thức trước sau cùng ý niệm, tiếp lại là " Ầm" địa một tiếng đập ngoài mấy thước trên sàn nhà.
 
 	Cái gì là trong nháy mắt giết, đây chính là trong nháy mắt giết. . .
 
 	Mặc dù nói đứng lên lời trưởng, nhưng là từ Trần Tấn Nguyên bắt đầu động thủ đến áo khoác nam ngã xuống đất, cũng bất quá ngắn ngủi không tới năm giây thời gian, thấy lớn nhất 2 cái uy hiếp đã loại trừ, Trần Tấn Nguyên trong lòng rốt cuộc thở phào một cái thật dài, còn dư lại 2 cái giặc cướp trong tay không có hàng nóng, đã đối với mình đủ sao chút nào uy hiếp!
 
 	Lúc này, còn dư lại 2 cái giặc cướp gặp lão đại lão Nhị bị tiểu tử trước mắt này đánh sinh tử không biết, bỏ lại trong tay túi liền vọt tới, quơ quả đấm hướng Trần Tấn Nguyên đập tới, nhưng mà cái này 2 tiểu tử chẳng qua là người bình thường, nhìn qua so với Trần Tấn Nguyên còn muốn gầy yếu chút, há có thể là Trần Tấn Nguyên đối thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy hài hước nhìn giương nanh múa vuốt hướng mình nhào tới hai người, hai tay đột nhiên lộ ra, bắt hướng mình đánh tới 2 cái quả đấm. Hai người chỉ cảm thấy mình quả đấm đột nhiên ngưng tiến về trước, tựa như bị kềm sắt kẹp lấy vậy, đảm nhiệm mình khiến cho bao lớn lực lượng đều không thể di chuyển chút nào. Trần Tấn Nguyên khóe miệng tàn nhẫn cười một tiếng, trên tay âm thầm ra sức, hai người chỉ cảm thấy bị Trần Tấn Nguyên bắt được tay càng ngày càng đau, vừa mới bắt đầu còn có thể chịu được, theo Trần Tấn Nguyên trên tay lực đạo gia tăng, đau đớn kịch liệt để cho hai người ngũ quan biến hình, mắt mũi miệng cũng đến gần cùng nhau, nhưng vẫn chặt chẽ cắn chặc hàm răng, cứng rắn chống không chịu kêu thành tiếng.
 
 	"Ơ a! Còn rất có cốt khí, tiểu gia cũng không tin còn không trị được các ngươi 2 cái trộm cướp nhỏ!" Thấy hai người không chịu mở miệng cầu xin tha thứ, Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, lực đạo trên tay lại không nhịn được tăng thêm mấy phần. Dường như muốn đem mình mới vừa rồi bị ủy khuất cũng phát tiết vào cái này 2 cái thô bỉ nam trên người, hai người chỉ cảm thấy xương tay đều sắp bị bóp nát vậy, nước mắt đều đau đi ra, mồ hôi hiện đầy trán. Rốt cuộc chịu đựng không nổi đau nhức hành hạ, phát ra hai tiếng long trời lở đất, trực bức tận trời hét thảm, trong thanh âm mang nức nở. Có thể để cho 2 cái người đàn ông khóc ra thành tiếng, có thể gặp đau đớn đến trình độ nào. Quả nhiên là mười ngón tay liên tâm.
 
 	" Mẹ kiếp, lỗ tai đều bị hai ngươi cho ồn ào điếc!" Hai người đột nhiên kinh thiên động địa kêu thảm thiết đem Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, Trần Tấn Nguyên tối tăm thối một hớp, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười hài lòng. Buông hai tay, bắt hai người cổ áo, một tay một cái đem hai người nói lên, đi trên đất dùng sức ném một cái. Sau đó hai tay xách eo, nhìn nằm trên đất ôm tay không được lăn lộn gào thảm 2 người nói: "Em gái ngươi, dám cướp đồ tiểu gia, không muốn sống nữa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếm miệng một cái môi, một hồi phách lối cười như điên, cảm giác mình bây giờ hào hứng vạn trượng, vẫy tay bây giờ liền đem bốn người khô nằm xuống, lần đầu tiên sử dụng cổ võ thì có chiến tích như vậy, loại này có lực lượng mạnh mẽ cảm giác, tạm thời để cho Trần Tấn Nguyên say mê không dứt. Một lúc lâu, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, quay đầu vừa thấy, chỉ gặp một phòng người cũng há to miệng, dùng mặt đầy giật mình biểu tình nhìn chằm chằm mình, ánh mắt cũng sắp rơi xuống đất.
 
 	Lưu Dung mới vừa rồi nhắm mắt lại, cho nên không có thấy được Trần Tấn Nguyên là như thế nào ra tay bắt lại bốn người, nhưng là bên trong nhà những người khác nhưng là thấy rất rõ ràng, bọn họ bây giờ trừ kinh ngạc ra trong lòng cũng chỉ có một ý niệm: "Trời ạ, đây chính là trong truyền thuyết công phu sao, tốc độ nhanh như vậy, một cước đem người đá bay xa như vậy! Không phải là nhìn hoa mắt đi!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên bùng nổ hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ, đột nhiên tình thế nghịch chuyển để cho tất cả mọi người có chút không thích ứng, rối rít dụi mắt một cái, lấy là mắt mình hoa.
 
 	"Ân hừ!" Trần Tấn Nguyên hắng giọng một cái, mọi người lúc này mới ý thức được thất thố, bất quá Trần Tấn Nguyên ngày hôm nay mang cho bọn hắn kinh ngạc thật sự là quá nhiều, mặc dù dáng dấp không trách, nhưng là có tiền, còn biết công phu! Kém đi nữa cũng có thể cũng coi là cái ngựa đen vương tử đi, thật là nhiều cô gái trong mắt cũng toát ra cơ, nếu không phải lúc này trong tiệm hỗn loạn, sợ rằng thật sẽ có người xông lại chủ động **.
 
 	Lưu Dung chạy mau tới, kéo Trần Tấn Nguyên cẩn thận trên dưới quan sát, mặt đầy khẩn trương nói: "Tấn Nguyên em trai, ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Hề hề, ta có thể có chuyện gì? Ngươi vẫn là quan tâm một chút trên đất cái này mấy người đi, rắm bản lãnh không có, còn học người đi ra cướp bóc!" Trần Tấn Nguyên gặp Lưu Dung khẩn trương dạng, không nhịn được mở ra một đùa giỡn.
 
 	"Đi ngươi. . . Ngươi đi quan tâm bọn họ đi!" Lưu Dung liếc Trần Tấn Nguyên một cái, dường như nhìn Trần Tấn Nguyên trong lòng một tô, thần hồn điên đảo. Lưu Dung quay đầu nhìn xem nằm trên đất nói lầm bầm 2 người, nghi ngờ trong lòng không nhịn được hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra, ngươi là làm sao làm được?" Nói xong, tựa như nhớ lại mấy cái giặc cướp mới vừa rồi hung dạng, nhanh chóng đi Trần Tấn Nguyên rúc sau lưng liền súc, sợ hai người lần nữa bạo khởi tổn thương người.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm cười cũng không trả lời, nhìn Lưu Dung vậy khóe mắt rưng rưng, điềm đạm đáng yêu kiều tiếu hình dáng, tâm thần rung động, không khỏi hiểu ra khởi mới vừa rồi Lưu Dung dùng nàng cao ngất kia đỉnh nhọn chỉa vào mình cảm giác. Ánh mắt lại không nhịn được đi Lưu Dung ngực nhìn lại, "Em gái ngươi, thật là vưu vật à! Không muốn biết tiện nghi tên khốn kia!" Trần Tấn Nguyên cảm giác lỗ mũi nóng lên.
 
 	Mẹ, lại bị dụ dỗ.
 
 	Lưu Dung tựa hồ cảm thấy Trần Tấn Nguyên vậy càn rỡ ánh mắt, mặt đẹp đỏ bừng cúi đầu, Lưu Dung mình cũng không biết ngày hôm nay là thế nào, lại có thể ở một cái so với mình nhỏ trước mặt đàn ông đỏ mặt, hơn nữa còn là 2 lần, gần đây mắt cao hơn đầu, coi người đàn ông là vô vật nàng, có chút không biết làm sao.
 
 	"Ô rồi, ô rồi. . ." Ngoài cửa xe cảnh sát tiếng rít đem hai người mang về thực tế, một đám súng đạn sẵn sàng vũ cảnh đại ca, nhanh chóng đem quần chúng vây xem chạy tới một bên, kéo cảnh giới tuyến, đem tiệm vàng bao vây lại. Từ trên xe cảnh sát đi xuống một người bụng phệ trung niên cảnh sát.
 
 	Trương Kiến Hoa ngày hôm nay rất buồn rầu, hắn là phân quản quảng trường Đông Phương cái này một mảnh khu cục trưởng công an. Buổi trưa hôm nay đang cùng mấy anh bạn nhậu nhẹt hồ thiên biển địa, đột nhiên nhận được trong cục gọi điện thoại tới, nói quảng trường Đông Phương một tiệm vàng xảy ra cướp án, cả kinh Trương Kiến Hoa thiếu chút nữa đưa điện thoại di động cho ném.
 
 	Trương Kiến Hoa là xuất thân nông thôn, không có quan hệ gì phía sau đài, có thể lăn lộn đến địa vị hôm nay toàn dựa vào mình đánh liều, bốn mươi mấy liền mới lăn lộn đến đi cục trưởng công an chỗ ngồi, ngày thường được là làm việc cũng phập phòng lo sợ, rất sợ đã làm sai chuyện chọc cho cấp trên mất hứng, ngày hôm nay ở ở địa bàn của mình xảy ra cướp án, nếu là xử lý tốt, có lẽ sẽ cho mình một điểm nhỏ công, nếu là không xử lý tốt, chỉ sợ là ô sa khó bảo toàn. Nhanh chóng quăng ra chén đũa, nói với thiếu một tiếng liền vội vả đuổi trở về cục tổ chức công tác, dọc theo đường đi mình điện thoại vang cái không ngừng, gọi điện thoại đều là trong thành phố đầu lĩnh, thậm chí thành phố người đứng đầu Lưu Vệ Hoa bí thư Lưu cũng tự mình cho mình gọi điện thoại, Trương Kiến Hoa lúc đầu còn có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng là lập tức liền biến thành nơm nớp lo sợ.
 
 	"Chủ tiệm vàng này rốt cuộc là lai lịch gì, lại chọc cho nhiều như vậy trong thành phố nhân vật lớn điều động?" Mới vừa rồi Lưu Vệ Hoa ở trong điện thoại chỉ rõ muốn mình vô luận như thế nào cũng phải bảo đảm bà chủ chủ tiệm vàng an toàn, nếu không liền chuẩn bị thu thập nhà làm trở về quê quán vụ nông. Trương Kiến Hoa khóc không ra nước mắt, đây cũng là quan trường, nhược nhục cường thực à!
 
 	Trương Kiến Hoa trong lòng ngầm tự cuống cuồng, gọi tới sau lưng một cái tiểu cảnh viên hỏi: "Tiểu Quách, bên trong tình huống thế nào?"
 
 	Kêu tiểu Quách tiểu cảnh viên nhanh chóng trả lời: "Trương cục, Tàng Kim các cửa kiếng là một bên thấu quang, nói cách khác người ở bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, mà người bên ngoài nhưng không thấy được bên trong, cho nên tình huống cụ thể còn không giải trừ, nhưng là theo người xem gọi giặc cướp tổng cộng có bốn người, chúng ta điều tra một chút, bước đầu xác định là quốc gia cấp a truy nã tội phạm quan trọng lấy Hồ Đồng cầm đầu bốn người cướp bóc đội!"
 
 	"Cái gì? Thế nào lại là bọn họ." Trương Kiến Hoa tối tăm kêu một tiếng không tốt, trái tim nhất thời chìm đến đáy cốc, cái này mấy người có thể nói gần đây ngọn gió rất thắng, liên tục mắc phải nhiều khởi cướp án sau đó, bị cả nước nhiều tỉnh liên danh truy nã, quang treo tiền giải thưởng liền cao đến triệu, cái này ở dựng nước lịch sử ở trên có thể nói là chưa từng có trong lịch sử, " Con mẹ nó, cả nước nhiều như vậy địa phương không đi, hết lần này tới lần khác chạy đến địa bàn của lão tử tới!" Trương Kiến Hoa trong lòng ngầm mắng, hận không thể một bá súng mấy cái này giặc cướp tễ hết.
 
 	"Trương cục, cướp án cho đến bây giờ đã xảy ra 7 phút, bất quá theo quần chúng vây xem nói ước chừng từ 1 phút trước bắt đầu trong tiệm đột nhiên không có động tĩnh. ." Tiểu Quách tiếp tục báo cáo.
 
 	"Cái gì?" Trương Kiến Hoa nghe xong, lảo đảo một cái thiếu chút nữa ngã xuống đất. Lần này có thể nguy rồi, phải biết bên trong mấy cái giặc cướp nhưng mà tiếng xấu rõ ràng, nhất là dẫn đầu Hồ Đồng, trên người còn mang mấy mạng người, theo cái này bốn người trước sau như một thủ pháp, đắc thủ khẳng định lập tức chạy trốn, nhưng bây giờ bên trong đột nhiên không có động tĩnh, hơn nữa cũng không gặp người đi ra, nhưng là sờ không trúng bọn họ muốn làm gì, nếu là khách khí mặt vây quanh cảnh sát, chó cùng đường quay lại cắn
  mà nói, con tin chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán: "Không được, phải lập tức nghĩ ra biện pháp!"
 
 	Trương Kiến Hoa để cho một cái tiểu cảnh viên cầm loa phóng thanh lớn tiếng hướng trong tiệm hô đầu hàng, mình đem tiểu Quách kéo qua một bên thấp giọng hỏi: "Tiểu Quách, biết ông chủ của tiệm này là lai lịch gì sao?"
 
 	Tiểu Quách nghe vậy cũng là nhỏ giọng nói: "Trương cục, ngươi ngày thường có thể không quá quan tâm vấn đề của phương diện này, nhà này kim chủ tiệm là phụ nữ, năm nay mới hai mươi bốn tuổi, dáng dấp vậy kêu là một cái đẹp, ở khu vực này rất nổi danh, đánh nàng chủ ý người cũng không thiếu, rất sớm liền nghe nói tiệm này nữ ông chủ rất có lai lịch. . ."
 
 	Tiểu Quách lời còn chưa dứt, Trương Kiến Hoa ở hắn đầu vỗ lên một cái tát nói: "Phế nói cái gì! Hấp tấp nói điểm chính!" Gặp lãnh đạo tức giận, tiểu Quách không dám thờ ơ, nói: "Rất nhiều người đều đang đồn, nói cô gái này ông chủ là thành phố chúng ta bí thư thị ủy Lưu Vệ Hoa cháu gái ruột, cái này còn không là mấu chốt, mấu chốt là ông nội nàng. . ."
 
 	"Ông nội nàng?" Trương Kiến Hoa nghi ngờ nói, chỉ là một cái làm bí thư thị ủy chú đã đủ để cho hắn khóc, bây giờ lại toát ra cái ông nội, còn có để cho người sống hay không?
 
 	"Không sai, ông nội nàng ngoại hiệu Lưu Nhất Thủ, là Ba Thục anh lão sẽ đời trước Bào Ca!" Tiểu Quách thần thần bí bí nói.
 
 	"Ách. . . Ca Lão hội? Bào Ca?" Trương Kiến Hoa hơn nữa nghi ngờ, bởi vì là hắn là ngoài tỉnh điều tới, cho nên đối với Ba Thục những thế lực này không quá rõ.
 
 	"Hắc hắc. . . Trương cục, cái này Ca Lão hội thả chúng ta hiện đại mà nói chính là băng đảng, tương đối thần bí, Bào Ca chính là băng đảng đầu rồng lão đại, ở Thái tổ dựng nước trước TQ có ba đại thế lực dưới đất, Thanh bang, Hồng môn còn dư lại cái kế tiếp chính là cái này Ca Lão hội, nhưng là Thanh bang cùng Hồng môn đứng sai đội, dựng nước sau là được điểm chính đả kích đối tượng, dần dần không rơi xuống. Bất quá cái này Ca Lão hội ngược lại là tới đĩnh, ở Lưu Nhất Thủ dưới sự hướng dẫn thế lực ngược lại càng ngày càng khỏe đại, bây giờ không chỉ Ba Thục đất, những thứ khác tỉnh thị cũng mở có hương đường phân hội, thế lực lớn khủng bố. Nghe nói năm 91 quá tông gia khi còn tại thế còn bí mật tiếp gặp qua Lưu Nhất Thủ, lúc ấy lời đồn đãi Lưu Nhất Thủ tiếp nhận quốc gia chiêu an, cũng không biết là thật là giả, dù sao từ đó về sau Lưu Nhất Thủ liền đem chỗ ngồi truyền cho con trai trưởng Lưu Vệ Đông, mình rửa tay gác kiếm không nhúng tay nữa bị trúng sự vụ lớn nhỏ, trở về quê quán, cũng chính là chúng ta Diêm Thành an hưởng tuổi già, cũng chính là kể từ lúc đó khởi Lưu gia lão Nhị Lưu Vệ Hoa điều đến thành phố chúng ta bên trong. Ca Lão hội cũng bắt đầu do đen chuyển trắng, ở Ba Thục đất rất nhiều thương giới tinh anh, quan trường chánh yếu đều là người trong Ca Lão hội. Có thể cùng Lưu gia so thế lực ở thục địa cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. ." Tiểu Quách thao thao bất tuyệt nói về tới, có thể cho lãnh đạo thông dụng kiến thức, cực lớn thỏa mãn một chút hắn vậy nho nhỏ lòng hư vinh.
 
 	/*Dzung Kiều : Ba Thục chỗ Trung quốc tây nam địa khu, đại khái phạm vi bao gồm Tứ Xuyên, Trùng Khánh và vùng lân cận địa khu*/
 
 	Nếu như nói Trương Kiến Hoa vừa mới bắt đầu còn chỉ là tò mò mà nói, như vậy bây giờ hắn trong lòng cũng chỉ còn lại có sợ hãi và sợ, hắn biết tiệm vàng nữ ông chủ rất có chút lai lịch, nhưng không ngờ tới bối cảnh như thế khủng bố, nếu như tiểu Quách nói là sự thật, vị đại tiểu thư này nếu là ở đất phong của mình xảy ra chuyện, vậy sợ rằng đến lúc đó mình phải lo lắng liền không còn là cái gì ô sa khó giữ được, mà là mình cái mạng già này. Trương Kiến Hoa lấy tay sờ một cái cổ, cảm giác sống lưng có chút lạnh cả người, " Con mẹ nó, cái này cũng không người nói cho ta biết, Diêm Thành cái này rắm đại điểm địa phương còn có như thế một tôn đại thần à!" Trương Kiến Hoa trong lòng bi hô.
 
 	"Không được, không thể chờ đợi thêm nữa!" Bệnh cấp loạn đầu y! Trương Kiến Hoa nắm lấy tiểu Quách phân phó nói: "Truyền ta ra lệnh, để cho tay súng bắn tỉa che chở, 2 người đặc cảnh trực tiếp tiến công bằng sức mạnh, tiến vào trong điếm một khi phát hiện giặc cướp, lập tức bắn chết!"
 
 	"Dạ" tiểu Quách nghe xong, thu hồi mới vừa rồi bát quái lúc cười đùa cợt nhã, mặt đầy nghiêm túc kính cẩn chào, đang muốn xoay người đi truyền đạt mệnh lệnh, lại đột nhiên phát hiện kim cửa tiệm chậm rãi bị người đẩy ra, liền chỉ Trương Kiến Hoa sau lưng nói: "Trương cục! Có tình huống!"
 
 	Trương Kiến Hoa nghe vậy lập tức xoay người đi cửa nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản khép hờ cửa kiếng đột nhiên chậm rãi mở ra, mọi người tại đây lòng cũng nói lên, Trương Kiến Hoa tay phải nhấc một cái, tất cả cầm súng cảnh sát viên họng súng cũng nhắm ngay cửa, ngón trỏ chặt bóp cò súng, chỉ chờ Trương Kiến Hoa ra lệnh một tiếng liền mở súng bắn, đem mấy cái giặc cướp bắn cho thành cái rỗ. Có thể nói Trương Kiến Hoa bây giờ là đối với cái này bốn người hận thấu xương, hận không được đem kỳ lột da rút gân.
 
 	Đang tại chỗ không khí bên trong đọng lại đến đỉnh điểm, chỉ gặp từ sau cửa ngó dáo dác đi ra một người mặc nhân viên tiệm đồng phục cô gái, thấy được nhiều như vậy họng súng hướng về phía mình, cô gái có chút sợ hãi, ngừng bước chân không dám về phía trước, Trương Kiến Hoa thấy vậy khoát tay một cái, tỏ ý mọi người buông súng xuống, cô gái lúc này mới rụt rè hướng nhìn qua có chút giống như lãnh đạo Trương Kiến Hoa chạy tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/