"Ti "
 
 	Đột nhiên xuất hiện tình trạng để cho Trần Tấn Nguyên không có tránh, cứng tiểu Tấn Nguyên bị Vương Kiều mông đè một cái, nhất thời đau đến Trần Tấn Nguyên quất thẳng tới khí lạnh.
 
 	Vương Kiều trên người bọc khăn tắm đã rơi xuống đất, mông thịt đầy đặn, lách ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, cảm giác được cái mông phía dưới có một cây gậy chỉa vào mình, Vương Kiều trong lòng nhất thời rung động, trời ạ, đó là hắn cây kia. Người là một cái hơn hai mươi tuổi lão tu nữ, Vương Kiều dĩ nhiên biết vậy chỉa vào mình là thứ gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay tốt có chết hay không, vừa vặn vuốt ve ở đó vô cùng trên mông thịt đầy đặn, 2 người giữa động tác ở một khắc kia tựa như dừng lại vậy.
 
 	Vương Kiều vậy lửa nóng thân thể mất đi khăn tắm che phủ, bên trong không có mặc bất kỳ vật gì, nói cách khác nàng bây giờ đã là đầy đủ cạn sạch, xen lẫn tắm nhũ cùng thiếu nữ mùi thơm cơ thể mùi thơm tràn đầy Trần Tấn Nguyên lỗ mũi, trắng rào rào trước ngực đung đưa Trần Tấn Nguyên con ngươi, cặp kia trắng tinh ** giữa vậy một nâng nồng đậm sâu thẳm, ở tùy ý khảo nghiệm Trần Tấn Nguyên sức nhẫn nại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác huyết dịch ngay tức thì xông lên đỉnh đầu.
 
 	Vương Kiều lập tức lừa, trên người lạnh lẻo đem nàng kéo về thực tế, thấp kêu một tiếng, muốn từ Trần Tấn Nguyên trong ngực đứng lên.
 
 	Nhưng không ngờ bị Trần Tấn Nguyên ôm chặt lấy . Như vậy cảnh đẹp, Trần Tấn Nguyên tự hỏi không phải cái gì Liễu Hạ Huệ, loại chuyện này chỉ sợ cũng coi như là Như Lai phật tổ, cũng biết không nhịn được.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đầu đã mê muội não, óc bị rượu cồn chi phối trước, mơ mơ màng màng nghiêng người liền đem Vương Kiều đè xuống ghế sa lon, hai tay vuốt liền đi lên, đở lên liền Vương Kiều một đôi.
 
 	Bắt tay mềm mại, Trần Tấn Nguyên không nhịn được bóp mấy cái, đặc biệt có co dãn, viên kia viên một bị đả kích, lập tức dựng lên.
 
 	"Ừhm!" Một tiếng kiều hanh, tiếp chính là một hồi kịch liệt giãy giụa, "Trần Tấn Nguyên, ngươi muốn làm gì, ngươi mau buông ta ra!" Vương Kiều người không ngừng giãy giụa, thanh âm có chút run rẩy.
 
 	Nhưng mà so với lực lượng nàng làm sao có thể có thể so với Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên trong mắt phun lửa, không để ý đến Vương Kiều vậy đối với tự mình tới nói có thể lơ là giãy giụa, không hề nghĩ ngợi, môi liền in lên.
 
 	Môi bị đóng chặt ở, một cái đầu lưỡi dã man đính khai cắn chặc hàm răng, Vương Kiều một đôi mắt nhất thời trừng trực. Trong lòng có trong đầu nghĩ muốn phản kháng, nhưng là ngoài miệng truyền tới nhá nhem hơi tê tê cảm giác, để cho nàng giống như là chạm điện liền vậy, không tự chủ được liền mê mệt ở trong đó, theo bản năng đưa ra mình nhỏ cái lưỡi thơm tho, cùng Trần Tấn Nguyên quấn quít lấy nhau.
 
 	"Không nên ở chỗ này được không, chúng ta đi vào trong phòng!"
 
 	Giãy giụa đã không có chỗ dùng, Vương Kiều rốt cuộc buông tha phản kháng. Vương Kiều lời không thể nghi ngờ đi trên lửa tưới một thùng dầu, đem Vương Kiều từ trên ghế salon ôm, liền đi vào phòng.
 
 	Ánh mắt trực tiếp nhìn bị mình một cái ném lên giường Vương Kiều, chật vật cởi xuống trên người quần áo, 2 con thịt trùng thẳng thắn tương đối, Trần Tấn Nguyên cây kia cánh tay trẻ sơ sinh, ở trong không khí nguy nga đung đưa.
 
 	Vương Kiều nhắm mắt lại nằm ở trên giường, không dám xem Trần Tấn Nguyên, da thịt trắng nõn, ngực trắng đầy đặn hấp dẫn Trần Tấn Nguyên ánh mắt, hai chân hơi mở, vậy rừng cây chỗ sâu một món phấn nen để cho Trần Tấn Nguyên tâm thần một hồi hoảng hốt, hô hấp một hồi dồn dập, thiếu chút nữa não ứ máu.
 
 	Vương Kiều tâm tình hết sức khẩn trương, biết tiếp theo sẽ phát sinh như thế nào máu tanh một màn, trong lòng vừa là khẩn trương lại có chút nhỏ mong đợi, dưới người đã ướt một mảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên tim đập bịch bịch, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, trong tay nắm mình hùng vĩ, dùng sức gỡ vuốt, tách ra Vương Kiều ** thọc đã qua, bất quá rất nhanh liền gặp phải trai tơ lúng túng, một trận loạn thọt sau đó luôn là không thể kỳ môn mà vào, gấp đến độ một hồi vò đầu bứt tai, Vương Kiều nhắm mắt lại không biết Trần Tấn Nguyên đang làm gì, mở mắt ra thấy Trần Tấn Nguyên dáng vẻ vò đầu bứt tai, không khỏi có chút buồn cười, cuối cùng 2 người một phen nghiên cứu, tiểu Tấn Nguyên rốt cuộc thuận lợi trở về vị trí cũ.
 
 	" Ừ"
 
 	Hai người đồng thời một tiếng than nhẹ, tiểu Tấn Nguyên một đường hát vang tiến mạnh, đột nhiên gặp trở ngại, Trần Tấn Nguyên trong bụng sáng tỏ, trung học cơ sở sinh vật trong lớp cũng đã thông dụng qua phương diện này kiến thức, tự nhiên biết đó là tầng 1 cái gì!
 
 	"Ta sắp tới!"
 
 	Vương Kiều ánh mắt quyến rũ như tơ, miệng anh đào nhỏ trong phát ra một tiếng đâu nam, thẹn thùng nhẹ khẽ gật đầu một cái, mặc cho Trần Tấn Nguyên làm là.
 
 	Lấy được Vương Kiều khẳng định, Trần Tấn Nguyên gầm nhẹ một tiếng, dùng sức một thật, theo Vương Kiều một tiếng kêu thảm, hai người rốt cuộc thật chặt kết hợp với nhau. Trần Tấn Nguyên cảm giác tiểu Tấn Nguyên bị một đống thịt mềm thật chặt bao quanh, dị thường thoải mái, Vương Kiều răng cắn chặc môi dưới, đôi mi thanh tú hơi nhíu, khóe mắt treo một tia nước mắt.
 
 	To lớn nhỏ bé để cho Vương Kiều cảm giác mặt giống như bị khảm vào một cái to lớn tiết tử, cả người dường như muốn bị tăng mở ra vậy, cộng thêm phá trinh đau để cho Vương Kiều thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng lại động tác, vuốt ve Vương Kiều trên trán bị mồ hôi thấm ướt mái tóc, yêu thương ở Vương Kiều trán nhẹ nhàng vừa hôn.
 
 	Hồi lâu, Vương Kiều chân mày rốt cuộc thư triển ra, lần đầu tiên Trần Tấn Nguyên động tác có chút lạnh nhạt, hợp với động mấy chục lần, bỗng nhiên run một cái, lại có thể bạo phát ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy như hung thú giống vậy hùng vĩ mặc dù bộc phát, nhưng là cũng không có mềm đi xuống, Trần Tấn Nguyên cúi xuống đầu hôn Vương Kiều, chỉ chốc lát sau tiểu Tấn Nguyên hùng phong hồi sinh.
 
 	" Ừ"
 
 	Vương Kiều thừa nhận Trần Tấn Nguyên mãnh công, mỗi một lần tựa như cũng đụng vào nàng trong tâm khảm, nguyên bản đè nén thanh âm không kiềm được lớn lên. Trần Tấn Nguyên lần thứ hai rất rõ ràng mạnh rất nhiều, bản thân mình chính là cổ võ cao thủ, thể chất khác với người thường, hơn nữa lại tu luyện là thuần dương công pháp, trong cơ thể dương khí đầy đủ vô cùng, ở phương diện này dĩ nhiên là người đàn ông ở giữa máy bay chiến đấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như một con trâu vậy, không biết vất vả ra sức làm ruộng, thề phải đem mình hơn hai mươi năm toàn bộ tích góp phát tiết ở dưới người ngọc trên người.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi tha ta đi, ta không được!"
 
 	Vương Kiều rốt cuộc không chịu nổi Trần Tấn Nguyên cuồng phong kia sậu vũ vậy không biết mệt mỏi đòi lấy, thủ thỉ hướng Trần Tấn Nguyên cầu xin tha thứ.
 
 	"Đợi một chút, lập tức tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên thở hổn hển, không ngừng đụng vào, một hồi sau đó, Trần Tấn Nguyên chợt đem tiểu Tấn Nguyên một đưa đến để, lần nữa bạo phát ra, Vương Kiều cảm thụ trong cơ thể đột nhiên xuất hiện một đạo nhiệt lưu, ngay sau đó liền phát ra một tiếng cao vút thần ngâm, người một hồi run rẩy, tiểu Tấn Nguyên tựa như bị người dùng tay nắm chặt liền mấy cái, rất rõ ràng Vương Kiều lần nữa hạ xuống.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên chuẩn bị nói thương lên ngựa lần nữa Đại Triển hùng phong thời điểm, nhưng phát hiện dưới người Vương Kiều không có phản ứng, cúi đầu vừa thấy, nguyên lai đã hôn mê bất tỉnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng đau xót, trong lòng ngầm âm thầm trách không dứt, Vương Kiều lần đầu tiên, làm sao có thể chịu được mình như vậy không có chút nào tiết chế đòi lấy.
 
 	Từ từ đem tiểu Tấn Nguyên từ Vương Kiều trong cơ thể lui ra, nhìn trên giường một bãi máu lớn, Trần Tấn Nguyên không nhịn được quạt mình một bạt tai trong lòng vô cùng hối tiếc, ở đầu giường xé mấy tờ giấy vệ sinh, đem Vương Kiều thân thể lau chùi sạch sẻ, yêu thương ở Vương Kiều mặt ở trên hôn một cái, đậy lại chăn, ôm Vương Kiều trầm trầm thiếp đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/