Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Chỉ cần đem bụi cây này cây phong chém ngã, như vậy rễ của nó liền không cách nào hấp thu nữa vùng đất lượng nước, hơn nữa còn sẽ đem thân cây ở giữa nước vẫn còn cho đất đai, không có bụi cây này cây kỳ quái quấy phá, tin tưởng mảnh thiên địa này rất nhanh liền có thể khôi phục sinh cơ.
 
 	"Ồ!"
 
 	Ngay tại Lai Phúc chuẩn bị mở đao hỏi chém lúc này Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên nhíu mày một cái, trán bây giờ phát hiện qua vẻ nghi hoặc, ngay mới vừa rồi, hắn đột nhiên cảm giác được trong tay Hiên Viên kiếm nhẹ nhàng rung một chút.
 
 	"Thế nào, chủ nhân?" Lai Phúc quay đầu lại, mặt đầy nghi hoặc nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	Bị Lai Phúc như thế vừa gọi, Hiên Viên kiếm nhất thời liền ngưng lay động, Trần Tấn Nguyên trong lòng vạn phần nghi ngờ, mới vừa rồi một chớp mắt kia, Hiên Viên kiếm cho hắn cảm giác thật giống như vô cùng vui sướng, phảng phất là gặp được cái gì vui vẻ chuyện, vui vẻ người.
 
 	"Nha!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên nghi ngờ vô cùng lúc này trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền tới một tiếng duyên dáng kêu to, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó liền cảm giác hoa mắt một cái , một cái thân ảnh màu xanh tự một cái cành cây trên đi xuống tới.
 
 	Đó là một cái cô gái tóc đỏ, cả người tư xinh xắn mỹ nhân tuyệt thế, cô gái kia bị sợ đến hoa dung thất sắc, cấp tốc hướng mặt đất rủ xuống tới, mắt xem liền muốn rơi xuống trên mặt đất trên.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Trần Tấn Nguyên điểm mũi chân một cái, vội vàng bay, lanh tay lẹ mắt, đưa hai tay ra đem vậy bị sợ kêu lên liên miên cô gái tóc đỏ kéo vào trong ngực, lung lay sái sái như một mảnh lông hồng, từ từ đáp xuống mặt trên.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội sao?" Trần Tấn Nguyên lập dưới tàng cây, nhìn trong ngực cái này xinh đẹp lại cộng thêm 3 điểm yêu dị cô gái xinh đẹp, một tia có chút nán lại.
 
 	"Ngươi, ngươi ôm đủ chưa?" Cô gái đồ xanh tựa hồ còn có chút chưa tỉnh hồn, nhìn Trần Tấn Nguyên ánh mắt, có hết sức khiếp ý.
 
 	"Ách, thật xin lỗi!" Trần Tấn Nguyên lập tức phục hồi tinh thần lại, lật đật buông vậy cô gái đồ xanh, vậy cô gái đồ xanh đứng ở một bên, trên mặt thoáng qua một chút ngượng ngùng, bầu không khí tạm thời tỏ ra có chút lúng túng.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói, "Không biết cô nương phương danh, tại sao lại từ trên cây rớt xuống?"
 
 	Chỗ này vốn là yêu dị, nhưng không giải thích được xuất hiện như vậy một cô nương, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cùng Lai Phúc đều có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra.
 
 	Cô gái đồ xanh giương mắt nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, một lúc lâu mới hỏi ngược lại, "Ngươi, các ngươi lại là ai?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Tại hạ Trần Tấn Nguyên, đến từ Thanh Châu, vị này là gia nô ta Lai Phúc!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên sao?" Cô gái đồ xanh nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia không dễ phát giác vẻ kinh dị, ngay sau đó nhưng lại khôi phục cái loại đó khiếp khiếp ánh mắt, "Đa tạ công tử ân cứu mạng, tiểu nữ họ Cơ, nhà thứ tám nữ!"
 
 	"Ách, Cơ Bát?" Trần Tấn Nguyên da mặt kịch liệt co quắp một cái, danh tự này thật là quá bá đạo, nhà ai cha mẹ như thế mặn, lại có thể cho như thế xinh đẹp một cái cô gái khởi như vậy tên chữ.
 
 	"Ta kêu Cơ Linh Vân!" Cô gái đồ xanh thấy Trần Tấn Nguyên sắc mặt, tựa hồ cảm giác được có gì không ổn, nhân tiện nói ra mình tên thật.
 
 	"Hả, Linh Vân! Tên rất hay!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cúp vẻ mỉm cười, có lẽ ở hắn trong mắt, chỉ cần là cô nương xinh đẹp tên chữ đều là như vậy dễ nghe đi.
 
 	"Đa tạ công tử khen ngợi, mới vừa rồi đa tạ công tử ân cứu mạng!" Cơ Linh Vân xấu hổ cười một tiếng, trên mặt đầy mang cảm kích.
 
 	"Không cần phải nói cám ơn!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nghi ngờ không hiểu ngẩng đầu nhìn một chút ngọn cây, nói , "Không biết Cơ cô nương làm sao sẽ xuất hiện ở trên cây?"
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, vị này từ trên cây rớt xuống cô gái, căn bản là từ nàng trên người không cảm ứng được chút nào nội lực chập chờn, trừ nàng vậy đầy đầu tóc đỏ có chút đặc lập độc hành bên ngoài, hoàn toàn chính là một cái bình thường cô gái, một cái cô gái bình thường làm sao sẽ đại trời nóng xuất hiện ở đây dã ngoại hoang vu, hơn nữa còn là xuất hiện ở cái này cây quỷ dị trên đại thụ, coi như là người mù cũng có thể nhìn ra không đúng tới.
 
 	Vậy cô gái tóc đỏ nghe vậy, tỏ ra có chút tâm trạng thấp, như tây tử nâng lòng vậy, thấp giọng nói, "Ta cũng không biết tại sao ta sẽ xuất hiện ở nơi này, tỉnh dậy liền ở trên cây!"
 
 	Cô gái tóc đỏ hơi có vẻ thương tâm cùng hoang mang dáng vẻ, để cho Trần Tấn Nguyên nhìn tùy làm đau lòng, hắn có thể từ cái cô gái này biểu tình trên mặt nhìn ra, nàng tựa hồ cũng không có nói nói láo!
 
 	"Vậy ngươi có biết trong nhà ngươi tình huống, cha mẹ ngươi tên gọi là gì, nhà ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cô gái tóc đỏ suy nghĩ một chút, nói , "Linh Vân chỉ biết nhà là hoàng tộc, người người đều gọi ta Bát công chúa, phụ hoàng tên kêu Huyền Viễn, những thứ khác nhưng là một mực không biết!"
 
 	"Hoàng tộc?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Bồng Lai đại lục ba mươi sáu châu phủ, bảy mươi hai quận phủ, trừ cái này Trung châu đất, tất cả là tất cả đại môn phái thế lực quản chế, tại sao hoàng tộc nói một chút.
 
 	"Công tử, thế nào?" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên vậy kinh ngạc hình dáng, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ách, không có sao!" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, nói , "Cô gái họ nhưng là cao quý phải sức lực, theo ta biết, Bồng Lai đất cũng không hoàng tộc nói một chút, chắc hẳn cô nương là Phương Trượng đại lục tới chứ ?"
 
 	Tỉnh dậy liền từ Phương Trượng đại lục chạy tới Bồng Lai Trung châu, hắn ở giữa đường xá xa xôi bực nào, Trần Tấn Nguyên nghĩ như thế nào đều cảm thấy quỷ dị, nhưng là hắn lại từ cái cô nương này trên người không tìm được nửa điểm sơ hở đi ra, thật sự là khó mà phán định, hắn đối phương trượng đại lục sự việc không biết gì cả, có lẽ còn phải hỏi một chút Lâm Y Liên mới có thể biết được.
 
 	"Phương Trượng đại lục?" Cơ Linh Vân ngẹo đầu suy nghĩ một chút, ngay sau đó lại lắc đầu, nói , "Không biết, Linh Vân cho tới bây giờ không có ra khỏi hoàng cung!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không biết làm sao, lại hỏi, "Vậy Cơ cô nương, ngươi còn biết chút gì? Quốc gia các ngươi tên chữ?"
 
 	Cơ Linh Vân vẫn là lắc đầu, ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay Hiên Viên trên thân kiếm, đột nhiên nói, "Ta gặp qua trong tay ngươi thanh kiếm nầy!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cả kinh, đem Hiên Viên kiếm giơ lên, "Cô nương ngươi nói nhưng mà thanh kiếm nầy!"
 
 	Cơ Linh Vân dùng sức gật đầu một cái, "Không sai, chính là công tử trong tay thanh kiếm nầy, ta đã từng gặp qua nó, không biết công tử là từ chỗ nào được?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Cơ Linh Vân hai con mắt liền trực câu câu rơi vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, đang mong đợi Trần Tấn Nguyên trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, Hiên Viên kiếm đi theo mình lâu như vậy, trước một mực ẩn sâu ở phàm nhân giới Thái tổ hoàng lăng trong, nói ít cũng có số trăm năm, cho đến hơn 2 năm trước mới xuất thổ, thì như thế nào sẽ bị Cơ Linh Vân gặp qua?
 
 	"Hiên Viên kiếm độc nhất vô nhị, tuyệt đối sẽ không có thứ hai đem, chẳng lẽ là có người bắt chước?" Trần Tấn Nguyên suy tư chốc lát, trong lòng tựa hồ cho ra câu trả lời, chắc hẳn Cơ Linh Vân đã gặp thanh kiếm kia, hẳn là bắt chước!
 
 	"Công tử?" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên tự mình ở nơi nào phát thần, không nhịn được lên tiếng thúc giục.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút trong tay Hiên Viên kiếm, trả lời, "Thanh kiếm này là ta bất ngờ có được, sau đó nó liền đi theo ta không chịu đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé