Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, tay phải năm ngón tay ở đàn rút, tiên thiên chân khí thúc giục Tu La Thiên Ma âm, vô số đạo âm nhận nổ bắn ra.
 
 	"Cốc cốc cốc. . ."
 
 	Nước hồ giống như là bị vạn cây đao phong cắt đậu hủ, kéo dài không ngừng tiếng nổ sau đó, vọt lên hơn mười thước cao nước, vô số âm nhận cắt dưới, lại đem nước hồ chặt đứt, hai ba chục mét sâu đáy hồ bèo mơ hồ có thể gặp.
 
 	Đầy trời màn nước ầm ầm nổ rơi, nhộn nhạo hồi lâu, rốt cuộc bình tĩnh lại, trên mặt hồ phù đầy cá chết nát vụn tôm, cơ hồ không có một cái là hoàn chỉnh.
 
 	Thấy mình chiêu này lại có thể tạo thành uy lực lớn như vậy, đây cũng là Trần Tấn Nguyên không có nghĩ tới, tiên thiên chân khí quả nhiên là không giống vật thường.
 
 	Tiểu Long Nữ giống vậy nhỏ há hốc mồm, trên mặt tràn đầy kinh ngạc thần sắc.
 
 	"Ngươi đột phá tiên thiên?" Hồi lâu, Tiểu Long Nữ phục hồi tinh thần lại, trên mặt vẫn hết sức kinh ngạc, "Không đúng à, ngươi rõ ràng chính là hậu thiên sơ kỳ cảnh giới." Tiểu Long Nữ có chút nhốn nha nhốn nháo.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười đem mình tu luyện 'Hoàng Đế Nội Kinh', lấy được Lục Du truyền thừa chuyện nói một lần.
 
 	Lục Du là ai, Tiểu Long Nữ cũng không biết, Lục Du cũng là Tống triều người, tại thời đại cũng sớm không được Tiểu Long Nữ bao nhiêu năm, hậu nhân còn chưa đem sự tích truyền tụng, là lấy Tiểu Long Nữ cũng không biết.
 
 	Bất quá Tiểu Long Nữ cũng không quan tâm những thứ này, để cho nàng cảm thấy kinh ngạc là, Hoàng Đế Nội Kinh lại có thể có thể để cho cảnh giới hậu thiên Trần Tấn Nguyên tu luyện ra tiên thiên chân khí, đây chính là ở trong võ lâm chưa từng có ai, coi như là Toàn chân giáo Vương Trùng Dương tiên thiên thần công, cũng chỉ là có thể để cho người giữ được từ trong bụng mẹ vậy tơ tiên thiên khí, để cho hậu thiên chân khí tơ tiên thiên đặc tính, mà cũng không thể để cho hậu thiên chân khí tự đi diễn sanh thành tiên thiên chân khí, đây hoàn toàn là không tuân theo lẽ thường.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên trên người phát sinh hết thảy, lại để cho Tiểu Long Nữ không thể không tin, nhân văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế lưu lại công pháp quả nhiên là không giống vật thường.
 
 	"Truyền thuyết Hiên Viên hoàng đế ngự nữ ba ngàn mà phi thăng tiên giới, không biết hắn có thể hay không vậy môn công pháp?" Tiểu Long Nữ đột nhiên quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên, trong đầu đột nhiên hiện ra cái ý niệm này.
 
 	Trần Tấn Nguyên nếu là biết Tiểu Long Nữ trong lòng đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ xúc động cô nương này lại cũng không đơn thuần.
 
 	Tiểu Long Nữ ngay tức thì phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến mới vừa rồi mình suy nghĩ bậy bạ, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng.
 
 	"Long cô nương, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, mặt đỏ rần?" Tiểu Long Nữ làm dáng để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy một hồi nghi ngờ.
 
 	"Không. . . Không suy nghĩ gì!" Tiểu Long Nữ mặt càng đỏ hơn, ấp a ấp úng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem đạo Tiểu Long Nữ bộ dáng này, chẳng biết tại sao đột nhiên nghĩ đến 《 công phu 》 trong cái đó dũng mãnh Bao Tô Bà, sư tử hống giọng oang oang, miệng đầy tục, nàng cũng gọi Tiểu Long Nữ. Bất quá lại cùng trước mắt cái này kiều diễm động nhân Tiểu Long Nữ hình thành so sánh rõ ràng. Trần Tấn Nguyên không nhịn được phốc xích một tiếng bật cười.
 
 	"Ngươi đang cười cái gì?"
 
 	Tiểu Long Nữ không hỏi khá tốt, hỏi một chút, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn chịu đựng không nổi, lên tiếng phá lên cười.
 
 	"Ta hỏi ngươi cười cái gì?" Tiểu Long Nữ kéo Trần Tấn Nguyên một hồi đung đưa, mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên đang cười cái gì, nhưng là có thể khẳng định là, Trần Tấn Nguyên nhất định là đang cười mình.
 
 	Một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên thở bình thường lại, cố nén cười nói: "Ta biết một người bạn, cũng gọi Tiểu Long Nữ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đem vị kia Bao Tô Bà Tiểu Long Nữ khoa trương hình dung một lần, Tiểu Long Nữ nhất thời sắc mặt đột biến, "Người ta vậy có ngươi nói bỉ ổi như vậy!"
 
 	Dứt lời kiều ngâm một tiếng, nắm quyền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới, hoàn toàn không có cân nhắc, nàng một cái hậu thiên tầng 5 cao thủ, một quyền này nện xuống tới sẽ có bao nhiêu lực lượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem đàn tranh đi cạnh ném một cái, nhanh chóng lách người, hai người ở ven hồ lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn, chơi được dễ sợ. Tôn bà bà nhìn một màn này, không nhịn được thở dài, "Ai, vẫn là tuổi trẻ được a, không biết nhà chúng ta Quá nhi thế nào?"
 
 	Tôn bà bà tuy là nhẹ nhàng thở dài, nhưng là cũng bị tai thính mắt sáng hai người nghe được.
 
 	"Tôn bà bà ngươi tới rồi?" Trần Tấn Nguyên vốn là không muốn để ý tới Tôn bà bà, nhưng là Tiểu Long Nữ nhưng lấy lên tiếng đem nàng gọi lại, cũng kéo Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	Tôn bà bà có chút lúng túng, mới vừa rồi ở chỗ này rình coi bị người phát hiện.
 
 	"Tấn Nguyên, Quá nhi thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười: "Yên tâm đi, Tôn bà bà, Quá nhi hắn rất tốt, làm sao? Hắn không có vào xem qua các ngươi sao?"
 
 	Tôn bà bà lắc đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Có lẽ là học nghiệp quá nặng, không thời gian đi, ta đi ra ngoài sẽ nói với hắn nói, để cho hắn nhiều tới xem xem lão nhân gia ngươi, thật ra thì ngươi lão nếu là nguyện ý, cũng có thể đi ra ngoài xem xem à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời này nhưng là nói cho một bên Tiểu Long Nữ nghe, Trần Tấn Nguyên không chỉ một lần muốn cho Tiểu Long Nữ đi ra ngoài, nhưng là Tiểu Long Nữ chính là sống chết không chịu, cứng rắn là phải tuân thủ cái gì đó sư môn quy định.
 
 	Tôn bà bà quay đầu nhìn xem Tiểu Long Nữ, cười nét mặt già nua lắc đầu một cái, " Được rồi, cô nương cũng không đi ra, ta bộ xương già này đi ra ngoài làm gì? Vẫn là ở lại chỗ này cùng cô nương đi!"
 
 	"Tôn bà bà, Tôn bà bà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn muốn khuyên nữa khuyên, thừa cơ hội này đem Tiểu Long Nữ thuyết phục, bất quá nhưng từ Cổ mộ bên kia truyền tới một hồi hơi quách ۥ˩ kêu gào. Ngay sau đó một bóng người từ trên đường mòn chui ra.
 
 	"Quá nhi!" Tôn bà bà nghe được tiếng kêu trên mặt chính là hiện ra vẻ vui mừng, xoay người lại thân ảnh kia không phải Dương Quá là ai.
 
 	Tôn bà bà vừa mừng vừa sợ, đem Dương Quá ôm vào trong ngực, một hồi ân cần hỏi han, hỏi lung tung này kia, hiển nhiên là đem Dương Quá coi thành cháu trai ruột, thấy một màn này Trần Tấn Nguyên có chút nhỏ ghen tị, thằng nhóc này cứ như vậy có nhân duyên? Mình so với thằng nhóc này tới nơi này còn sớm, làm sao không thấy Tôn bà bà như vậy đối với mình?
 
 	Bất quá nhìn xem Tôn bà bà vậy tấm nhíu giống như da trái quất vậy nét mặt già nua, bỗng nhiên lại giác phải ý nghĩ của mình buồn cười, quay đầu nhìn xem mặt 槬 ҥι nhìn hai người Tiểu Long Nữ, nếu là Tiểu Long Nữ nhờ như vậy đối với Dương Quá, vậy mình thật là muốn ghen tị.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ nhìn mình, Dương Quá có chút trên mặt đỏ lên, "Trần đại ca, ngươi cũng ở nơi này à?"
 
 	"Ta làm sao lại không thể ở chỗ này à, Tôn bà bà nói ngươi rất lâu đều không tới thăm hắn, có phải hay không à?" Trần Tấn Nguyên quá giang Dương Quá bả vai.
 
 	"Ta. . Ta đây không phải là bận rộn không!" Dương Quá khổ nổi lên mặt, nhìn xem Tôn bà bà, trên mặt có chút áy náy.
 
 	"Nhóc con, bận rộn gì sao? Có phải hay không quen bạn gái?" Trần Tấn Nguyên xem Thần điêu đại hiệp bộ dáng kia, có chút buồn cười.
 
 	Dương Quá liếc một cái, "Ai giống như ngươi à, cả ngày trong đầu liền muốn cái này những thứ đó, ta nhập học hơi chậm một chút, học tập có chút không theo kịp, lại đuổi kịp trong kỳ thi, dĩ nhiên bận bịu."
 
 	"Trong kỳ thi?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, nguyên lai thằng nhóc này gần đây đều ở đây là trong kỳ thi bận tâm, khó trách chưa đi đến không gian tới, "Thi thế nào?"
 
 	Dương Quá cầm trong tay một chồng giấy giao đến Trần Tấn Nguyên trên tay, "Xem đi "
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, nguyên lai là sổ thành tích cùng bài thi, "Ơ a, thật không tệ mà tiểu tử!" Trần Tấn Nguyên nhìn một cái Dương Quá, thằng nhóc này thật đúng là thiên tài, trừ ngữ văn cùng ngoại ngữ kém chút, số học cùng lý tống, cơ hồ đều là làm hết.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/