Khôi!
  Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên trong trí nhớ, nghĩa trang vật này ở cuối nhà Thanh chiến loạn thời điểm nhất là lưu hành, hơn nữa thường xuyên xuất hiện ở rất nhiều quỷ quái đề tài trong phim truyền hình, bởi vì là khi đó chiến loạn không ngừng, người chết rất nhiều.
 
 	"Đây là địa phương nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, làm sao chạy đến nghĩa trang tới, cái này nghĩa trang lại người ở chỗ nào? Hàn gió thổi một cái, Trần Tấn Nguyên không khỏi có dũng khí không lạnh mà run, tóc gáy đảo thụ cảm giác.
 
 	Có lẽ là khi còn bé xem quỷ phiến thấy quá nhiều nguyên nhân, mặc dù Trần Tấn Nguyên bây giờ đã là một đại cao thủ, lợi hại hơn nữa yêu ma đều không sợ, nhưng là ra bây giờ trong hoàn cảnh như vậy, không khỏi lại gợi lên lúc đó nhớ lại, trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi.
 
 	"Ai nha, má của ta ơi, sư phụ cứu mạng à!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị vào nghĩa trang lúc này nghĩa trang cửa đột nhiên liền bị người cho phá vỡ, một cao một thấp hai cái thân ảnh từ nghĩa trang trong bay ra, nặng nề ngã xuống đất, vậy sắc mặt hai người trắng bệch xoa xoa cái mông đứng lên, kinh hoàng muốn chết kêu to.
 
 	"Hống "
 
 	Hai người vừa dứt lời, từ nghĩa trang bên trong truyền ra một tiếng trầm thấp gầm thét, tựa như như dã thú tức giận gào thét.
 
 	"Thật là nặng thi khí, có cương thi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt cảnh giác, ngay sau đó liền gặp vậy đổ nát cửa nhảy ra một cái thân ảnh màu đen, cẩn thận nhìn lại, người nọ người mặc thanh cung thân vương phục, trên đầu mang đỉnh đầu đỏ linh mũ quan, cả người cứng còng, hai tay giơ ngang, nhảy một cái giật mình giống như đánh cọc vậy, chấn mặt đất oanh oanh run rẩy, lại xem hắn diện mạo, thật là kinh tởm hết sức, 2 cái nanh thật dài lật ở miệng bên ngoài, không phải cương thi vậy là cái gì?
 
 	"Thiết thi sao? Không đúng, thiết thi thể đi đâu có như thế khí thế cường đại"Thấy cái này con cương thi hành động cứng còng, Trần Tấn Nguyên phản ứng đầu tiên chính là đây là một cái thiết thi, nhưng là cẩn thận cảm ứng một chút cái này con cương thi trên người khí thế, sợ là biên cương thi chi mẫu Tống Đại Phân cũng còn phải kém hắn mấy phần!
 
 	Nhìn lại vậy bị té ra một cao một thấp 2 người tuổi trẻ, mặc dù thực lực không cao, nhưng là cũng có hậu thiên tầng 7 ngày cảnh giới, nói cách khác, cái này khuôn mặt khó ưa cương thi, tuyệt không phải là cương thi thông thường, trên người toát ra một loại tôn quý uy nghiêm.
 
 	"Ai nha, má của ta ơi, A Sơ, ngươi trước chỉa vào, ta tìm sư phụ đi!"Vậy vóc dáng cao thấy cương thi đi ra, nhất thời bị sợ hét lên một tiếng, phủi mông một cái nghiêng đầu mà chạy.
 
 	"A Hải, ngươi thật không có nghĩa khí!"Vậy kêu là A Sơ vóc dáng nhỏ thấy vóc dáng cao người tuổi trẻ chạy trốn, tức giận xích mắng liền một câu, nhưng mà hắn cũng không có can đảm cùng vậy con cương thi đối mặt, run run một chút, cũng đi theo vóc dáng cao người tuổi trẻ chạy trốn.
 
 	"Cái gì, ngươi đi theo chạy cái gì?"A Hải quay đầu thấy A Sơ cũng đi theo mình chạy, không khỏi kêu lớn.
 
 	"Ngươi lại chạy cái gì? Đây chính là thi vương Huyền Khôi, ngươi để cho ta một người đấu với hắn, vậy không phải là tìm chết sao?"A Sơ tức giận mắng, bước chân lại không có chậm hạ phân nửa.
 
 	"Ồ, nơi đó có một người?"Hai người phương hướng trốn chạy chính là Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng, A Hải thủ phát hiện trước Trần Tấn Nguyên tồn tại.
 
 	"Này, anh bạn trẻ, chạy mau, có cương thi!"Hai người tốc độ rất nhanh, vóc dáng lùn A Sơ xa xa hướng về phía Trần Tấn Nguyên lo lắng gọi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngăn lại hai người, hướng bọn họ sau lưng chép miệng, nói , "Chạy cái gì, hắn vừa không có truy đuổi các ngươi!"
 
 	Hai người muốn chạy trốn, không biết làm thế nào bị Trần Tấn Nguyên nắm, không cách nào tránh thoát, đây là bọn họ mới biết, cái này không giải thích được xuất hiện ở nơi này người tuổi trẻ, trên tay cũng có vốn để chảnh, có lẽ là người trong đồng đạo.
 
 	Hai người quay đầu vừa thấy, vậy con cương thi thật là đứng ở cửa nghĩa trang, cũng không có truy đuổi bọn họ, chẳng qua là 2 con mắt màu máu gắt gao nhìn chằm chằm bên này, xác thực nói, hẳn là nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hống!"
 
 	Lại là một tiếng gầm thét, không biết là hưng phấn vẫn là tức giận, A Sơ cùng A Hải nghe được vậy tiếng gào, cả người lên run run, nhất là vậy hai chân, lại là run run cái không ngừng, tựa như tùy thời cũng biết đi tiểu đi ra vậy.
 
 	"Ẩn thi trung kỳ, hẳn không phải là ta kêu gọi cường giả, bất quá thực tế thực lực hẳn so ẩn thi hậu kỳ mạnh hơn một ít, cái này cương thi hẳn được gọi là thi hoàng, bất quá bề ngoài lại cùng thiết thi vậy, liền tỉnh thi cũng không bằng."Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, liền đem cái này con cương thi thực lực dò xét phải rõ ràng.
 
 	Vừa mới bắt đầu hắn gặp cái này con cương thi cũng không có truy đuổi 2 người tuổi trẻ, còn lấy là mình kêu gọi cấp 7 cường giả chính là cái này con cương thi, nhưng là dò xét sau đó, nhưng là biết mình nghĩ lầm rồi, cái này con cương thi mặc dù mạnh, nhưng cũng còn không có đạt tới ẩn thi hậu kỳ cảnh giới.
 
 	"Anh bạn trẻ, hắn muốn cùng ngươi đánh nhau!"A Sơ tựa hồ nghe hiểu vậy con cương thi gầm thét là ý gì, nuốt ngụm nước miếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đánh nhau?"Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hắn đúng là từ vậy con cương thi trên người cảm thấy hết sức chiến ý, hơn nữa ánh mắt hắn cũng vẫn nhìn chằm chằm vào mình.
 
 	Ẩn thi đã có hoàn chỉnh tư tưởng cùng nói chuyện năng lực, cái này mình cương thi muốn cùng mình đánh nhau, Trần Tấn Nguyên cũng không có cảm thấy biết bao kỳ quái, duy nhất để cho hắn cảm thấy tò mò là, rõ ràng là một cái thi hoàng cấp ẩn thi, tại sao có bộ dáng như vậy?
 
 	A Hải run lẩy bẩy nói , "Hắn nhưng mà cương thi vương Huyền Khôi, chúng ta vẫn là vào thôn tìm sư phụ đi!"
 
 	"Huyền Khôi?"Trần Tấn Nguyên lại là sững sốt một chút, danh tự này tựa hồ ở nơi nào gặp qua.
 
 	"Ái Tân Giác La Huyền Khôi, mời các hạ dạy bảo!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên nghi ngờ lúc này phía trước bỗng nhiên truyền tới một vang dội thanh âm, ngẩng đầu vừa thấy, A Hải cùng A Sơ nhất thời bị sợ đặt mông ngồi trên mặt đất, mà Trần Tấn Nguyên cũng là con ngươi co rúc một cái.
 
 	Vậy con cương thi giơ ngang hai tay từ từ để xuống, 2 cái nanh thu hồi trong miệng, khủng bố khô héo mặt mũi lại cũng từ từ khôi phục đỏ thắm sáng bóng, chẳng qua là chốc lát bây giờ, mới vừa rồi còn là khuôn mặt khó ưa hình dáng, thì hoàn toàn khôi phục bình thường.
 
 	Tinh hạng mục mày kiếm, khí vũ hiên ngang, một tay chắp sau lưng, một tiếng thân vương phục, nhìn qua dáng vẻ phi phàm, cả người trên dưới tản ra một loại khí thế bức người, phảng phất là một người lãnh binh triệu Đại nguyên soái, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, chiến ý như cũ nồng nặc.
 
 	"Má ơi, tên nầy biến thân!"A Hải A Sơ can đảm sắp nứt, ngồi dưới đất liền lớn tiếng kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Huyền Khôi, trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên, ngay sau đó cũng một tay chắp sau lưng, không chút khách khí hướng về phía Huyền Khôi cười nói, "Ngươi thực lực quá yếu, không phải ta đối thủ."
 
 	Huyền Khôi vậy máu đỏ tròng mắt trong toát ra một tia tinh mang, ngay sau đó vui vẻ cười to nói , "Người tuổi trẻ, quả nhiên có đảm lược, cái này trong thiên hạ dám dùng loại giọng nói này cùng bổn vương người nói chuyện có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi mặc dù có tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, bất quá ở bổn vương xem ra, cũng bất quá ngươi ngươi!"
 
 	Cuồng vọng, thật là cuồng vọng!
 
 	Trần Tấn Nguyên chút nào không cho là ngang ngược, chẳng qua là toét miệng cười một tiếng, nói , "Đã như vậy, vậy chúng ta liền luyện một chút?"
 
 	"Chờ ngươi những lời này, yên tâm, bổn vương nhất định sẽ hạ thủ lưu tình!"Huyền Khôi vui vẻ cười to, vèo một cái nháy mắt lắc mạnh, liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt hơn trượng.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Ái Tân Giác La Huyền Khôi  */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé