Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ở bên trong, không nên ra ngoài!"
 
 	Những thứ này trành quỷ quá mức quỷ dị, Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, dĩ nhiên là không sợ chúng, nhưng là Lâm Y Liên hai nữ rõ ràng không phải là đối thủ, tranh đấu khó tránh khỏi sẽ bị những người này chui không tử.
 
 	Hai nữ đều rất nghe lời, trung thành ở vòng bảo vệ trong, trên đường còn dư lại ba con trành quỷ, trong đó 2 chỉ thấy được ba người rơi xuống đất, liền gào thét vọt tới.
 
 	Bành bành bành đụng vào vòng bảo vệ trên, vòng bảo hộ kia coi như vững chắc, miễn cưỡng đem vậy 2 con trành quỷ ngăn cản ở bên ngoài, bất quá vậy khoảng cách gần tiếp xúc, bị sợ hai nữ thét chói tai liền liền.
 
 	Vậy đứa nhỏ ngược lại là lâm nguy không sợ, từ hông ở giữa móc ra mấy tờ giấy vàng, cắn bể ngón giữa trên giấy vẽ mấy bùa nguyền rủa, trong miệng thì thầm đôi câu, liền đem lá bùa hướng vậy 2 con trành quỷ ném tới.
 
 	Vậy bùa chú đối phó khởi trành quỷ tới thật có hiệu quả, rơi vào vậy 2 con trành mặt quỷ ở trên, nhất thời ánh sáng vàng lóng lánh, 2 con trành quỷ giống như là bị điện vậy, phát ra khiếp người màng nhĩ kêu thảm thiết.
 
 	Nhưng cũng chỉ là kêu thảm thiết mà thôi, bằng vào vậy mấy tờ bùa chú, hiển nhiên là không gây thương tổn được vậy 2 con cường đại trành quỷ, 2 con trành quỷ chặt chặt là lui về phía sau 2 bước, vậy mấy tờ bùa chú liền vô căn cứ tự đốt lên, thoáng chốc ở giữa hóa là một nâng tro bụi, 2 con trành quỷ không phát hiện chút tổn hao nào, lại hướng ba người nhào tới.
 
 	Cũng may có vòng bảo hộ kia ngay trước, 2 con trành quỷ căn bản là không với tới ba người, vậy đứa nhỏ mặt không đổi sắc, gặp bùa chú không hữu hiệu, liền đem kiếm gỗ đào rút xuống, hướng 2 con trành quỷ đâm tới.
 
 	Nội lực quán chú ở kiếm gỗ đào ở trên, kiếm gỗ đào dâng lên một hồi ánh sáng vàng, gỗ đào vốn là phá tà vật, lập tức liền cắm vào trành quỷ thân thể.
 
 	Nhưng mà hiệu quả vẫn không lớn, 2 con trành quỷ căn bản là không cảm giác được đau đớn, hơn nữa còn là bên trong lại cao mạnh, hoàn toàn không phải vậy đứa nhỏ có thể chống lại, vậy đứa nhỏ gặp vòng bảo vệ vững chắc, liền cũng không đang động tay, mặc cho vậy trành quỷ như thế nào ở bên ngoài giương nanh múa vuốt, hắn tự thờ ơ, lẳng lặng núp ở vòng bảo vệ trong quan sát Trần Tấn Nguyên chiến đấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn bằng nửa con mắt nhìn vây ở mình quanh người năm con trành quỷ, giờ phút này ít đi nổi lo về sau, hắn cũng không ở buộc tay buộc chân.
 
 	Năm con trành quỷ tướng Trần Tấn Nguyên vây ở trong gào thét không dứt, tin tưởng có rất nhiều cư dân trong thành đều đã bị đánh thức, bất quá nhưng không có một người dám can đảm mở cửa phòng đi ra xem kết quả, bởi vì là dựa theo thành Vạn Cổ truyền thống, tối nay là du hồn dã quỷ qua lại thời gian, bỏ mặc bên ngoài phát sinh dạng gì động tĩnh cũng là bình thường, bọn họ chỉ để ý che đầu ngủ ngon.
 
 	"Tốt một đám nghiệt chướng, gọi ông nội lỗ tai ta đau!" Trần Tấn Nguyên thối mắng một cái, Hiên Viên kiếm lần nữa quét một vòng.
 
 	Kiếm khí tràn ngập ra, năm con trành quỷ như tưởng tượng vậy, thoáng chốc ở giữa giống như 1 đám cát rời rạc vậy tiêu tản ra, xuất hiện lần nữa lúc đã biến ảo phương vị, kiếm khí công kích đối với bọn họ cơ hồ có thể nói là không có hiệu quả.
 
 	"Những thứ này trành quỷ có thể ở thật thể cùng hư thể bây giờ tự do chuyển đổi, ngươi cũng nên cẩn thận!" Vậy đứa nhỏ núp ở vòng bảo vệ trong, xa xa nhắc nhở Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên không khỏi phun một cái, quát lên, "Sớm tại sao không nói, ngươi còn biết cái gì?"
 
 	Đứa nhỏ hô, "Trành quỷ âm phong quỷ gào, có thể loạn lòng người trí, rơi nhân thần hồn, răng nhọn móng nhọn lại là bọn họ mạnh nhất binh khí, cơ hồ có thể có thể so với thần binh, nếu như ngươi không biết đạo pháp, chỉ lấy đao kiếm nội lực là rất khó làm bị thương bọn họ."
 
 	"Hả? Đạo pháp?"
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, năm con trành quỷ giống như sói đói vậy nhào tới, Trần Tấn Nguyên Hiên Viên kiếm cấp vung, thân kiếm đập ở bọn họ móng nhọn trên, phát ra chói tai kim thiết tiếng, chặt xuống tay cụt, lập tức liền sa hóa biến mất, một khắc sau lại lần nữa ngưng kết ở bọn họ trên tay, hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Ngũ quỷ triền đấu, tốc độ thật là sắp tới trình độ cao nhất, Trần Tấn Nguyên chừng chống đỡ cũng tỏ ra có chút tương hình kiến truất, đầy trời đều là bay lượn trảo ảnh cùng gào thét, người xem hoa cả mắt.
 
 	Vậy đứa nhỏ lấy ra mấy tờ giấy vàng, nhanh chóng hóa mấy tờ bùa chú, xoa thành mấy cái cục giấy, phân cho Lâm Y Liên hai nữ 2 cái, nói , "Đây là cách âm phù, mau nhét vào trong lỗ tai!"
 
 	Nói xong cũng không để ý hai nữ, tự mình đi mình trong lỗ tai nhét hai luồng, hai nữ gặp hắn như vậy cẩn thận, cũng không chậm trễ, lật đật cầm giấy lên đoàn đi trong lỗ tai bỏ vào.
 
 	Đứa nhỏ trong tay còn giữ hai luồng lá bùa, muốn ném cho Trần Tấn Nguyên, nhưng là nhưng gặp Trần Tấn Nguyên cùng vậy năm con trành quỷ càng đánh càng xa, từ từ lại ra khỏi thành đi.
 
 	"Cmn, cũng là một đám quái vật gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trường kiếm càn quét, khó khăn lắm đem vậy năm con trành quỷ ép mở mấy trượng, chỉ một cái chỉ ra chính giữa trong đó một cái trành quỷ đầu, vậy trành quỷ đầu dưa ầm ầm nổ tung, giữa lúc Trần Tấn Nguyên lấy là trừ đi một mắc lúc này một khắc sau vậy trành quỷ đầu lại trống rỗng ngưng tụ đứng lên, lần nữa quỷ hầm hừ hướng Trần Tấn Nguyên ép tới gần.
 
 	"Ngao!"
 
 	Năm con trành quỷ đồng thời lên tiếng gào thét, bén nhọn tiếng kêu tựa như có thể đâm thấu màng nhĩ của người ta, Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu óc giống như là bị kim đâm vậy, tâm thần thoáng chốc hoảng hốt một chút.
 
 	Bất quá ngay sau đó ở trong đầu viên kia nguyện lực hạt châu dưới sự trợ giúp, đem vậy cổ nhiếp tâm thần người quỷ kêu thanh hóa giải với vô hình.
 
 	"Âm phong quỷ gào sao? Quả nhiên có 2 chia tay đoạn, liền ta cũng thiếu chút nữa đạo!" Đã tỉnh hồn lại, vậy năm con trành quỷ đã đến phụ cận, Trần Tấn Nguyên dùng sức vẫy vẫy đầu, Hiên Viên kiếm cấp vung ra, tiếng nổ bên tai không dứt.
 
 	"Cmn, thật cmn đánh không chết sao!"
 
 	Năm con trành quỷ từ trước ra sau trốn một chút, cuối cùng không có bị nửa điểm tổn thương, Trần Tấn Nguyên bạo liền một câu thô tục, uốn người búng một cái, cả người bay lên không bay, Hiên Viên kiếm vừa thu lại, "Mẹ, không phải là đạo pháp sao, xem các ngươi như thế nào ngăn cản ta 'Kỳ môn chín chữ ấn' !"
 
 	"Lâm binh đấu giả tất cả trận liệt ở phía trước!"
 
 	Thật nhanh bóp ra ấn quyết, 1 bản to lớn màu vàng bùa chú hư không ngưng kết, Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , thần uy lẫm lẫm đi vậy năm con chạy như bay đến trành quỷ chỉ một cái, giữa trời đất truyền tới một tiếng thần long gầm thét, thần long hư ảnh tự vậy bùa chú trên quanh quẩn ra, như một người trời sanh vương giả, hướng năm con trành quỷ nhào tới.
 
 	Năm con trành quỷ ở thấy thần long hư ảnh một khắc kia, rốt cuộc vậy từng tờ một âm u kinh khủng trên mặt bao lên liền kinh hoàng, bọn họ từ thần long trên người cảm ứng được to lớn uy hiếp, không chậm trễ chút nào nghiêng đầu liền muốn chạy trốn.
 
 	"Hống!"
 
 	Thần long một tiếng gầm thét, thẳng từ bọn họ trong thân thể tạt qua mà qua, năm con trành quỷ thân thể nhất thời liền ầm ầm nổ tung, chân chính như 1 đám cát rời rạc vậy biến mất với vô hình.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhẹ lay động theo chiều gió hàng rơi trên mặt đất, nhìn trên mặt đất vậy còn sót lại mấy miếng quần áo mạt vụn, đợi nửa ngày cũng không gặp trành quỷ lần nữa ngưng kết, Trần Tấn Nguyên nhất thời phát ra cười lạnh một tiếng, kỳ môn chín chữ ấn phá hết thiên hạ chư tà vạn ác, so với giống vậy đạo pháp tới không biết mạnh nhiều ít lần, tiêu diệt cái này mấy con tiểu quỷ còn không phải là dễ dàng vô cùng?
 
 	Ngũ quỷ đã trừ, Trần Tấn Nguyên cũng không ngừng chạy, xoay người liền đi trong thành bay đi, Lâm Y Liên hai nữ vẫn còn ở trong thành, trong thành còn có ba con trành quỷ, mặc dù có cửu long thần tọa che chở, nhưng là hắn trong lòng vẫn không yên tâm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé