Rối loạn, hoàn toàn rối loạn.
 
 	Từ Diêm Thành bệnh viện nhân dân thành phố làm nguyên điểm, giống như vậy khủng bố sự kiện bắt đầu không ngừng phúc tán, hơn nữa không chỉ là thành phố Diêm, tựa như những con dơi hút máu này trước đó hẹn xong vậy, cùng Diêm Thành lân cận Du châu, còn có cách nhau khá xa Tương Tây, Quý Châu to như vậy, thậm chí còn có mấy cái chung quanh nước láng giềng, cũng xảy ra tương tự con dơi cắn người sự kiện, hơn nữa người bị cắn cũng nhanh chóng biến thành chỉ biết là là máu quái vật, không có cảm giác đau, không có tình cảm, hơn nữa lực lượng còn so với người thường lớn, gặp người liền cắn, loại bầy rất nhanh lớn mạnh.
 
 	Lúc này đêm đã khuya, đại đa số người đều ở đây trầm trầm trong giấc mộng, trên đường vốn phải là không lại có bao nhiêu người, nhưng là lúc này trên đường chính nhưng là so với thường ngày muốn huyên náo rất nhiều, sợ hãi tiếng thét chói tai, tức giận tiếng gầm gừ, đem rất nhiều người đánh thức.
 
 	"Mau, thông báo thành phố Diêm chỗ ở quân đội, lập tức đem thành phố Diêm phong tỏa, không cho phép để cho người bất kỳ ra vào. Kéo còi báo động, lập tức tiến vào khắp thành tình trạng giới bị, dân thành phố nếu như phải ra thành phố, trước hết cô lập nửa ngày, cưỡng ép vượt qua ải người, giết chết không bị tội! Còn nữa, lập tức đem tình hình tai nạn báo lên trung ương!"Trong đại viện chính phủ, Lưu Vệ Hoa còn điểm đèn bàn đang làm việc, đột nhiên nhận được chánh phủ thành phố gọi điện thoại tới, lập tức gào lên, lập tức làm ra ứng đối các biện pháp, kể xong lời nói này sau đó, đặt mông làm được trên cái băng ghế, sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Sững sốt một chút, cầm lên điện thoại liền cho Lưu Nghĩa Châu đánh tới. Lúc này Lưu Nghĩa Châu đã chìm vào giấc ngủ, Lưu Nghĩa Châu có một thói quen, lúc nghỉ ngơi, là không cho phép người bất kỳ quấy rầy, cho nên cú điện thoại này không có đả thông.
 
 	Ngay sau đó Lưu Vệ Hoa lại bấm Lưu Vệ Đông điện thoại, lần này rốt cuộc thông, Lưu Vệ Đông nhận được Lưu Vệ Hoa điện thoại, trong lòng cũng là kinh ngạc, cái này hơn nửa đêm làm sao sẽ cho mình gọi điện thoại.
 
 	"Vệ Hoa, có chuyện gì không?"
 
 	"Đại ca, xảy ra chuyện, thành phố Diêm ra rất nhiều hút máu quái vật, ta đoán chừng là Tấn Nguyên nói dơi hút máu cắn người!"Lưu Vệ Hoa thanh âm có chút run rẩy, đứt quảng đem toàn bộ sự việc cùng tình hình tai nạn nghiêm trọng tính cho Lưu Vệ Đông cặn kẽ nói một lần.
 
 	Lưu Vệ Đông cũng lòng nắm chặt, "Đây có thể gặp, Tấn Nguyên đi kinh thành, bây giờ tin tức hoàn toàn không có, điện thoại cũng cho hắn không gọi được, bất quá ngươi đừng hoảng hốt, ta lập tức báo cáo cho minh chủ, để cho minh chủ phái nhân viên tới giúp ngươi!"
 
 	"Đúng rồi, đại ca!"Lưu Vệ Hoa đột nhiên gọi lại muốn cúp điện thoại Lưu Vệ Đông: "Bé Dung nói cái này hai ngày phải về Diêm Thành tới, ngươi lập tức nói cho nàng dù sao cũng không nên tới, nàng bây giờ xương cốt thân thể yếu, để cho nàng lập tức trở về tỉnh thành."
 
 	Cúp điện thoại, Lưu Vệ Hoa phi khởi một món áo khoác, tắt đèn bàn, liền đứng dậy ra khỏi phòng.
 
 	Trong đại viện, tụ tập khá hơn chút người, nữ có nam có, đều là chánh phủ đại viện nhà ở, lúc này trên mặt mọi người đều là hoảng sợ nhìn ngoài cửa sắt lớn.
 
 	Lúc này cửa sắt lớn đóng thật chặt, ngoài cửa đậu hai chiếc xe bọc thép, mà trong cửa mười mấy tên súng đạn sẵn sàng vũ cảnh, vai kề vai mặt đầy khẩn trương thêm sợ hãi nhìn bên ngoài.
 
 	Dưới đèn đường, khắp nơi đều là bóng người ở thét lên chạy trốn, đi theo phía sau một đám người hình quái vật, giống như trong ti vi cương thi vậy, chỉ cần người trước mặt hơi chạy chậm một chút, bị phía sau quái vật đuổi kịp, chính là một hồi cắn xé cùng hút máu, cũng không lâu lắm liền lần nữa đứng lên, gia nhập quái vật đội ngũ.
 
 	"Sinh hóa nguy cơ!"
 
 	"Quái vật!"
 
 	"Ngày tận thế à!"
 
 	Thiết trong cử a mọi người, phát ra hoảng sợ thét chói tai, lập tức hấp dẫn bên ngoài không ngừng dạo chơi tìm con mồi quái vật chú ý, đỏ tươi con ngươi chuyển hướng cửa sắt chỗ.
 
 	"Tất cả im miệng cho ta!"Thấy loại trạng huống này, Lưu Vệ Hoa dùng sức bạo hống một tiếng.
 
 	Mọi người lập tức chớ có lên tiếng, lúc này mới phát hiện Lưu Vệ Hoa đã tới bên người.
 
 	"Lưu, bí thư Lưu!"Mọi người nơm nớp lo sợ kêu một tiếng, ngay sau đó liền chỉ ngoài cửa hét lớn: "À, nó đã tới cửa, cương thi à!"
 
 	Lưu Vệ Hoa quay đầu vừa thấy, bởi vì là mình mới vừa rồi một tiếng bạo hống, có năm con quái vật phát hiện bên này còn có người, lập tức thú hống một tiếng hướng chánh phủ đại viện chạy tới, tốc độ kia đủ để có thể so với một cái nam tử trưởng thành tốc độ chạy trốn.
 
 	Xa xem khủng bố, gần xem càng thêm dử tợn, cửa canh giữ hơn mười tên vũ cảnh thiếu chút nữa liền thương cũng không cầm nổi.
 
 	Vậy năm con quái vật, gầm thét gào thét, đụng cửa sắt lớn lảo đảo lắc lư, quang quang vang dội, mấy con dính đầy vết máu bàn tay xuyên qua trong cửa sắt giữa khe hở, không ngừng hướng trong cửa quơ, móng tay thật dài cơ hồ đều muốn bắt đến đám kia vũ cảnh quần áo.
 
 	Cổ họng phát ra từng tiếng ô ô gầm nhẹ, đầu cứng rắn đi cửa sắt trong khe hở lách, đầy giọt máu răng nanh khoa trương há lớn, hận không thể lập tức hưởng dụng trước mắt đám này gần trong gang tấc thức ăn ngon.
 
 	Cùng những thứ này giống như như cương thi quái vật khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, vậy hơn mười tên vũ cảnh may là tâm trí vô cùng kiên định, nhưng là trên mặt cũng là một bộ biểu tình hoảng sợ, ngón tay khu ở trên súng tự động cò súng, thì phải băn súng.
 
 	"Không nên bắn súng!"
 
 	Đang muốn băn súng giết quái mấy tên vũ cảnh nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, quay đầu vừa thấy, là Lưu Vệ Hoa.
 
 	Lưu Vệ Hoa vẫy tay ngừng mấy người, ngưng trọng nói: "Không nên bắn súng, băn súng sẽ đưa tới càng nhiều quái vật hơn!"
 
 	Mấy tên vũ cảnh nghe xong Lưu Vệ Hoa mà nói, bận bịu lau đem mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng sợ, cái này cửa sắt lớn mặc dù vững chắc, nhưng là những thứ này quái vật lực lượng rất lớn, nếu là lại tới mấy con, sợ rằng cái này cửa sắt lớn cũng biết không gánh nổi.
 
 	Ngay sau đó vậy mười mấy tên vũ cảnh đem trong tay thương thu vào, rút ra bên hông quân đao, chỉa vào sợ hãi trong lòng, hướng không ngừng muốn từ cửa sắt trong khe hở chui vào trên người quái vật chém tới.
 
 	Lưu Vệ Hoa đám người cũng nhắm hai mắt lại, những thứ này quái vật cũng đều là người à, mà mình bây giờ nhưng muốn hạ lệnh tàn sát đồng loại mình, nhưng mà những người này đã bị con dơi độc lây, giống như là bệnh AIDS bệnh nguyên, không giết sẽ đưa đến hơn nữa hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Bên tai truyền tới từng trận lưỡi dao sắc bén chém vào xương thịt lên thanh âm, nhưng mà vậy bầy quái vật gào thét nhưng cũng không có ngừng nghỉ, Lưu Vệ Hoa mở mắt ra vừa thấy, vũ cảnh cửa đao trong tay nhận chém vào vậy bầy quái vật trên người, vậy mấy con tựa như không biết đau vậy, cả người đều là huyết dịch màu đỏ sậm, thậm chí có chút còn đang không ngừng tiêu bắn. Vũ cảnh cửa như vậy được là không những không có giết chết cái này mấy con quái vật, ngược lại khơi dậy cái này mấy con quái vật hung tính, từng cái khuôn mặt hơn nữa dử tợn, cửa sắt lắc càng lay động.
 
 	Cả người hình cao lớn một chút vũ cảnh trực tiếp giơ tay chém xuống, đem một con quái vật đưa vào cửa sắt trong khe cửa đầu bổ xuống, đưa tới mọi người một hồi kêu lên, ngay sau đó liền thấy vậy chỉ quái vật hình người ngã trên đất, đầu lâu lăn qua một bên, co quắp mấy cái không động đậy nữa.
 
 	Lần này tất cả mọi người đều biết, muốn giết chết cái này mấy con quái vật, tựa hồ cũng chỉ có chém đứt bọn họ đầu, cái này mấy con quái vật đầu không ngừng từ cửa sắt trong khe cửa đi vào trong lách, nhưng là khe cửa cũng chỉ có như vậy chiều rộng, đầu có thể xuyên qua, thân thể nhưng không khoan qua tới, bị thẻ ở nơi đó, vừa vặn thuận lợi chém đầu, ngay sau đó tất cả vũ cảnh đều bắt đầu rối rít noi theo, một lần loạn đao dưới, mấy cái đầu rớt xuống, rốt cuộc đem cái này mấy con quái vật thủ tiêu.
 
 	Tất cả mọi người đều sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, Lưu Vệ Hoa cắn răng, trầm giọng phân phó nói: "Lập tức đem vết máu trên mặt đất cọ rửa hết, không được đưa tới những thứ khác quái vật!"
 
 	Nói xong xoay người nhìn chung quanh một vòng kinh hoảng quá độ, cơ hồ muốn hù doạ đi tiểu đi ra ngoài mọi người, quát lên: "Cũng ở chỗ này làm gì, cũng sẽ trong nhà mình đi, trước đó vài ngày phòng tai diễn luyện, để cho các ngươi tích trữ thức ăn, cái này mấy ngày liền ở nhà, đem cửa cửa sổ cũng đóng lại khóa kỹ, không cho phép đi ra đi đi lại lại, hết thảy chờ thông báo!"
 
 	Tất cả mọi người đều nhớ lại trước đó vài ngày phất cờ giống trống phòng tai diễn luyện, nguyên lai là vì ứng đối tràng tai nạn này, bây giờ nghĩ lại tất cả mọi người đều đang hoài nghi Lưu Vệ Hoa có phải hay không trước đó cũng biết sẽ phát sinh ngày hôm nay như vậy chuyện. Nhưng là tất cả mọi người đều rất thức thời không hỏi đi ra, mà là từng cái bước không ngừng đánh tránh chân, chạy lên lầu.
 
 	Lưu Vệ Hoa lộn lại, hướng về phía đang rửa ráy mặt đất vũ cảnh nói: "Các ngươi phái mấy người cùng ta đi chánh phủ thành phố "
 
 	"Bí thư Lưu! Cái này làm sao có thể! Bên ngoài hiện ở đây sao nguy hiểm!"Có mấy cái vũ cảnh cùng hô lên, bên ngoài hiện ở khắp nơi đều là hút máu quái vật, có thể tưởng tượng có nhiều nguy hiểm.
 
 	"Ta không biết sao? Nhanh lên một chút, không nên trễ nãi thời gian!"Lưu Vệ Hoa vội quát một tiếng, những cái kia vũ cảnh cũng không dám thờ ơ, mệnh lệnh của lãnh đạo thì không cách nào cãi lại, ngay sau đó liền khẩn trương mở cửa, Lưu Vệ Hoa tên vũ cảnh lên một chiếc xe bọc thép, liền hướng bệnh viện nhân dân thành phố phương hướng đi.
 
 	Phương hướng tiểu khu, lúc này đã là ba giờ khuya, cách tình hình tai nạn bùng nổ đã qua mau bốn giờ.
 
 	Âu Dương Tuyết một nhà bị phòng không còi báo động đánh thức, Âu Dương Tuyết dụi mắt một cái từ trong phòng đi ra, thấy mình cha mẹ cùng anh cũng lách ở trước cửa sổ hướng ra phía ngoài xem.
 
 	"Mẹ, đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi đang nhìn cái gì à?"Âu Dương Tuyết ngáp một cái xít tới.
 
 	"Không biết, phía dưới tranh cãi lợi hại!"Hồ Diễm nói , nhà bọn họ ở cao, bên ngoài đèn đường tương đối mờ tối, nhưng là không thấy được bên ngoài tiểu khu tình huống.
 
 	Âu Dương Tuyết chen vào, hướng cửa tiểu khu nhìn, thiếu chút nữa bị sợ kêu lên, lấy Âu Dương Tuyết hậu thiên tầng 1 thị lực, dĩ nhiên là đem ngoài cửa tình huống cho nhìn rõ ràng.
 
 	Phương hướng tiểu khu chung quanh vốn là người liền tương đối nhiều, mặc dù đã là đêm khuya, nhưng là còn ở bên ngoài hoạt động người cũng rất nhiều, những thứ này ở bên ngoài hoạt động người, rất dễ dàng liền bị những cái kia lây con dơi độc người công kích, hơn nữa không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Cho nên tình hình tai nạn tốc độ lan tràn là rất nhanh, phương hướng bên ngoài tiểu khu trên đường chính khắp nơi đều là vết máu, lui tới sợ là có tốt trên trăm con hút máu quái vật, ở khắp nơi dạo chơi, tìm mới mẻ con mồi, thỉnh thoảng truyền ra khiếp người gào thét, mà phương hướng tiểu khu nơi cửa chính, có mười mấy con quái vật đang không ngừng đụng cửa, mà trong cửa có bốn người an ninh đang ra sức ngăn cản cửa.
 
 	Khá tốt trước đó vài ngày phòng tai diễn luyện, tất cả tiểu khu cùng nhà ở cửa đều bị củng cố qua, cho nên cửa còn có thể miễn cưỡng ngăn cản quái vật đụng, nhưng là vậy bốn tên an ninh nhưng là có chút không gánh nổi, mỗi một chút đụng tựa như đều là một cái đại chùy ở bọn họ trong trái tim gõ, có 2 người an ninh không nhịn được phun ra một búng máu tới, nhưng là cũng không dám chút nào buông lỏng, bởi vì là bọn họ biết, nếu như bọn họ hơi có buông lỏng, để cho vậy bầy quái vật vọt vào, liền chỉ có một con đường chết.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/