converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Một tòa cũ kỹ nhà, bị hai mặt núi cạnh cho thật chặt kẹp ở giữa sườn núi, cách mặt đất có chừng năm sáu chục mét, nhìn qua giống như một tòa không trung lầu các.
 
 	Man Thiên các người trên mặt đất dùng sức giậm chân một cái, thân thể hóa là một cái cái đạn đại bác, thẳng tắp hướng tòa kia nhà bắn tới.
 
 	"Giở trò quỷ gì" Trần Tấn Nguyên trong lòng hiện lên lẩm bẩm, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một chút, cũng hướng vậy nhà bay đi.
 
 	Từ bên ngoài xem giống như là một tòa cổ xưa miếu thờ, so với phía dưới nhìn như lớn hơn rất nhiều, cửa miếu ngược lại là viết mấy cái bùa vẽ quỷ vậy chữ, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng không nhận biết, cửa đốt 2 ngọn đèn dầu, ngọn lửa ở gió núi thổi lất phất hạ không được nhúc nhích, nhìn qua cuối cùng có dũng khí thương cảm giác lạnh.
 
 	Man Thiên đám người đã đi vào cửa miếu, Trần Tấn Nguyên cũng không có dừng lại, bước ra chân đi vào, nhưng gặp Man Thiên các người đang rất cung kính đứng ở một pho tượng trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhỏ xem, pho tượng kia trừ nhìn qua nhỏ chút bên ngoài, thật là cùng trên Tru Thiên đỉnh tượng đá giống nhau như đúc, ba đầu mà sáu cánh tay, khuôn mặt dử tợn thô bạo, giống như một vị đỉnh thiên lập địa man hoang hung thần, để cho người không dám bức thị, bên chân nằm nằm sấp một đầu Man tộc đồ đằng man thú, đôi mắt lấp lánh, nhìn qua giống như là vật còn sống, tương đối chấn động tâm hồn người.
 
 	Man Thiên chôn đầu, miệng không ngừng lầm bầm, cũng không biết là ở khấn cầu chút gì, Trần Tấn Nguyên biết pho tượng kia chính là người Man tộc trong lòng nhất sùng bái tổ tiên man thần, liền không nói gì, lẳng lặng đứng ở cuối cùng, tránh cho chọc kiêng kỵ gì.
 
 	Một lúc lâu, Man Thiên mới chúc đảo xong, mọi người một đạo ở man thần pho tượng trước quỳ mọp xuống, thần sắc trang nghiêm dập đầu ba cái, sau đó mới đứng dậy.
 
 	Man Thiên sửa lại một chút quần áo, xoay người đối với núp ở sau cùng Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết Man Thiên là ý gì, do dự một chút, vẫn là đi tới, nghi ngờ hỏi, "Man Thiên tộc trưởng, các ngươi mang ta đến tới nơi này làm gì?"
 
 	Mấy người đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, Man Thiên không trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, mà là tức giận: "Để cho ngươi tới, tự nhiên là có thứ tốt cho ngươi, hỏi bậy nhiều như vậy làm gì?"
 
 	Nhìn ra được Man Thiên đối với chuyện mới vừa rồi vẫn còn ở cảnh cảnh với trong lòng, đối mặt Man Thiên vậy bất thiện giọng, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bị mình nước miếng cho sặc, đang muốn hỏi lại một chút, chợt cảm giác sau ót truyền tới một hồi nóng hừng hực gió nóng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức cảnh giác, thông suốt quay đầu, trước mắt đã là một mảnh đỏ thẫm, giống như là có đoàn hừng hực ngọn lửa hướng mình nhào tới, xuyên thấu qua ánh lửa kia khe hở, Trần Tấn Nguyên có thể thấy rõ ràng công kích kia người mình, chính là mới vừa rồi đứng ở phía sau mình Man Hỏa đại tế ty.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bọn họ muốn giết ta?" Trừ Man Hỏa, những thứ khác mấy người cũng đang hướng mình vây lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh hoàng khó hiểu, đáng tiếc hắn đã không rãnh suy nghĩ nhiều, Man Hỏa công kích quá nhanh, hơn nữa hắn cũng không có bất kỳ chuẩn bị nào, đang muốn chống đỡ lúc này Man Hỏa đã công kích được liền hắn mặt.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Nóng hừng hực tụ gió lay qua gò má, Trần Tấn Nguyên lập tức liền cảm giác được đầu óc choáng váng, mí mắt lật một cái, phốc thông một tiếng liền ngã trên đất, hai mắt nhắm nghiền, lại là hôn mê bất tỉnh.
 
 	Một đám người vây quanh tứ ngưỡng bát xoa té xuống đất Trần Tấn Nguyên, Man Hỏa thu hồi đỏ tụ, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, quay đầu hướng về phía Man Nông nói: "Chúng ta bắt đầu đi!"
 
 	Man Thiên hướng mọi người nói: "Còn dư lại giao cho 2 người tế sư, chúng ta bên ngoài đi bảo vệ!"
 
 	Vừa nói, Man Thiên liền dẫn Man Bạch cùng mấy vị đại man, đi ra cửa miếu, chỉ để lại Man Hỏa cùng Man Nông hai người cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau ở lại trong miếu.
 
 	Man Nông đem hôn mê Trần Tấn Nguyên bế lên, để cho nó ngồi xếp bằng ở vậy rất trước tượng thần, sau đó Man Hỏa cùng Man Nông cũng ở đây Trần Tấn Nguyên sau lưng ngồi trên chiếu, tất cả ra một tay để ở Trần Tấn Nguyên lưng.
 
 	Vu lực hướng Trần Tấn Nguyên thân thể quán chú đi, Man Hỏa hai người nhắm hai mắt lại, cùng kêu lên nhắc tới nổi lên tối tăm khó hiểu đảo văn, từng chữ phù từ vậy phiên động môi trong bồng bềnh ra, đưa đến không gian tung lên từng đạo quỷ bí sóng gợn.
 
 	Thanh âm do tiểu nhi đại, ở toàn bộ miếu thờ trong vang vọng, cổ xưa lại thê lương, tựa như đến từ trên chín tầng trời, lại tựa như tới từ viễn cổ Hồng Hoang, đưa đến thiên động địa vang, bảo vệ bên ngoài các vị đại man, lúc này cũng là thần sắc nghiêm túc vô cùng, nhưng là người là người trong cuộc Trần Tấn Nguyên nhưng hôn mê, đối với hết thảy các thứ này cũng không biết chút nào.
 
 	Theo 2 người tế sư niệm động chú văn, trên bầu trời bàn khởi một cái vòng xoáy to lớn, một đạo cột sáng màu trắng xuyên thấu qua vòng xoáy tầng mây, thẳng tắp bắn vào trong miếu, tương dạ không chiếu phải sáng.
 
 	Chùm tia sáng chiếu vào trong miếu man thần tượng thần ở trên, chớp mắt mà một, ba đầu sáu mắt đột nhiên mở một cái, một đạo kim quang dường như bắn vào Trần Tấn Nguyên óc, hôn mê Trần Tấn Nguyên cả người chấn động một cái, ngay sau đó bắt đầu giống như phát cừu điên nổi điên không ngừng run rẩy.
 
 	Hết thảy đều ở điện quang đá lửa ở giữa hoàn thành, chùm tia sáng không có, tượng thần ánh mắt cũng đã nhắm lại, chỉ có Man Hỏa hai người vẫn còn ở lẩm bẩm chú văn, mới vừa rồi quỷ dị phảng phất từ tới cũng không có phát sinh qua.
 
 	Theo Man Hỏa hai người vu lực rưới vào, Trần Tấn Nguyên vậy không ngừng run rẩy thân thể rốt cuộc từ từ bình tĩnh lại, đầu kinh sợ kéo trên bờ vai, vẫn không có tỉnh lại.
 
 	Man Hỏa hai người đã ra mồ hôi cả người, Man Hỏa vậy giống như quan công giống lửa đỏ vậy mặt cũng hiện ra một tia tái nhợt, Man Nông càng không cần phải nói, môi run run, tái nhợt nếu giấy, tựa như mới vừa trải qua cao triều vậy.
 
 	Hai người thu hồi để ở Trần Tấn Nguyên lưng bàn tay, Trần Tấn Nguyên không có chống đỡ, phốc thông một tiếng liền ngã trên đất, Man Hỏa hai người có chút mệt lả chống đở thân thể đứng lên, nhìn nhau một cái, cũng từ đối phương trong con ngươi thấy được vẻ vui vẻ yên tâm.
 
 	"Như thế nào, hoàn thành sao?" Bên trong miếu động tĩnh biến mất, Man Thiên mang các vị đại man đi vào.
 
 	Man Hỏa cúi đầu nhìn xem giống như chó chết vậy nằm dưới đất Trần Tấn Nguyên, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Coi như là thành công, hắn có thể truyền thừa đến man thần tổ tiên thần thông gì, nhưng phải đợi hắn tỉnh lại mới có thể biết."
 
 	"Vậy chúng ta liền chờ một chút đi!" Man Thiên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trong chốc lát hẳn vẫn chưa tỉnh, vừa nói liền ở trước tượng thần ngồi xếp bằng xuống, Man Hỏa hai người sớm đã là mệt mỏi không được, cũng lập tức ngồi tĩnh tọa khôi phục.
 
 	"Tiểu Bảo tử, làm sao một người ở chỗ này uống rượu giải sầu đâu ?"
 
 	Một cái thân ảnh cô đơn ngồi đang luyện võ bên sân trên thềm đá, trong tay xách một cái bầu rượu, hướng về phía bầu trời sao trời uống một mình trước, mới vừa rồi thần miếu phương hướng truyền tới dị tượng thức tỉnh không ít người, bất quá nhưng cũng không có đưa tới hắn chút nào chú ý.
 
 	Một cái chàng trai hùng tráng đi tới hắn bên người, đưa tay vỗ vai hắn một cái, sâu đậm thở dài, cũng ở đây trên thềm đá ngồi xuống.
 
 	"Ngươi làm sao cũng tới?" Man Tiểu Bảo xoay mặt liếc Man Ngưu một cái, mở một cái mê ly hai tròng mắt, lại tự mình hướng về phía bầu rượu uống hết liền đứng lên.
 
 	"Hề hề, ngươi tại sao tới, ta liền tại sao tới!" Man Ngưu cười khổ một tiếng, đưa tay đoạt lấy Man Tiểu Bảo rượu trong tay bình, ùng ục đổ xuống liền một hớp lớn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/