Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Chân linh phân thân công thành lui thân, hóa là lưu quang tất cả từ trở lại liền đất phong của mình, các ty kỳ chức, trong đan điền nhìn như khôi phục bình tĩnh.
 
 	Bạo ngược sấm sét nguyên lực vẫn tồn tại, những thứ này xông vào mình trong đan điền người đã chết, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức không thoải mái, lập tức liền giải tán thần thông, ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi.
 
 	Vận lên thần công Dịch cân kinh, thật nhanh luyện hóa trong đan điền tràn ngập khổng lồ sấm sét nguyên lực, trong đan điền sấm sét nguyên lực thật là dư thừa tới cực điểm, theo Trần Tấn Nguyên điều động, trào đi quanh thân các nơi.
 
 	Cả người trên dưới phát ra đùng đùng nổ đùng, mỗi một cái tế bào bây giờ đều có vô số điện quang đang lấp lánh, nứt nẻ da, ở thân thể mạnh mẽ sức khôi phục cùng rèn luyện dưới, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khép lại.
 
 	"Còn chưa chết sao? Làm sao có thể?"
 
 	"Mạnh như vậy kiếp lôi đều không có thể giết được hắn, độ kiếp này người đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
 
 	"Ông trời, thăng tiên lôi kiếp như thế khủng bố sao? Xem ra ta vẫn là trung thành làm ta yêu thú đi, cuộc đời này liền không cần nhớ đột phá tiên thú cảnh giới!"
 
 	Vân Mộng trạch chung quanh tụ tập đông đảo yêu ma, thấy Vân Mộng trạch bình yên vô sự, bầu trời mây kiếp vẫn không có tản đi, không khỏi đem mắt kiếng rớt xuống đầy đất, liền liền những tiên nhân kia cảnh tuyệt thế cường giả, cũng không nhịn được há to miệng, còn có chút cảnh giới võ đạo kim đan cường giả, ở trong lòng để lại khó mà xóa nhòa bóng mờ.
 
 	"Hô!"
 
 	Huyền Quy thở phào một cái thật dài, biểu tình trên mặt rõ ràng buông lỏng một chút, mới vừa rồi hắn còn thật lo lắng Trần Tấn Nguyên sẽ không gánh nổi, đây chính là đại ngũ hành diệt tuyệt thần lôi, trong sấm sét cực phẩm, coi như là hắn hôm nay tu thành Huyền Vũ cảnh giới, cũng không dám tùy tiện đón đỡ, uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua lau một cái độ cong, tựa hồ hết thảy đều ở đây nàng trong dự liệu.
 
 	Nhìn dưới chân vân mắt còn đang nổi lên, Huyền Quy nói , "Bát công chúa, xem dáng điệu, cái này kiếp lôi không đem Trần tiểu tử tiêu diệt, là sẽ không nghỉ!"
 
 	"Võ giả tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, hắn mặc dù có công đức lớn thêm người, cũng không khả năng tránh qua cái này trường kiếp nạn, công pháp và thực lực cũng quá mức nghịch thiên, trời đất không thể cho hắn, dĩ nhiên là không chết không thôi!" Cơ Linh Vân nhàn nhạt vừa nói, xuyên thấu qua vậy vân mắt hướng đất mặt nhìn, hướng về phía Huyền Quy nói , "Ngươi xem, hắn vẫn còn ở mượn thiên lôi lực tu luyện, cái này mây kiếp chịu thả qua hắn mới lạ."
 
 	Huyền Quy cúi người nhìn, Cơ Linh Vân nói thật là không tệ, Trần Tấn Nguyên thật là đang tu luyện, cư nhiên vào lúc này còn có thể tu luyện, Huyền Quy đã đối với Trần Tấn Nguyên bày tỏ hết ý kiến.
 
 	"Bát công chúa, chúng ta ra tay đi!" Huyền Quy nói , vân mắt còn đang nổi lên mạnh hơn kiếp lôi, Trần Tấn Nguyên có thể may mắn tiếp một đạo 2 món, nhưng tuyệt đối tiếp bất quá 10 món tám nói.
 
 	Cơ Linh Vân vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Không hoảng hốt, lại xem xem, người này tu luyện ta phụ hoàng công pháp, nhưng là nhưng lại không dứt với như vậy, ta đây muốn xem xem hắn còn có thể có thủ đoạn gì!"
 
 	"À!" Huyền Quy chỉ có thể than thở.
 
 	Sấm sét nguyên lực điên cuồng rèn luyện mỗi một khối máu thịt, mỗi một cái tế bào, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người trên dưới nhá nhem hơi tê tê, nóng cay nóng bỏng, trong đan điền sấm sét nguyên lực ngưng tụ thành từng cổ một gió lốc, ở Dịch cân kinh dưới sự hướng dẫn, một lần lại một lần cọ rửa Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Bất quá mười phút thời gian, Trần Tấn Nguyên thông suốt mở hai mắt ra, trong con ngươi một hồi điện quang lóe lên, khoảnh khắc ở giữa tự trong hai mắt bắn ra 2 đạo thiểm điện, soạt một tiếng lao thẳng tới Vân Mộng trạch đi.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Trên mặt nước phảng phất là bị đầu xuống 2 viên thủy lôi, nổ kịch liệt làm cho cả vách núi cũng làm thoáng một cái.
 
 	Vốn là cũng đã chút thành tựu thuộc tính sấm sét thánh thể, ở đại ngũ hành diệt tuyệt thần lôi dưới sự trợ giúp, rốt cuộc vào giờ khắc này đại thành.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, miệng hơi giương ra, trong đan điền còn thừa lại sấm sét nguyên lực, tùy ý mà động, rất nhanh liền hội tụ đến trong miệng, hồ quang bắn ra bốn phía, giống như là trong miệng ngậm một cái cường lực đèn chân không pháo.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Lạnh giọng quát một tiếng, khổng lồ sấm sét nguyên lực từ Trần Tấn Nguyên trong miệng bắn tán loạn ra, thẳng hướng vậy mây trên trời mắt đi.
 
 	Vân mắt thượng đang nổi lên mạnh hơn kiếp lôi, tựa hồ là cảm giác được từ Trần Tấn Nguyên trên người truyền tới mạnh mẽ sấm sét, vội vàng bây giờ chiếu xuống một đạo sấm sét, đem vậy đạo lôi điện tiêu trừ với vô hình.
 
 	Mắt bốc ánh sáng lạnh lẻo, Trần Tấn Nguyên nhặt lên cây gậy liền lại hướng kiếp vân kia vân mắt bắn tới, mây kiếp vừa mới thả một đạo lôi điện, lúc này uy thế nhưng là nhỏ đi rất nhiều.
 
 	"Hô...!"
 
 	Kim Cô bổng hóa là một cây chọc trời đồ sộ ca tụng, trực tiếp đảo nhập kiếp vân kia vân mắt trong, Trần Tấn Nguyên trong tay nắm thật chặt Kim Cô bổng, ra sức quấy rối 2 vòng, đem vậy vân trong mắt điện quang khuấy tán, ngay sau đó lại hung hãn một gậy đập xuống.
 
 	Mây đen đầy trời bị một gậy đánh tan, bất quá rất nhanh liền lại bắt đầu ngưng tụ, Trần Tấn Nguyên lại vung hạt ngô đập mấy cái, phát hiện hiệu quả không hề giống như mình tưởng tượng như vậy lạc quan, ngay sau đó liền cắn răng, trực tiếp đầu điện quang kia lóe lên mây sấm sét đi.
 
 	Trong mây sấm sét, điện quang lóe lên không ngừng, sấm sét nguyên lực thật là đậm đà đến trình độ cao nhất.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền sử xuất thân ngoại hóa thân đại thần thông, thân hình hết sức quỷ dị chia làm hai, một người quơ Kim Cô bổng đem cấp tốc ngưng tụ mây kiếp đánh tan, một người đem hết toàn lực lợi dụng mới vừa tu luyện mà thành thuộc tính sấm sét thánh thể, thảo khống trước trong tầng mây đậm đà sấm sét nguyên lực đi 4 phương dật tán.
 
 	Đại khái qua hơn mười phút, tiếng sấm thưa dần, điện quang dần tối, mưa như thác đổ mưa to cũng từ từ nhỏ xuống, mây kiếp ở Trần Tấn Nguyên dưới, rốt cuộc giải tán chạy đi.
 
 	Không có tia chớp, bầu trời một mảnh đen nhánh, đưa tay đều không gặp năm ngón tay.
 
 	"Trần đại ca đây là vượt qua thiên kiếp sao?" Bốn phía một mảnh yên tĩnh, Man Linh Nhi trong lòng dâng lên hết sức thấp thỏm, mặc dù nàng đối với Trần Tấn Nguyên có gần như với mù quáng tin tưởng, nhưng là nhưng cũng sợ nghe được cái gì không muốn nghe tin tức.
 
 	"Mây kiếp đã giải tán, ta muốn chủ nhân hẳn là bình yên vượt qua đi!" Lai Phúc trả lời, Trần Tấn Nguyên ở hắn trên người hạ phải có cấm linh chú, nếu như Trần Tấn Nguyên chết, như vậy hắn cũng tuyệt đối không sống được, hôm nay hắn còn an nhiên còn sống, vậy đã nói rõ Trần Tấn Nguyên cũng chưa chết.
 
 	"Ta cũng biết, Trần đại ca là mạnh nhất, coi như là thiên kiếp cũng cầm hắn không có không biết làm thế nào!" Man Linh Nhi thanh âm đang run rẩy, lúc này nàng tựa hồ mới cảm giác được một chút sợ cùng lòng rung động.
 
 	Nói xong Man Linh Nhi liền không kịp đợi muốn đi Vân Mộng trạch đi, lại bị Lai Phúc gắt gao kéo, "Linh Nhi cô nương, phía trước hung hiểm, không nên đi qua "
 
 	"Có thể Trần đại ca hắn. . ."
 
 	"Chủ nhân hắn không có chuyện gì, chúng ta kiên nhẫn chờ!"
 
 	"A, thằng nhóc giỏi, lại còn có như vậy bản lãnh!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên lại có thể dùng loại phương thức này đem mây kiếp đánh tan, Huyền Quy trên mặt không khỏi cúp một tia hơi nụ cười.
 
 	"Trên người hắn bản lãnh sợ rằng còn không ngừng nơi này!" Cơ Linh Vân nếu có điều chỉ, hai con mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người, ngọc mâu trong mang nồng nặc nghi ngờ tò mò.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé