Trần Tấn Nguyên trong lòng kêu khổ không dứt, tối tăm chửi mình nhập lòng chưa đủ rắn nuốt voi, lại muốn bằng vào sau yêu tầng 3 yêu thực lực, đi truyền thừa một cái trước yêu trung kỳ đại cao thủ nội lực, lần này thật là chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Thật ra thì truyền thừa thạch truyền thừa là rất chậm chạp rất hòa nhã, một cái phổ thông vào tới đến truyền thừa thạch, mặc dù truyền thừa quá trình sẽ có một ít thống khổ, nhưng là tuyệt đối đem nhập làm không chết. Nhưng là Trần Tấn Nguyên nóng lòng muốn ăn đậu hủ nóng, muốn tốc thành, lập tức đem truyền thừa thạch bên trong nội lực câu đi ra một đại đống, bằng vào hắn sau yêu cảnh giới thực lực, như thế nào có thể chịu đựng được.
 
 	Cái loại đó kinh mạch gảy lìa đau đớn kịch liệt cơ hồ để cho Trần Tấn Nguyên mất đi ý thức, liền nội lực quỹ tích vận hành đều quên, trong đầu chỉ có một ý niệm: Đau, thật con mẹ nó đau!
 
 	Trong đầu huyền hoàng hạt châu lại bắt đầu phát huy nó tác dụng, tựa hồ là biết Trần Tấn Nguyên lâm vào nguy cơ, lập tức tích lưu lưu xoay tròn, huyền màu vàng nguyện lực không ngừng từ trên hạt châu mặt rụng, dung nhập vào Trần Tấn Nguyên trên người mỗi một tấc bắp thịt xương cốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, cái này nguyện lực giống như là thuốc tê vậy, lại có thể để cho mình không cảm giác được cái loại đó cõi lòng như tan nát thống khổ tồn tại, da trên người vẫn còn mở rách, máu tươi vẫn ở không lấy tiền vậy tiêu bắn, kinh mạch cũng vẫn đang bị bạo lực phá hủy. Nhưng là Trần Tấn Nguyên đã không có cảm giác đau đớn, linh đài ngay tức thì khôi phục trấn tĩnh.
 
 	Cảm nhận được trong cơ thể gay go vô cùng tình huống, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là vô cùng nóng nảy, một bên tối tăm chửi mình làm việc lỗ mãng, một bên toàn lực điều động nội lực, dựa theo Hoàng Đế Nội Kinh hành công đường đi bơi.
 
 	Long hổ kim đan sức thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, phái Võ Đang thứ nhất thánh dược chữa thương uy danh cũng không phải là thổi phồng lên, sức thuốc khổng lồ bao quanh Trần Tấn Nguyên bị thương kinh mạch, bị thương kinh mạch lấy tốc độ thấy được bắt đầu khép lại, nhưng là Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp cao hứng, mới vừa muốn bị chữa trị khỏi kinh mạch lại bị hạ một đạo chân khí bạo lực phá hủy, thật là một đợt sóng chưa hết đợt sóng khác đã tới.
 
 	Cũng không lâu lắm, long hổ kim đan dần dần mất đi sức thuốc, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem trong miệng ngậm kim đan, liền máu lại ăn vào một viên, trong lòng ngầm ám may mắn bản thân có trước thấy rõ ràng.
 
 	Kinh mạch đi qua trước yêu chân khí mấy vòng bạo lực tàn phá cùng long hổ kim đan kiên nhẫn không bỏ tu bổ sau đó, nếu như nói trước kia là trước cửa rãnh nhỏ, vậy bây giờ chính là một cái rộng lớn sông lớn sông. Trước yêu chân khí ở trong kinh mạch cuồn cuộn Mercedes-Benz, cuồn cuộn không ngừng. Kinh mạch bích rốt cuộc bền bỉ đến có thể chứa điều này sông lớn đến nước, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thở phào một cái, một bên vận công vừa quan sát nó bên trong đan điền tình trạng.
 
 	Bên trong đan điền giống như một mảnh mênh mông biển khơi, mới vừa rồi sự chú ý đều ở đây trong kinh mạch, nhưng là chưa kịp xem đan điền, đan điền không biết bị khuếch trương nhiều ít lần, trong đan điền ương âm dương Thái cực cầu bị mênh mông này trước yêu chân khí bao phủ, Trần Tấn Nguyên trong lòng quấn quít, cái này bạo loạn Thái cực cầu tai họa ngầm mới vừa bị mình lắng xuống mấy ngày, có thể hay không lần nữa bạo loạn?
 
 	Đè xuống lo âu trong lòng, trước đem công pháp đột phá mới là, toàn lực điều động chân khí bên trong đan điền, theo Hoàng Đế Nội Kinh đệ nhất trọng hành công đường đi bơi!
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh tầng thứ nhất đột phá!
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh tầng thứ 2 đột phá!
 
 	Nếu là có người bên ngoài ở Trần Tấn Nguyên trong phòng, nhất định sẽ bị sợ giật mình, trong phòng khắp nơi đều là tiêu bắn máu tươi, trên ghế sa lon ngồi một cái cả người đẫm máu nhập, toàn bộ vào lồng gắn vào 1 tầng thật dầy máu già trong, vậy thật dầy máu già giống như một cái to lớn kén tằm, đem hắn bọc nghiêm nghiêm thật thật. Kén tằm trong kim quang lập loè, phảng phất có một cái thần điểu phượng hoàng ở dục hỏa sống lại.
 
 	Theo công pháp tiến vào thứ tầng 3, tràn đầy trước yêu chân khí trong đan điền ương đột nhiên sinh ra một cái càng ngày càng lớn vòng xoáy, toàn bộ đan điền cũng rung chuyển lên, thần niệm ẩn nhập vòng xoáy trung ương, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, nơi đó chính là viên kia bị trước yêu chân khí chìm ngập Thái cực cầu.
 
 	Lúc này Thái cực cầu đang đang điên cuồng xoay tròn trước, trước yêu chân khí lại có thể đang không ngừng dung nhập vào trong đó, theo Thái cực cầu tốc độ xoay tròn tăng nhanh, trước yêu chân khí dung nhập vào tốc độ cũng đang điên cuồng tăng nhanh cái này.
 
 	Không biết qua bao lâu, một cái lớn âm dương Thái cực cầu chậm rãi có hiện tại đan điền trung ương, Thái cực cầu tốc độ xoay tròn chậm lại, theo cuối cùng một tia trước yêu chân khí dung nhập vào trong đó, trong đan điền hỗn loạn rốt cuộc lắng xuống. Chỉ còn lại một cái lớn Thái cực cầu ở đan điền trung ương chậm rãi tích lưu lưu xoay tròn.
 
 	"Trước yêu âm dương nhị khí?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, không nghĩ tới Hoàng Đế Nội Kinh thứ tầng 3, lại có thể tu ra trước yêu âm dương nhị khí, Trần Tấn Nguyên khiếp sợ trong lòng đã có thể cũng coi là không hơn được nữa, phải biết cổ võ giả tu luyện nội lực, chính là muốn sau yêu phản trước yêu, trước yêu phản hỗn độn. Mà hôm nay Trần Tấn Nguyên lại có thể bằng vào mình mới sau yêu tầng 3 cảnh giới liền đem trước yêu chân khí cho tu luyện đi ra, hơn nữa còn là nghịch yêu trước yêu âm dương nhị khí.
 
 	Cái này làm cho Trần Tấn Nguyên mình cũng có chút không dám tin tưởng, mặc dù Lục Du là trước yêu đại cao thủ, truyền thừa thạch bên trong giữ lại bản thân chính là trước yêu chân khí, nhưng là Trần Tấn Nguyên tất cạnh là sau yêu cảnh giới, là căn bản bảo vệ không giữ được trước yêu chân khí vậy chất lượng cao đặc tính, nhưng là không nghĩ tới Hoàng Đế Nội Kinh như thế nghịch yêu, lại có thể đem trước yêu chân khí giữ lại, hơn nữa còn là mình sử dụng, bây giờ Thái cực cầu trước yêu âm dương thế đã thành, sau này mình tu luyện ra được chân khí cũng sẽ tự động trở lại thuộc về trước yêu, có thể nói là chỗ tốt vô hạn.
 
 	Đè xuống bịch bịch nhảy loạn tâm tình, Trần Tấn Nguyên cố gắng bình phục kích động trong lòng, điều động trước yêu âm dương nhị khí, theo Hoàng Đế Nội Kinh hành công đường đi, một lần lại một lần bơi, lúc này chân khí bạo loạn đã dừng lại, chân khí dạo chơi đi không có chút nào trất ngại, Trần Tấn Nguyên từ từ lâm vào nhập định chính giữa.
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh không chỉ là nội công tâm pháp, hơn nữa nó vẫn là một bộ thiên về với tu thân luyện thể nội công tâm pháp, Trần Tấn Nguyên cảm giác được tựa như thân thể mỗi một cái tế bào cũng đang kịch liệt cháy, liền tựa như nóng bỏng trong chảo dầu bị đột nhiên bỏ vào mấy giọt nước vậy, phát ra xuy xuy xuy nổ vang, mỗi một cái tế bào cũng phát ra nhàn nhạt huyền màu vàng kim quang.
 
 	Ba yêu sau đó.
 
 	Màu đỏ sậm kén máu trong lóe lên một hồi nóng bỏng ánh đỏ, ngay sau đó kén máu giật giật, tựa như có vật gì muốn phá kén hóa điệp ra.
 
 	" Ầm! Xuy xuy!"
 
 	Kén máu giống như một cái trứng gà xác vậy nổ ra, Trần Tấn Nguyên trên người quần áo cũng theo Trần Tấn Nguyên chấn động một cái mà tứ tán tung bay, hóa là bụi bậm. Trên ghế sa lon xuất hiện một cái dài phát sóng vai, mặt như đao gọt, bắp thịt kiên cố, nhưng toàn thân khí tức nam nhân.
 
 	Trần Tấn Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo điện quang từ một đôi trầm tĩnh nhược thủy trong con ngươi lóe lên, tựa như có thể xuyên thủng hết thảy vậy, để cho nhập không nhịn được thì sẽ thất thủ.
 
 	Đôi tay nắm quyền một cái, phát ra một chuỗi nổ vang, lòng bàn tay không khí đều bị Trần Tấn Nguyên cái này bóp một cái cho bóp bạo, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, quả thật không hỗ là trong truyền thuyết nhập văn sơ tổ tu luyện công pháp, chỉ là cái này người lực mạnh sợ là ít nhất có 25 tấn, đây là khái niệm gì, trước kia Trần Tấn Nguyên sau yêu tầng 3 yêu thực lực cũng chỉ có năm sáu ngàn cân hậu thiên thực lực, nhưng là bây giờ nhưng bạo lên tới 25 tấn, ròng rã tăng cao mười lần.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/