converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Hề hề, Bồng Lai đất rộng rãi vô cùng, cái này vạn dặm núi Tàng Thanh bất quá là một bên một góc mà thôi, cho nên ta nói nơi này chính là Bồng Lai, năm xưa ta từng ra khỏi núi Tàng Thanh, cũng là từ bên ngoài người trong miệng biết được. Chúng ta những thứ này tộc nhân mấy đời cũng ở tại nơi này trong núi Tàng Thanh, quá nhàn vân dã hạc sinh hoạt, nhưng là có chút ếch ngồi đáy giếng!" Mục Bạch Lâm cười giải thích, cái này lời nói mất hắn thật lâu mới nói xong, thời gian còn dừng lại thở dốc mấy lần.
 
 	"Thì ra là như vậy, nguyên lai nơi này chẳng qua là Bồng Lai phúc địa một cái góc bên, vậy Bồng Lai phúc địa nên bao rộng hào phóng à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng bừng tỉnh, có chút con nít thán phục, bất quá chí ít tin chắc mình cũng không có tới sai chỗ, nơi này đích xác là ở Bồng Lai phúc địa, "Vậy Mục lão có biết núi Phổ Đà ở nơi nào?"
 
 	"Núi Phổ Đà?" Mục Bạch Lâm suy nghĩ chốc lát, lắc đầu một cái, "Lão hủ bất quá rất lâu trước đã đi ra ngoài mấy lần, xa nhất không đi qua qua xanh đô thành, cho nên đối với bên ngoài tình huống cũng không được rõ, nhưng là không giúp được Trần tiên sinh bận rộn, nghe Thanh Vân nói, Trần tiên sinh là từ tàng xanh trong núi sâu đi ra, nhất định là cái gì đại môn phái cao nhân tiền bối chứ ?"
 
 	Mục Bạch Lâm cũng không biết núi Phổ Đà ở nơi nào, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên ít nhiều có chút thất vọng, bất quá cũng chỉ là một cái thoáng qua, dừng lại mình trở ra núi Tàng Thanh, tìm người hỏi một chút cũng được, tới bớt ở đây là ở Bồng Lai phúc địa, vậy liền đem treo lòng để xuống, sợ nhất chính là đi tới cái gì không biết tên địa phương.
 
 	"Mục lão quá khen, ta năm nay bất quá hai mươi ba tuổi, cũng không phải là cái gì cao nhân tiền bối, cũng không phải cái gì đại phái đệ tử, cũng chỉ một tán tu mà thôi, sơ tới nơi này, nhưng là đối với nơi này không biết gì cả!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói.
 
 	"À! ? Hai mươi ba tuổi!" Mục Bạch Lâm cùng Mục Thanh Vân hai người đều là kêu lên một tiếng, người trước mặt này mới hai mươi ba tuổi, hai mươi ba tuổi thì có như thế thực lực cường đại, còn bắt hung thú một sừng mãng báo làm thú cưỡi, không có cảnh giới tiên thiên căn bản cũng không có thể, coi như Trần Tấn Nguyên nói hắn có hai trăm ba mươi tuổi, bọn họ cũng biết hết lòng tin không thể nghi ngờ, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại nói chỉ có hai mươi ba tuổi, bọn họ cơ hồ đều cho rằng mình nghe lầm.
 
 	Phải biết trong tộc bọn họ bị dự là thiên tài Mục Thanh Phong, cũng là ở bốn mươi tuổi lúc này mới khó khăn lắm đột phá đến cảnh giới hậu thiên.
 
 	"Hề hề, không có gì thật là kỳ quái, ta cũng không cần thiết lừa dối các ngươi, ta xác thực vừa mới đầy hai mươi ba tuổi, cũng không phải là các ngươi nói cái gì tiền bối, ta từ nhỏ liền ở núi Tàng Thanh trong tu luyện, lần này đi ra xem xem, không nghĩ tới sẽ vô tình gặp gỡ Mục đại thúc bọn họ." Trần Tấn Nguyên cười nói, hắn cũng sẽ không nói cho Mục Bạch Lâm các người mình là từ ngoại giới tới, có lẽ coi như mình nói cho bọn họ, lấy bọn họ kiến thức, cũng sẽ không tin tưởng cái thế giới này ra còn có một cái thế giới.
 
 	"Không nghĩ tới người này như thế trẻ tuổi, còn là một tán tu, theo này xem ra, nhất định là cái gì ẩn thế cao nhân đệ tử!" Mục Bạch Lâm hai lòng người trong thoáng qua một tia bừng tỉnh, cái núi Tàng Thanh rộng đến vạn dặm, có mấy cái ẩn thế cao nhân cũng không lạ thường.
 
 	"Trần tiên sinh như vậy trẻ tuổi thì có như vậy thực lực, thật là thiên tư hơn người, hôm nay tộc ta đối mặt đại nạn, mong rằng Trần tiên sinh trượng nghĩa ra tay, là chúng ta miễn đi tai họa, Mục gia thôn trên dưới vô cùng cảm kích!" Mục Bạch Lâm khiếp sợ ngắn ngủi sau đó, lập tức đứng dậy đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ta sớm liền cho Mục đại thúc bọn họ nói qua, ta sẽ ở này dừng lại, vậy Thương Lan lão tổ nếu dám tới phạm, ta liền vì các ngươi đuổi chính là!" Trần Tấn Nguyên khoát tay áo nói.
 
 	"Nhiều như vậy cám ơn Trần tiên sinh, thời gian không còn sớm, Trần tiên sinh sớm đi đi về nghỉ ngơi đi, lão hủ còn phải đi đan phương chế thuốc, hy vọng sớm viết luyện ra hồi xuân đan, để cho tộc nhân đạt được giải thoát!" Mục Bạch Lâm cảm kích nói một tiếng, liền do Mục Thanh Vân dìu đỡ rời đi.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật chỉ có hai mươi ba tuổi sao?" Mắt thấy hai người rời đi, bên tai nhưng truyền tới Mục Thanh thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nhưng gặp Mục Thanh đang mặt đầy tò mò nhìn mình, tựa như ở lần nữa nhìn kỹ mình vậy.
 
 	"Vậy ngươi nói ta nên là nhiều ít tuổi à?" Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng.
 
 	"Đầu tiên bác cả bọn họ đều nói ngươi là cao nhân tiền bối, ta còn nghĩ có thể bái ngươi làm thầy, học tập võ công đâu, ta muốn có thể bị bác cả gọi là tiền bối, thế nào cũng có trên trăm tuổi đi!" Mục Thanh nói.
 
 	"Ha ha, ta cũng không già như vậy!" Gặp Mục Thanh vậy ngây thơ hình dáng, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, chế nhạo nhìn Mục Thanh một cái, "Chẳng lẽ không có trên trăm tuổi liền không thể làm sư phụ ngươi sao?" .
 
 	"Dĩ nhiên, ngươi xem trong thôn chúng ta võ giả bái sư phụ, đều là bái lớn hơn mình mấy chục tuổi lão sư phụ!" Mục Thanh đương nhiên một câu nói, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Bất quá bây giờ biết ngươi chỉ có hai mươi mấy tuổi, cũng so ta không lớn hơn mấy tuổi, vậy ta cũng có thể ít một chút câu nệ!" Mục Thanh hề hề cười một tiếng, ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, tiếp tục nướng khởi thịt tới.
 
 	Nhất thời im lặng.
 
 	"Trần đại ca, đầu kia một sừng mãng báo là ngươi từ nhỏ nuôi lớn sao?" Sau hồi lâu, Mục Thanh một lời liền nói, chỉ quảng trường trong góc co rúc ở một cái buội rậm đóa cạnh tiểu Hắc hỏi.
 
 	"Không phải, ta ở núi Tàng Thanh trong, cũng giống ngươi như bây giờ thịt nướng ăn, kết quả đem người nầy cho chiêu tới, ta liền thuận tiện đem hắn thu làm vật để cưỡi, lúc ấy cũng không biết người nầy còn có một tên gọi một sừng mãng báo." Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười nói.
 
 	"À!" Mục Thanh gật đầu một cái, "Nghe cha bọn họ nói, một sừng mãng báo ở sâu núi Tàng Thanh, có thể là một không phải hung thú đâu, Trần đại ca có thể thu nó làm thú cưỡi, thật đúng là lợi hại."
 
 	"Ngươi nếu là vui vẻ, Trần đại ca liền tặng nó cho ngươi làm thú cưỡi tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên cười nói, thực là một câu đùa giỡn chi tiếng nói.
 
 	Mục Thanh nghe vậy chẳng biết tại sao, trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên có thể nhìn ra nàng trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, bất quá ngay sau đó lại là ảm đạm, "Ta thực lực quá yếu, sợ là không hàng phục được nó."
 
 	"Xem ra cô bé này còn tưởng thật!" Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, nói , "Thực lực yếu đi có thể luyện từ từ, chờ ngươi quá mạnh, Trần đại ca đặt cho ngươi tìm đầu dáng dấp giống như thú cưỡi tới."
 
 	"Cám ơn Trần đại ca!" Mục Thanh đỏ mặt nói.
 
 	"Ta cho nó một cái tên kêu tiểu Hắc, ngươi ngược lại là có thể tìm nó vui đùa một chút, nó sẽ không đả thương người!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Một đêm yên lặng.
 
 	Cái này Trần Tấn Nguyên đều ở đây thích ứng nơi này hoàn cảnh mới, chủ yếu là đem sự chênh lệch thời gian cho điều tới, hơn nữa cái này Bồng Lai phúc địa trọng lực cũng là mình ban đầu cái thế giới kia gần như gấp đôi, cái gì đều cần đi thích ứng.
 
 	Người bình thường có lẽ cần một hai tháng, thậm chí là mấy năm đi thích ứng, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên tầng thứ này võ giả mà nói, một cũng đủ để, đây cũng là Trần Tấn Nguyên trệ lưu lại nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Bên trong cũng có chút cùng Mục gia thôn hơi tốt chòm xóm sơn trại tới thăm viếng, những thứ này thôn trại đều là bị núi Thương Lan lấn áp nhiều năm, sẽ chờ nặng gặp thiên viết một ngày, hôm nay có Trần Tấn Nguyên vị này sâu không lường được cường giả, lại có giải trừ già yếu trước tuổi độc giải dược, bọn họ từ u tối trong tương lai thấy được hy vọng.
 
 	"Trần tiên sinh, núi Thương Lan sứ giả tới!"
 
 	Cái này một viết, Trần Tấn Nguyên đang Mục Thanh nhà cho Mục Phong tháo tuyến đổi thuốc, Mục Thanh Vân liền vội vả chạy vào.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/