Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bịch một tiếng đậy lại nắp đỉnh, đỉnh Thiên địa càn khôn khôi phục lớn chừng bàn tay, Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, lập tức liền đem thu hồi trong đan điền uẩn dưỡng.
 
 	Còn lại bốn yêu theo sát tới, đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, các loại pháp bảo đều xuất hiện, ùn ùn kéo đến hướng Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	"Con hổ không phát uy, các ngươi thật đúng là đem ta làm mèo bệnh!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng, cửu long thần tọa hóa thân cử xuống, màu xanh vòng bảo vệ bốc lên, vô luận loại nào pháp bảo chiêu thức, đánh vào vòng bảo vệ trên, chẳng qua là đung đưa từng cơn rung động, gần không thể Trần Tấn Nguyên chút nào.
 
 	Tay phải hư cầm, luyện lửa cờ ngọn lửa đằng đằng, theo Trần Tấn Nguyên đại cần vung lên, đốt đốt sóng lửa ùn ùn kéo đến hướng vậy bốn yêu cuốn đi.
 
 	Có ba yêu tránh lắc mạnh không kịp, ngay tức thì liền bị tử hỏa quấn lấy toàn thân, có một không hai một yêu chạy ra khỏi bay lên trời, màu tím lửa trời liền võ đạo kim đan trung kỳ thân xác cũng có thể luyện hóa, há lại là cái này mấy con yêu thú sơ kỳ yêu vật có thể tiếp nhận.
 
 	Tê số, kêu thảm thiết!
 
 	Ở ngọn lửa đốt người thống khổ dưới, không có bất kỳ người có thể ổn định, ba yêu thoáng chốc ở giữa hóa là ba con quả cầu lửa, hướng mặt đất rơi xuống, rơi vào một tòa cung điện trong, khoảnh khắc ở giữa, là được là một mảnh biển lửa.
 
 	Còn lại tên kia đại yêu, khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên uy mãnh như vậy sau đó, chân bụng cũng lên run run, nhìn ngồi ngay ngắn thần tọa trên, tay cầm ngọn lửa cờ lớn, thần uy lẫm lẫm Trần Tấn Nguyên, lại không dám đi về trước nữa khiêu chiến.
 
 	"Hừ, bất quá như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên toét miệng cười nhạt, pháp bảo vừa thu lại, hướng còn lại tên kia đại yêu lao đi, chỉ muốn tay không đem yêu nghiệt kia xé thành mảnh vụn, tốt kêu bọn họ biết mình lợi hại. . .
 
 	"Bành!"
 
 	Đau! Ray rức đau!
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác cánh tay chấn động một cái, một cổ đau nhức toàn tâm tới, cúi đầu vừa thấy, chẳng biết lúc nào, tay mình cánh tay đã bị xuyên qua một cái lớn chừng ngón tay cái lỗ máu, máu rào rào đi xuống thảng.
 
 	Xoay người lại vừa thấy, chỉ gặp vậy cá mực lão yêu đứng ở ba dặm ra ngoài, trong tay nắm một cái màu bạc đạn cung, mang trên mặt âm độc nụ cười, nguyên lai là tên nầy đánh lén mình.
 
 	"Tốt súc sinh, lại dám sau lưng đánh lén!" Trần Tấn Nguyên không khỏi nổi cơn giận dử, lập tức liền đem Tru Thiên thần cung lấy ra ngoài.
 
 	Bởi vì dùng qua vạn quỷ huyết đan, Trần Tấn Nguyên thân thể năng lực khôi phục đã đạt đến một người để cho người trố mắt nghẹn họng đến nước, cứ như vậy một hồi, cái đó lỗ máu cũng đã kết vảy, không cần thiết chốc lát là được khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Kéo động dây cung, phá ma mũi tên nhanh chóng ngưng tụ, ngón trỏ buông lỏng một chút, phá ma mũi tên xé bầu trời mênh mông, mang uy thế vô cùng trực bức cá mực lão yêu.
 
 	Đối mặt uy thế ngập trời phá ma mũi tên, cá mực lão yêu rõ ràng sợ hết hồn, cảm thấy hết sức mãnh liệt uy hiếp, thân hình một bên chợt lui, một bên giơ lên trong tay đạn cung, không ngừng hướng phá ma mũi tên bắn ra viên đạn.
 
 	"Bá bá bá. . ."
 
 	Mười châu liên phát, mới khó khăn lắm đem quanh quẩn ở phá ma mũi tên vạn an phật ấn đánh tan, phá ma mũi tên quy về vô hình.
 
 	Cá mực lão yêu ánh mắt cũng xanh biếc, trong tay hắn bảo bối tên là thiết đạn cung bạc, cùng trước kia buộc yêu khóa vậy, đều là hắn từ nơi này chân quân trong động phủ có được, truyền thuyết là hay đạo chân quân vật tùy thân, uy lực không giống vật thường, bản thân hắn còn vì thế mà dương dương tự đắc, nhưng chưa từng nghĩ Trần Tấn Nguyên trên người cũng là pháp bảo vô số, lại chút nào cũng không kém gì hắn.
 
 	"Thật là nhỏ kẻ gian, không nghĩ tới ngươi trên người còn có nhiều như vậy bảo bối, ngày hôm nay tất cả đều cho bổn vương lưu lại đi!" Nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay Tru Thiên thần cung, cá mực lão yêu trong mắt thấu bắn ra nồng nặc muốn chiếm làm của riêng vọng.
 
 	Nói xong, lao ra tị thủy che chở, lắc mình một cái, hóa ra nguyên hình, hiện ra hắn vậy gần trăm trượng phương viên đại cá mực thân phận thật sự.
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này chiến ý thật nồng, bị khơi dậy máu họ, cũng lập tức đi theo đuổi theo, sử dụng cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, ngay tức thì giương cao mấy chục trượng.
 
 	Đang thi triển thần thông, chiến thành một đoàn Hóa Sinh tiểu hòa thượng cùng ngoài ra đầu kia yêu vật, thấy cảnh tượng như vậy, cũng không nhịn được dừng lại tranh đấu, trố mắt nghẹn họng nhìn hồi lâu mà, mới phản ứng được, lại giao thủ.
 
 	Trên mặt sông tung lên thiên trọng sóng lớn, phảng phất có cái gì man hoang quái thú ở trong đó dời sông lấp biển, theo Quán Giang khẩu hướng xuống mấy dặm một cạn giang chỗ, mặt nước đột nhiên rung mạnh, nổ lên mười mấy trượng đợt sóng, một người một thú, 2 cái đầu to lớn từ trên mặt sông thăng lên.
 
 	Nơi này nước sông kém cõi, chỉ có hai mươi mấy trượng sâu, mặt sông rất rộng, cũng không giống như Quán Giang khẩu chỗ như vậy sóng lớn mãnh liệt, tỏ ra bình tĩnh rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn trước mặt đầu này lớn cá mực, to lớn đầu giống như là một tòa tháp cao đồ sộ cao vút, hai con mắt so cái ao còn lớn hơn ở trên mấy phần, tám con xúc tu chống đở nó vậy thân thể khổng lồ, còn có 2 con lâm không quơ, nhìn qua thoáng chốc dữ tợn.
 
 	Nước sông qua đầu gối, Trần Tấn Nguyên như một tôn cự thần sừng sững đứng, vậy cá mực mặc dù thể tích khổng lồ, có chừng trên trăm trượng chu vi, nhưng là thân cao nhưng là đạt tới không được Trần Tấn Nguyên.
 
 	Tốt vào lúc này ban đêm ở giữa, nếu không nếu là bị người cho thấy, sợ rằng không biết biết nháo ra như thế nào một phen động tĩnh.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi lại sẽ bực này thần thông?" Mắt thật to trong lộ ra vẻ kinh ngạc, cá mực lão yêu như sấm nổ ầm trong thanh âm mang nồng nặc tức giận.
 
 	"Ngươi cái này xúc tu quái vật vật, ngươi không nghĩ tới đồ còn nhiều nữa!" Trần Tấn Nguyên đoạn quát một tiếng, phấn khởi một quyền liền hướng cá mực đỉnh đầu đập tới.
 
 	Cá mực lão yêu sớm có phòng bị, vậy 2 con trưởng xúc tu, hướng Trần Tấn Nguyên hất một cái, khoảnh khắc ở giữa liền đem Trần Tấn Nguyên cánh tay cuốn lấy, vậy xúc tu giống như một cái linh hoạt trăn lớn, lập tức liền xử đến Trần Tấn Nguyên mặt trên.
 
 	Xúc tu trên đỉnh có một cái miệng hút, lập tức liền đem Trần Tấn Nguyên mặt cho hút ở, Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, lại hô hấp không thể, hai tay bắt vậy xúc tu, dùng sức kéo một cái, thiếu chút nữa không đem mặt da cho xé ra tới.
 
 	"Ha ha ha , thằng nhóc , để cho ngươi kiến thức một chút bổn vương lợi hại!" Cá mực lão yêu cười to phách lối trước, ngoài ra một cái xúc tu thì dò được Trần Tấn Nguyên sau lưng, không biết là vô tình hay là cố ý, trực tiếp hút ở Trần Tấn Nguyên trên mông.
 
 	Một đầu một đuôi, 2 đầu kéo một cái, Trần Tấn Nguyên cảm giác một cổ khổng lồ lực lượng muốn đem mình xé thành hai nửa, nếu không phải mình thân xác mạnh mẽ, sợ là đã bị cái này lão yêu được như ý.
 
 	Xúc tu lên miệng hút, đó là lão yêu đắc ý nhất vũ khí, vậy miệng hút chính giữa có một cái thực quản trực tiếp thông đến dạ dày trong, nơi nào có nồng nhất dịch chua, đủ để đem hết thảy tất cả ăn mòn thành trấp, nó dùng miệng hút không biết hút quá nhiều thiếu cường đại võ giả, giờ phút này chỉ vì Trần Tấn Nguyên thể tích quá lớn, miệng hút khiến cho tới không có vậy chờ hiệu quả, muốn đem Trần Tấn Nguyên nuốt, hiển nhiên là không thực tế.
 
 	Còn lại tám con xúc tu cũng không nhàn rỗi, đi đôi với cá mực lão yêu phách lối cười to, giống như từng cái roi vậy ở Trần Tấn Nguyên trên người không ngừng quất.
 
 	Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, ngược lại cũng không sợ hãi nó bực này công kích, tay chân chưa bị trói, Trần Tấn Nguyên dành ra một cái tay tới, lấy ra Hiên Viên kiếm, Hiên Viên Kiếm Tâm tùy ý động, hóa là năm dài hơn mười trượng cự kiếm, lăng không vung lên, liền đem hút ở mình vậy 2 con xúc tu chém đứt.
 
 	Xúc tu bị chém, vậy miệng hút cũng không có hấp lực, Trần Tấn Nguyên nắm vậy chân tay cụt gắng sức rút ra một cái, liền đem từ trên mặt kéo xuống.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé