Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Nàng nếu hỏi ngươi trưởng sinh phương pháp từ đâu tới, ngươi lại nên trả lời như thế nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trư Bát Giới suy nghĩ một chút, đạo "Thường nói là bái thần tiên vi sư, thần tiên truyền thụ ta công pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt "Đó lại là đường nào thần, đường nào tiên, ngươi nếu được trưởng sinh, lại duyên vì sao nhập nhà nàng cửa?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Ta xem ngươi cảnh giới mặc dù có tôn giả cảnh, nhưng là công lực nhưng là không đủ khả năng, hơn nữa ngươi biến hóa thần thông chưa đại thành, ta cho ngươi thân xác giam cầm cũng không chống đỡ được bao lâu, ngươi hai người vừa vi phu vợ, vậy thì sẽ rìrì lúc nào cũng gặp nhau, ngươi cảm thấy ngươi có thể bảo đảm một chút cũng không lộ ra sơ hở tới sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi tiếp.
 
 	Trư Bát Giới biểu tình trên mặt có chút tinh thải, qua một lúc lâu mới xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên "Trần huynh đệ, ngươi nói lão Trư nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt dãn ra cười nói "Ta đây là có biện pháp, ngươi vừa hiện ra nguyên hình, cũng để cho vợ ngươi không chán bỏ ngươi!"
 
 	"Hả?" Trư Bát Giới nghe vậy ánh mắt sáng lên "Mau nói đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói "Có lẽ ngươi còn không biết, ta chính là ta cái thế giới kia thiên đế, thống lĩnh tam giới Thần Ma yêu đạo, ngươi không phải bị cách chức hạ phàm sao, ta phong ngươi làm vậy Thiên Bồng đại nguyên soái, thống lĩnh thiên binh thiên tướng, như vậy ngươi vừa có Thiên Cung quan chức, thân phận hiển hách vô cùng, đến lúc đó coi như ngươi hiện ra thân heo, ngươi vậy con dâu chắc sẽ không kháng cự chứ ?"
 
 	"À?"
 
 	Trư Bát Giới nghe vậy rõ ràng sững sốt một chút, cái này Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên có thể tra xem người được triệu hoán tin tức, nhưng mà người được triệu hoán nhưng không cách nào tra xem Trần Tấn Nguyên tin tức, đối với Trần Tấn Nguyên biết chẳng qua là không gian truyền bá một ít chỉ nói ngắn gọn, cho nên Trư Bát Giới cũng không biết Trần Tấn Nguyên lại là thiên đế.
 
 	Do dự hồi lâu, một lúc lâu Trư Bát Giới mới hoàn hồn lại, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên đạo "Cái này ngược lại là phương pháp. Không quá ta vẫn là sợ Thúy Lan bị ta dáng vẻ hù được."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói "Yên tâm, ngươi đến lúc đó mang nàng một đường đến ta điện hạ tiếp nhận phong thưởng, trong thiên cung yêu thần đông đảo, nàng gặp nhiều dĩ nhiên là thấy có lạ hay không!"
 
 	Trư Bát Giới suy nghĩ một chút, cái này ngược lại là phương pháp, liền nói " Được, Trần huynh đệ. Liền theo ngươi biện pháp này làm, đợi hôn lễ sau này, thu xếp ổn thỏa 2 ông bà, lão Trư ta liền dẫn Thúy Lan, làm vậy Thiên Bồng đại nguyên soái đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong. Cười nói "Cùng sau khi đi ra ngoài, chúng ta cũng chỉ có thể vua tôi tương xứng."
 
 	Trư Bát Giới nghe vậy cười khan một tiếng, đưa tay gãi đầu một cái.
 
 	Thiên Cung lại vào một người đại tướng, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui lắm, chợt có chút hiếu kỳ hướng về phía Trư Bát Giới đạo "Trư huynh. Lòng ta đây trong quả thực tò mò, có thể hay không hiện ra nguyên hình để cho ta xem xem, tốt khai mở nhãn giới."
 
 	"Ách, cái này có gì để nhìn?" Trư Bát Giới tỏ ra có chút xấu hổ.
 
 	"Ha ha. Trư huynh đại danh đỉnh đỉnh, thật vất vả thấy, làm sao có thể không gặp gặp thân phận thật sự." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, chợt vẫy tay mở ra Trư Bát Giới thịt trên người người cấm chế.
 
 	Trư Bát Giới suy nghĩ một chút. Gặp bốn bề vắng lặng, chợt lắc mình. Thân hình biến.
 
 	Đầu mập tai to, mặt heo thân người, người chân dài ngắn, bụng liền bự, dáng người như một mang thai mười tháng mập mạp bà bầu, vậy người rộng lớn cô dâu phục, cũng bị hắn cái đó bụng bự cho chống đở rạn nứt.
 
 	Khuôn mặt dữ tợn kinh tởm, Trần Tấn Nguyên cuối cùng là rõ ràng hắn tại sao sợ hiện ra nguyên hình, Trư Bát Giới bộ mặt này, mặc dù không tính là Trần Tấn Nguyên đã gặp yêu quái trong nhất kinh tởm, nhưng là cũng đủ để đem một cái người bình thường cho hù chết.
 
 	Trư Bát Giới che kín miệng, có chút ngượng ngùng đạo "Hiện ra nguyên hình cũng được đi, vẫn là cái này nửa người nửa yêu nhìn khá hơn chút!"
 
 	"Rể hiền, rể hiền. . ."
 
 	Lúc này, ngoài cửa truyền tới một già nua tiếng kêu, Trư Bát Giới nhất thời cả kinh, nhanh chóng lắc mình một cái, nghĩ hóa là hoá ra hình dáng, nhưng mà cái đó bụng bự làm sao cũng không thu về được, gấp đến độ toát ra mồ hôi, chỉ chốc lát sau lỗ tai heo mũi heo lại toát ra.
 
 	"Trần huynh đệ, mau giúp một tay ta!" Mắt thấy cha vợ thanh âm càng ngày càng gần, Trư Bát Giới gấp không ngừng nhảy chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy chỉ muốn cười, đưa tay ở Trư Bát Giới trên bụng nhẹ nhàng nhấn một cái, liền gặp Trư Bát Giới cái đó bụng bự từ từ xẹp xuống, lại đi Trư Bát Giới trên người chỉ một cái, mặt heo mũi heo cũng mất, chỉ chốc lát sau lần nữa khôi phục nguyên lai vậy tục tằng hình dáng.
 
 	Trư Bát Giới sờ một cái mình mặt, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng sửa lại một chút quần áo, hốt hoảng chạy đi mở cửa ra.
 
 	"Cha vợ, có việc gì thế?" Cửa vừa mở ra, liền gặp Cao viên ngoại đứng ở ngoài cửa, Trư Bát Giới thầm nói nguy hiểm thật.
 
 	"Ai nha, rể hiền, ngươi chạy thế nào tới nơi này, bên ngoài nhiều như vậy khách, chờ ngươi đi gọi đâu!" Cao viên ngoại kéo lại Trư Bát Giới, liền trực tiếp đi bên ngoài kéo.
 
 	"Cha vợ đại nhân ngươi đừng kéo nha, ta đến tìm ta Trần huynh đệ ôn chuyện một chút." Trư Bát Giới một bên thân bất do kỷ đi theo Cao viên ngoại chạy ra bên ngoài, một bên giải thích.
 
 	"Nói chuyện cũ sau này có chính là thời gian, bên ngoài bây giờ nhiều như vậy khách, ngươi người là chú rể, cũng không phải là cô dâu, tại sao có thể trốn ở trong phòng không đi ra gặp khách?"
 
 	. . .
 
 	Trư Bát Giới đám cưới sau đó, thời gian lại bất tri bất giác qua mấy rì, Trần Tấn Nguyên liền dẫn Trư Bát Giới ra Cổ Võ không gian, đi theo cùng chung trở lại Thiên Cung, còn có Trư Bát Giới con dâu, Cao Thúy Lan.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Trư Bát Giới do dự luôn mãi, cũng không có nói cho Cao Thúy Lan hắn là heo yêu sự việc, chẳng qua là nói xa nói gần nói cho Cao Thúy Lan, hắn ở Thiên Cung có quan chức chuyện.
 
 	Cao Thúy Lan ở sau khi nghe nói, phản ứng đầu tiên đương nhiên là không tin, ở nàng trong mắt, Trư Bát Giới chẳng qua là một khí lực lớn chút, làm việc ra sức anh nông dân, bất quá ở Trư Bát Giới hiển lộ một ít thần thông thuật sau đó, Cao Thúy Lan từ từ tin.
 
 	Cao gia ra thần tiên sự việc, rất nhanh liền ở Cao lão trang truyền ra, Cao viên ngoại vợ chồng lại là hưng phấn giậm chân, đông sàng mau con rể lại là thần tiên người trong, cái này ở bọn họ trong lòng là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, nhưng mà sự thật đặt ở trước mắt, bọn họ cũng không khỏi không tin tưởng.
 
 	Đây cũng không phải là đời sau cái đó vô thần vô tiên thế giới, ở chỗ này, tiên thần yêu ma lăn lộn chỗ, thường xuyên sẽ có người gặp phải thần tiên hiển thánh, yêu ma hiện thân, trong chốc lát, Cao viên ngoại nhà lại là thành địa phương danh nhân, tràng này chuyện vui lại là vui càng thêm vui, chiêu cái con rể lại đưa tới thần tiên, Cao viên ngoại dường như than mình đời trước đã tu luyện có phúc.
 
 	Từ tin tức bị truyền ra ngoài, Cao gia cửa nhưng là phải bị người cho đạp phá, quen biết, không quen biết, cũng tới bái kiến thần tiên, Trư Bát Giới không chịu nổi kỳ nhiễu, cùng con dâu thương lượng một chút, liền trở về động Vân Sạn, mang theo bọc hành lý, mang con dâu, đi theo Trần Tấn Nguyên rời đi, tiếng tốt lành viết, ở trên Thiên Cung tiếp nhận thiên đế phong thưởng.
 
 	Cái gọi là một người đắc đạo gà chó thăng thiên, Cao gia lần này coi như là được lợi quá đáng, nhìn Trư Bát Giới mang Cao Thúy Lan theo Trần Tấn Nguyên đằng vân đi, dân bản xứ cũng ở cảm khái không thôi, mặc dù Cao viên ngoại vợ chồng không có đi theo, nhưng là mọi người đều biết, chuyện tốt khẳng định không thiếu được bọn họ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang