Hứa Kiếm móc ra 2 cây cây huỳnh quang, hướng trong cửa ném vào, còn chưa thấy rõ bên trong cửa tình huống, sau lưng trong bóng tối đột nhiên truyền tới rào rào tiếng vang, thanh âm này để cho mọi người ở đây đều có chút rợn cả tóc gáy.
 
 	"Mau đóng cửa lại, bầy dơi trở về!" Trần Tấn Nguyên vội la lên, thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa, Trần Tấn Nguyên đối với dơi hút máu vậy ùn ùn kéo đến khí thế còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi, đám này đồ mặc dù một mình thực lực không mạnh, nhưng là hàng ngàn hàng vạn chỉ cùng nhau, vậy lại không thể không để mắt đến, sợ rằng tiên thiên cao thủ cũng không dám trực chỉ kỳ phong mang. Hơn nữa con dơi vương bị nhóm người mình thủ tiêu, đã hoàn toàn chọc giận đám này súc sinh, nhất định là không chết không thôi chi cục.
 
 	Ô đè đè bầy dơi, cấp tốc đè ép tới, Hạ Vũ Điền không dám thờ ơ, chờ mọi người đều tiến vào sau cửa đá, lập tức đem cửa đẩy lên.
 
 	Cửa khép lại trong nháy mắt, mọi người thậm chí có thể thấy được dơi hút máu vậy tràn đầy cừu hận kinh tởm gương mặt, vô số con dơi không kịp dừng lại, lóc cóc tháp đụng vào trên cửa đá thanh âm, rậm rạp chằng chịt giống như hạt mưa vậy, tất cả mọi người vỗ ngực một cái, có chút lòng vẫn còn sợ hãi, nếu là cửa đá hơi quan trễ một chút, để cho đám này súc sinh đuổi vào, sợ rằng những người này sẽ bị hút liền mảnh vụn đều không còn dư lại.
 
 	Mượn cây huỳnh quang phát ra ánh sáng, thấy rõ tình huống bên trong cửa đá, tựa hồ cùng mọi người tưởng tượng không giống nhau, vốn lấy là phía sau cửa đá sẽ là một cái tương đối rộng rãi không gian, nhưng là trước mắt nhưng là trống rỗng một cái đá xanh xây thành lối đi. Lối đi này để cho Trần Tấn Nguyên không tự chủ được nghĩ tới hoạt tử nhân mộ, trong đầu nghĩ chỗ này sẽ không cũng có một cái giống như Tiểu Long Nữ giống vậy thiên tiên tồn tại chứ ?
 
 	Thận trọng dọc theo đá xanh đường lót gạch đi hồi lâu, phía trước đường đá tựa như không có chỉ cảnh vậy, vừa không thấy được cuối, bên cạnh trên vách tường cũng không có cửa đá gian phòng tồn tại.
 
 	Nửa giờ sau đó, mấy người cũng dừng bước.
 
 	"Dì Mị, chúng ta đều đi lâu như vậy, lấy chúng ta cước lực, sợ rằng cũng ra Tiêm sơn, làm sao còn không gặp cuối?" Hoàng Hiểu nội lực đã khôi phục, toàn lực áp chế trong cơ thể con dơi độc, sắc mặt còn có một chút tái nhợt.
 
 	"Dì Mị cũng không biết, tại dưới lòng đất tu dài như vậy một cái lối đi, không muốn biết tiêu phí bao nhiêu nhân lực, hơn nữa ai sẽ đem mộ xây ở một chỗ, mà cửa mả nhưng tu ở đây sao địa phương xa, tựa hồ có chút không phù hợp lẽ thường!" Mị Nương nhíu mày một cái, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, muốn nghe một chút Trần Tấn Nguyên ý kiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày, trầm giọng nói: "Chúng ta đi trở về đi xem!" Nói xong dùng thanh phong kiếm ở trên vách tường tìm một cái thật to xoa, sau xoay người lui tới đi về phía.
 
 	Hứa Kiếm nghe vậy sát theo Trần Tấn Nguyên đi về phía lai lịch, Hạ Vũ Điền muốn muốn lên tiếng gọi lại Hứa Kiếm, nhưng là lời đến khóe miệng có nuốt xuống, do dự chốc lát, cũng đi theo lên.
 
 	"Dì Mị, chúng ta làm thế nào?" Thấy Trần Tấn Nguyên đám người muốn lui tới chỗ đi, Hoàng Hiểu hỏi.
 
 	"Chúng ta, chúng ta càng đi về phía trước đi, Hiểu Hiểu, ngươi còn có thể kiên trì sao?" Mị Nương suy nghĩ một chút nói, lúc này Trần Tấn Nguyên đám người rời đi, Mị Nương vẫn không muốn buông tha, nhưng là trong lòng vẫn là có chút bận tâm Hoàng Hiểu trên người con dơi độc.
 
 	"Không có sao, dì Mị, ăn tên khốn kia thuốc, ta bị dơi vương hút đi nguyên khí đã khôi phục, ta dùng qua huyết linh chi, mặc dù không giải được cái này con dơi độc, nhưng là tạm thời còn có thể chế trụ, chỉ cần không loạn động chân khí, liền không cần lo lắng con dơi độc sẽ phát tác!" Hoàng Hiểu cười gượng nói.
 
 	Mị Nương trong lòng an tâm một chút, nói: "Chúng ta càng đi về phía trước đi, sau khi rời khỏi đây, chúng ta liền hồi tông môn, tìm cha ngươi cho ngươi chữa trị!"
 
 	Hoàng Hiểu gật đầu một cái, đi theo Mị Nương, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Em rể, chúng ta cũng đi lâu như vậy, tại sao còn không xem đến lúc tới tòa kia cửa?" Hứa Kiếm củng đến Trần Tấn Nguyên bả vai bên cạnh, thấp giọng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cau mày, lúc tới đi nửa giờ, bây giờ cũng không chỉ đi nửa giờ, nhưng mà còn không thấy mới vừa rồi lúc tiến vào tòa kia cửa đá!
 
 	"Các ngươi xem!" Hạ Vũ Điền vậy thanh âm lạnh lùng từ cạnh truyền tới, đang suy nghĩ sâu xa ở giữa Trần Tấn Nguyên nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, lập tức ngây ngẩn, bóng 2 người đối diện đi tới, thần thức dò đã qua, chính là Mị Nương cùng Hoàng Hiểu hai người.
 
 	Hai đội người hướng ngược lại đi, cuối cùng lại có thể lại hợp đến cùng nhau, đây là tình huống gì.
 
 	"Trần Tấn Nguyên? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hoàng Hiểu thấy đâm đầu đi tới Trần Tấn Nguyên đám người, trong lòng giống nhau kinh ngạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn một cái bên cạnh vách tường, phía trên một cái thật to xoa, chính là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên dùng thanh phong kiếm hoa đi lên, nói cách khác, mấy người đi như thế nửa ngày cuối cùng lại trở về chỗ cũ, cái này hơn nửa tiếng hoàn toàn ở làm không công.
 
 	"Em rể, chúng ta sẽ không gặp phải quỷ đánh tường chứ ?" Hứa Kiếm một tiếng kêu sợ hãi, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, sau lưng có chút cảm giác rợn cả tóc gáy, thanh âm đều có chút đi dạng, loại này không tuân theo lẽ thường sự việc, hắn vẫn là lần đầu gặp phải.
 
 	"Trận pháp!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đã sớm hoài nghi nhóm người mình lâm vào trận pháp, khi thấy trên vách tường mình hoa cái đó thật to xoa, ý nghĩ trong lòng càng thêm kiên định.
 
 	"Trận pháp?" Mấy người nhất tề nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, đối với trận pháp vật này, tất cả mọi người đều nghe nói qua, nhưng là mọi người cũng không có gặp qua, lúc này vùi lấp ở trong trận pháp, đều có chút không có phản ứng kịp.
 
 	"Không sai, chúng ta hẳn là lâm vào 'Quỷ đánh tường trận', vẫn luôn tại chỗ lởn vởn, theo đi như vậy chỉ sợ cả đời tử cũng không đi ra lọt!" Trần Tấn Nguyên truyền thừa ông cụ Ban cơ quan thuật sau đó, đồng thời cũng học được rất nhiều liên quan tới trận pháp kiến thức.
 
 	"Thật là quỷ đánh tường?" Hứa Kiếm đi đứng có chút như nhũn ra, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, thằng nhóc này chút can đảm này tựa hồ có chút không xứng với hắn vậy cấp bậc Thiếu tướng.
 
 	Cơ hồ mỗi một người cũng nghe nói qua quỷ đánh tường truyền thuyết, Trần Tấn Nguyên khi còn bé liền thường xuyên nghe được người trong thôn nhắc tới, tối ngày hôm qua trong thôn ai ai ai lại gặp quỷ đánh tường, trời đã sáng mới về đến nhà. Truyền thuyết tương tự ở TQ vô cùng phổ biến, Hứa Kiếm tự nhiên cũng đã nghe nói qua.
 
 	Hứa Kiếm nhìn chung quanh xem, vui vẻ chạy đến vách tường bên cạnh, đem khố eo nới lỏng.
 
 	" Này, ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên quát lên.
 
 	Hứa Kiếm dừng động tác trong tay lại, buồn bực nói: "Ngươi không phải nói gặp phải quỷ đánh tường sao, ta nghe mấy ông già nói, gặp phải quỷ đánh tường, chỉ cần đi tiểu là có thể đi ra ngoài!"
 
 	Mọi người im lặng, Trần Tấn Nguyên con ngươi hướng lật lên một cái, "Ngươi nói đúng mê tín, ta nói đúng trận pháp, mau đem vòi nước bông sen tắt, nơi này có thể có phụ nữ ở đây, ngươi cũng không sợ xấu hổ!"
 
 	"Cmn ! Mạng cũng không có, còn sợ gì xấu hổ!" Hứa Kiếm biết ăn nói, đem khố eo chặt, trở lại Trần Tấn Nguyên bên cạnh hỏi: "Vậy, em rể, ngươi nói làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta liền vây chết ở chỗ này?"
 
 	"Trần huynh đệ chắc có biện pháp phá giải trận pháp chứ ?" Mị Nương nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nếu hiểu trận pháp, nên có phá giải trận pháp phương pháp.
 
 	"Hề hề, phương pháp ngược lại là có, bất quá, chúng ta hình như là đối lập đi, mọi người đều không phải là một cái trận doanh, ta tại sao phải nói cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nói.
 
 	"Anh bạn trẻ, cái này chính là ngươi không đúng, chẳng lẽ ngươi không tiếc đem 2 người chúng ta cô gái nũng nịu ném ở cái này lớn như vậy mộ đạo lý?" Mị Nương hướng Trần Tấn Nguyên ném một ánh mắt quyến rũ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa chán ghét nói , nhanh chóng né người né tránh. Sững sốt một cái, chỉ trước mặt lối đi nói: "Trước mặt cái lối đi này nhìn như thẳng tắp, nhưng là thật ra thì đây là hình một vòng tròn lối đi, nếu là theo chân lối đi đi, chúng ta chỉ biết vây quanh một cái vòng tròn xung quanh tử, vĩnh viễn cũng không đi ra lọt. Cái này nhìn như thẳng lối đi, nhưng thật ra là nơi này chủ nhân lợi dụng trận pháp lừa gạt chúng ta thị giác cùng đại não cảm giác. Giống như vậy trận pháp, thật ra thì chỉ có thể coi như sơ cấp trận pháp, nơi này chủ nhân hẳn là không muốn tổn thương người, không có ở lối đi này bên trong nằm vùng cơ quan, nếu không, chúng ta chỉ sợ cũng sẽ không như thế hoàn hảo."
 
 	"Nói nhiều như vậy vô dụng làm gì? Mau mau nói chúng ta nên làm sao đột phá cái này đáng chết quỷ đánh tường đi!" Hoàng Hiểu có chút không nhịn được cắt đứt Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói đến hưng đầu ở trên bị Hoàng Hiểu cắt đứt, trong lòng có chút khó chịu trợn mắt nhìn nàng một cái, hắng giọng nói: "Nếu trận pháp này là lừa gạt chúng ta ánh mắt, vậy chúng ta liền không dùng mắt chính là."
 
 	"Không dùng mắt?"
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ta mới vừa nói qua, cái lối đi này nhìn như là một cái đường thẳng, nhưng trong thực tế là một cái xa, nếu là lối đi, vậy thì nhất định sẽ lưu lại lối ra, giống vậy quỷ đánh tường trận pháp cũng sẽ lưu lại mấy cái lối ra, nhưng là lối ra ở nơi đó, ta cũng không biết!" Trần Tấn Nguyên đây cũng là nói nói thật, mới vừa rồi hắn đã dùng thần thức dò xét qua, nơi này đá xanh vách tường cùng trong cổ mộ vách đá vậy đều có cô lập thần thức dò xét năng lực, thần thức quét qua chẳng qua là phát hiện mấy cái khả nghi địa phương, nhưng cũng không dám tin chắc.
 
 	"Những thứ này lối ra đều hết sức khôn khéo thiết lập ở chúng ta ánh mắt điểm mù ra, hơn nữa bị trận pháp vận chuyển lúc thức dậy, lối ra là không ngừng di động, giống vậy cũng không phải vẫn luôn mở, cộng thêm trận pháp che đậy, coi như lối ra đặt ở ngươi trước mặt, cũng rất khó bị phát hiện, muốn đi ra ngoài, mấu chốt là phải đi thẳng đường, chúng ta nhắm mắt lại, theo lối đi hoàn toàn bằng vào cảm giác đi về phía trước, bởi vì là mỗi một người tả hữu chân bước bước chân lớn nhỏ đều có khác biệt, cho nên mỗi đi về phía trước chín bước liền muốn đi phía trái bước một bước, như vậy liền có thể bảo đảm chúng ta đường đi tương đối bưng dường như. Chúng ta mỗi cá nhân bước chân cũng không giống nhau, cho nên không nhất định mỗi người đều biết tiến vào cùng con lối ra lối đi, nếu như cảm giác đụng vào vách tường, liền mở mắt ra, tìm đúng phía trước, lại dựa theo ta mới vừa ở nói phương pháp tiếp tục đi về phía trước, tin tưởng tổng có một lần sẽ đi vào lối ra trong, còn như có thể đi vào cái lối đi kia hoàn toàn liền tất cả bằng vận khí! Cẩn thận không nên đụng phải bể đầu chảy máu mới phải!" Trần Tấn Nguyên đem mình biết phương pháp nói ra.
 
 	"Cắt! Theo ngươi như thế nói, chúng ta chỉ cần tìm một người đi đụng tường mới phải, những người khác theo ở phía sau chính là, vậy dùng đến ngươi nói như thế phiền toái!" Hoàng Hiểu có chút thói quen liền cùng Trần Tấn Nguyên làm ngược lại, Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, gặp tới Hoàng Hiểu khinh thường phản bác.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên như vậy hồ kéo loạn xả, bất quá là muốn thừa cơ hội này hất ra Mị Nương Hoàng Hiểu mà thôi, bất quá Mị Nương hai người không hề nghĩ như vậy, chỉ là một cái trận pháp liền đem các nàng vây khốn, bây giờ nhìn lại chỉ có tạm thời đi theo Trần Tấn Nguyên mới có thể bảo đảm an toàn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/