"Cái này cũng được!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy mình mấy thập niên này sống uổng, không nghĩ tới cái này thế giới còn có mình không biết một mặt."Ngươi thế nào lại là Nga Mi đệ tử đâu?"
 
 	"Tại sao ta không thể là Nga Mi đệ tử?" Hứa Mộng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta ông cố là đệ tử Thiếu lâm, năm đó nhưng mà Thái tổ gia thân vệ, theo Thái tổ gia đánh thiên hạ, sau đó TQ lần nữa thống nhất, thiên hạ đại định sau đó, ta ông cố phong hầu bái tướng, trước sau bị Thái tổ gia phong là "Giáng hậu", "Bình Nam vương" . Vì vậy gia tộc chúng ta liền trên thế tục giới châm xuống cây, cho nên gia tộc chúng ta vẫn luôn biết cái thế giới này còn có cổ võ giả loại người này tồn tại, bởi vì là ta ông cố bản thân chính là hậu thiên hậu kỳ đại cao thủ, nhưng là cần phải là nhiều năm liên tục chinh chiến, rơi xuống ám tật vô số, ở ta sau khi sanh không bao lâu ông cố liền qua đời, bởi vì là Thiếu lâm tự không thu nữ đệ tử, cho nên lúc ta còn rất nhỏ ông nội liền dẫn ta lên liền Nga Mi, bái tại sư thái Tuệ Minh môn hạ, hàng năm nghỉ hè nghỉ đông cũng sẽ lên núi luyện công, sau đó ba ta điều đến huyện Giáp Giang công tác, ta cũng liền đi theo, huyện Giáp Giang tiếp giáp Nga Mi, như vậy ta học tập luyện công cũng thuận lợi, nếu không làm sao sẽ biết ngươi!" Hứa Mộng một trận nói về xuống, mang trên mặt vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói ngươi là khai quốc Đại tướng "Bình Nam vương gia" Hứa Thích Hữu cháu cố gái?" Nghe xong Hứa Mộng một phen giải thích, Trần Tấn Nguyên trên mặt khiếp sợ đã tột đỉnh, không nhịn được kêu lên.
 
 	Bình nam vương gia đại danh Trần Tấn Nguyên có thể là từ nhỏ nghe được đại, năm đó nước M xâm phạm TQ lãnh thổ, khủng bố tập kích TQ quân dân, bình Nam vương đẹp trai ba trăm ngàn đại quân thân chinh nước M, ở bỏ ra vô số chiến sĩ nhiệt huyết sau đó, bình nam đại quân trực tiếp đánh tới nước M thành phố Na, đồng thời còn vỡ vụn muốn thừa dịp cháy nhà cướp của kéo nước Mỹ một lần lại một lần âm mưu, đó là một đoạn tất cả TQ con cháu không thể xóa nhòa trí nhớ, đủ để tái nhập sử sách bị lịch sử nhớ. Từ nhỏ đến lớn, Trần Tấn Nguyên vừa nghe đạo bình Nam vương đại danh, cũng sẽ không tự chủ được cảm thấy kính nể, bình sanh liền đem bình Nam vương gia làm mình thần tượng, lúc này nghe Hứa Mộng nói mình là bình Nam vương cháu cố gái, Trần Tấn Nguyên tâm tình đã không thể dùng kích động cùng khiếp sợ để hình dung.
 
 	Hứa Mộng cười một tiếng, tựa hồ đây là chuyện đương nhiên.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, không nghĩ tới ngươi như thế lợi hại, đầu tiên là độc đấu Thiên Địa Song Sát, sau đó lại lực chiến Hắc Bạch vô thường, oa, đây nếu là truyền tới trên giang hồ, ngươi coi như đánh một trận thành danh!" Hoàng Tuyết Dao cũng không biết cái gì bình nam bình tây, thấy hai người trò chuyện phải cao hứng, cũng không nhịn được hưng phấn chen miệng.
 
 	"Đừng! Ta cũng không muốn xảy ra cái gì tên, khiêm tốn mới là vương đạo." Trần Tấn Nguyên từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng khoát tay một cái.
 
 	"Hề hề, anh Tấn Nguyên, mới vừa rồi chiếc xe kia là từ nơi đó tới? Đem chúng ta giật nảy mình đâu, ta đều thấy ngươi lúc ấy cười như vậy xấu xa, nhất định là ngươi làm!"
 
 	Nhìn chúng nữ muốn biết quá mức nồng mặt đẹp, Trần Tấn Nguyên tạm thời cũng không biết nên làm sao giải thích, luôn không khả năng nói cho các nàng biết mình từ trong không gian lấy ra đi, không thể làm gì khác hơn là đánh cái Ha ha, "Hề hề, anh đây nhưng mà cái vĩ đại ảo thuật gia à, vì cứu mấy người các ngươi nha đầu, anh đây nhưng mà xài không thiếu giá nha, xe hơn 2 triệu, nói không có là không có!" Nhớ tới Trần Tấn Nguyên còn có chút nhức nhối.
 
 	"Cái gì 2 triệu còn không phải là ngươi gạt tới!" Hứa Mộng trong lòng một hồi khinh bỉ.
 
 	"Đợi một chút. . . Ngươi kêu hắn cái gì? Ngươi kêu hắn anh Tấn Nguyên? Các ngươi quen biết?" Hứa Mộng thấy hai người gọi thân thiết, không nhịn được hướng Hoàng Tuyết Dao hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta hôm đó phụng lệnh của sư phụ xuống núi tìm tiểu Mạn sư tỷ, lúc trở lại ở trên xe biết. . ." Hoàng Tuyết Dao tức tức trách trách nói.
 
 	"Ách. . Ho khan một cái, tiểu Mộng, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước rồi hãy nói?" Trần Tấn Nguyên rất sợ Hoàng Tuyết Dao đem mình cho bọn hắn nói hoàng đoạn tử khứu sự nói ra, nhanh chóng nói sang chuyện khác.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn quanh bốn phía một cái, mẹ, cái gì gọi là thây phơi khắp nơi, cái này kêu là thây phơi khắp nơi à! Thanh Phong, Vũ Tu Văn, Hắc bạch song sát, còn có bi thảm cái gọi là võ quán Hoàng Tuyền thiếu quán chủ Trầm Lãng. Lúc này gió. Lưu tài tử Đường Bá Hổ đang mặt đầy thô bỉ đứng ở Bạch vô thường bên người, mặt mày hớn hở nói cho hắn cười nhạo, Bạch Vô Thường căng thẳng gương mặt, hết sức cắn môi, cố nén không để cho mình bật cười, một bộ đau đến không muốn sống diễn cảm, hận không thể cắn lưỡi tự vận.
 
 	"Anh bạn trẻ, ngươi hay là cho ta một thống khoái đi!" Bạch Vô Thường hữu khí vô lực nói, đại danh đỉnh đỉnh Vô Thường tôn giả trong mắt lại có thể mang cầu xin, suy nghĩ một chút cũng để cho người cảm thấy lòng chua xót.
 
 	"Đường huynh, ngươi ở nơi đó làm gì, còn không qua đây hỗ trợ?" Trần Tấn Nguyên đi Đường Bá Hổ rống lên một câu, Đường Bá Hổ chưa thỏa mãn bỏ lại Bạch Vô Thường, vui vẻ chạy tới, đem Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn từ dưới đất đở dậy, Trần Tấn Nguyên đút hai người một người một viên đan dược, " Mẹ kiếp, lần này viên thua thiệt quá đáng!" Lặng lẽ hướng Đường Bá Hổ nháy mắt, để cho hắn đỡ Thanh Phong hai người đi xa một chút lại tiến vào Cổ Võ không gian dưỡng thương. Đường Bá Hổ khá là không muốn, quay đầu vô cùng lưu luyến nhìn Bạch Vô Thường một cái, thấy Bạch Vô Thường một hồi sợ hết hồn hết vía, ác mộng à, Bạch Vô Thường trong lòng đã để lại bóng mờ.
 
 	Đường Bá Hổ đem Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn kháng trên vai ở trên, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, sau đó vẫn như cũ không thôi gánh hai người rời đi.
 
 	Lúc này trong rừng có thể đứng cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng bốn nữ, Trần Tấn Nguyên nhìn xem trên đất Hắc bạch song sát, hai súc sinh này Trần Tấn Nguyên là chắc chắn sẽ không để cho bọn họ còn sống rời đi.
 
 	"Nhi đồng không thích hợp, các ngươi nhắm mắt lại!" Trần Tấn Nguyên hướng bốn nữ phân phó một tiếng, tràn đầy sát ý đi tới Hắc bạch song sát trước mặt, Nhất dương chỉ điểm ra, chính giữa hai đầu người đỉnh huyệt Thái dương, nguyên vốn là hấp hối hai người lập tức khí tuyệt, thuần dương ngón tay khí trực tiếp đem hai người óc khuấy thành tương hồ.
 
 	Đây cũng là giết người cảm giác sao? Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên giết người, lại có thể không có nghĩ giống ở giữa cảm thấy một tia áy náy cùng khó chịu, ngược lại có một loại vì dân trừ hại to lớn khoái cảm. Có lẽ bởi vì làm cho này hai người chết không hết tội đi, ở Trần Tấn Nguyên trong lòng cái này hai người liền súc sinh cũng kém hơn, giết 1 lượng đầu súc sinh, Trần Tấn Nguyên thì sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.
 
 	Bốn nữ cũng không có nghe theo Trần Tấn Nguyên phân phó nhắm mắt lại, nhi nữ giang hồ cái gì không gặp qua, thấy Trần Tấn Nguyên ra tay giết Hắc bạch song sát, mấy nữ cũng không có nhiều lời, cái này hai người xác thực chết không hết tội.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, vậy 2 lão đầu làm thế nào? Còn có cái đó tiểu tử!" Hoàng Tuyết Dao hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem chán chường Hắc Bạch vô thường, hai người bây giờ không có lúc đầu phách lối, cả người nội lực đã không có biện pháp sử dụng, Bạch Vô Thường bị Đường Bá Hổ rất đặc biệt chiếu cố, sưng mặt sưng mũi, cũng không cười nổi nữa. Bên cạnh bị Bạch Vô Thường đánh ngất xỉu Trầm Lãng cũng rất bi thảm, vốn là là Hắc Bạch vô thường dẫn đường mà đến, lại không nghĩ rằng bị gặp phải cái này vui giận thất thường hai người như vậy thô lỗ đối đãi, lúc này không giết hắn, hắn bên trong đan điền có Trần Tấn Nguyên lưu chân khí, cũng không có mấy ngày có thể sống, lúc này nếu là giết hắn, ngược lại thì cho hắn thống khoái.
 
 	"Hề hề, để cho bọn họ tự sanh tự diệt đi, chúng ta đi người!" Trần Tấn Nguyên lãng cười một tiếng, phất ống tay áo một cái nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/