"Chuyện gì? Nói đi!" Tiểu Long Nữ ngồi vào trên giường Hàn Ngọc, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , nàng cùng Trần Tấn Nguyên tâm ý tương thông, chỉ là xem xem sắc mặt liền biết Trần Tấn Nguyên trong lòng cất giấu chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm mắt đi tới Tiểu Long Nữ bên người, óc nhanh chóng thay đổi thật nhanh, trù thố ngôn ngữ, không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	"Ta trúng độc!" Nín hồi lâu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc nặn ra mấy chữ.
 
 	"Trúng độc? Ngươi không phải vạn độc bất xâm thân thể sao, độc gì có thể tổn thương được ngươi?" Tiểu Long Nữ ngẩng đầu quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.
 
 	"Loại độc này vô thuốc có thể giải trừ, một ngày liền độc phát, sáu ngày sau chính là ngày giổ" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì?" Tiểu Long Nữ lập tức từ trên giường Hàn Ngọc nhảy xuống, nắm lấy Trần Tấn Nguyên tay, Ngọc Nữ tâm kinh vận chuyển, nội lực đi Trần Tấn Nguyên trong cơ thể dò xét đã qua.
 
 	Nội lực bơi một vòng, nhưng không có phát hiện gì, Tiểu Long Nữ trên mặt nóng nảy vẻ lo lắng thối lui, quay lại nhưng là tức giận, "Rõ ràng cũng không có trúng độc, làm gì lừa dối cùng ta, như vậy rất vui không ?" Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, có dũng khí thê cảm giác lạnh, "Loại độc này phi phàm độc có thể so với, chính là tây phương nguyền rủa, không thấy dấu vết có thể tìm ra, trước đã phát tác qua một lần, bất quá, bất quá bị ta áp chế xuống, cách lần kế phát tác còn có một ngày."
 
 	"Nguyền rủa?" Tiểu Long Nữ nói , loại độc này nàng vẫn là lần đầu nghe, "Ngươi thực lực như thế mạnh, làm sao có thể bị trúng loại độc này?" Giờ khắc này, nàng đã có thể cảm ứng được, Trần Tấn Nguyên không có lừa gạt nàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vô lực lắc đầu một cái, "Chính là bởi vì là đối với mình thực lực quá mức tự tin, cho nên mới khinh thường dưới, nguy rồi bọn họ nói."
 
 	"Nhưng có giải pháp?" Tiểu Long Nữ sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, 1 bản mặt ngọc ở trên viết đầy lo âu, rất sợ từ Trần Tấn Nguyên trong miệng nói ra một chữ không tới.
 
 	"Có!" Trần Tấn Nguyên do dự chốc lát, từ trong kẻ răng nặn ra một chữ.
 
 	Long nữ trên mặt vui mừng, có chút kích động kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay hỏi: "Phương pháp gì? Trong cổ mộ dược liệu đông đảo, chỉ cần ngươi yêu cầu, ta cũng có thể cho ngươi tìm tới."
 
 	"Những cái kia đều vô dụng, có thể cứu ta chỉ có ngươi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ta?" Tiểu Long Nữ hết sức kinh ngạc, mình cho tới bây giờ đều không gặp qua tây phương nguyền rủa, như thế nào có thể cho hắn giải độc.
 
 	"Loại này nguyền rủa tên là 'Thượng đế trái cấm', ở tây phương truyền thuyết thần thoại trong, thượng đế là chí cao vô thượng thần linh, cũng là sang thế thần, thượng đế sáng lập một nam một nữ 2 người, sau đó lại sáng lập một cái đất lành 'Vườn địa đàng' cho bọn họ cư trú, nhưng là để phân phó bọn họ không cho phép hái bên trong vườn trái cây, nếu không sẽ bị đuổi, hai người ở vườn địa đàng trong sinh sống rất nhiều năm, cũng nhớ kỹ thượng đế giao phó, nhưng mà có một ngày ở một con rắn cám dỗ hạ, rốt cuộc không nhịn được hái thượng đế trái cấm, cuối cùng bị thượng đế phát hiện, đem bọn họ khu trục xuất vườn địa đàng, cái này 2 người chính là tây phương trong thần thoại tộc người thủy tổ, sau đó người liền lấy 'Trộm thực trái cấm' để hình dung trai gái giữa hoan ái!" Trần Tấn Nguyên nói tới chỗ này, Tiểu Long Nữ mặt đã bắt đầu hồng nhuận, mơ hồ đoán được Trần Tấn Nguyên tiếp theo đem muốn nói gì.
 
 	"Giải trừ 'Thượng đế trái cấm ' duy nhất phương pháp, chính là. . ." Trần Tấn Nguyên nhìn Tiểu Long Nữ, Tiểu Long Nữ đã đem vùi đầu liền đi xuống, " Đúng vậy, ở độc phát trước tìm ba tên cô gái trinh cùng ta giao hợp."
 
 	"Ngươi. . ." Tiểu Long Nữ đỏ mặt lên, mặc dù Tiểu Long Nữ chỗ sâu Cổ mộ, tâm tư hết sức đơn thuần, nhưng là đi qua ban đầu cùng Trần Tấn Nguyên chuyện song tu sau đó, ở Tôn bà bà thông dụng dưới cũng mơ hồ biết 'Giao hợp' đại biểu là cái gì.
 
 	"Ách, thật ra thì, chuyện liên quan đến Long cô nương danh tiết, cô nương như băng tuyết thiên tiên, tại hạ bất quá là mộng tưởng hảo huyền mà thôi, Long cô nương ngươi cũng không cần để ở trong lòng, cái này nguyền rủa, ta sẽ khác muốn hắn pháp!" Thấy Tiểu Long Nữ hình dáng, Trần Tấn Nguyên thật sự là không cách nào nói lên cái loại đó không an phận chi cầu, xoay người liền phải rời khỏi.
 
 	"Đợi một chút, ngươi đừng đi!" Tiểu Long Nữ bật thốt lên gọi lại Trần Tấn Nguyên, nàng biết Trần Tấn Nguyên như thế nói không phải là đang trấn an mình mà thôi, Trần Tấn Nguyên nếu đều tới tìm mình, vậy còn sẽ có cái gì giải độc biện pháp nào khác.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức ngừng lại, xoay người nhìn Tiểu Long Nữ, Tiểu Long Nữ trong mắt mơ hồ chảy nước mắt. Trần Tấn Nguyên lập tức liền luống cuống, "Long cô nương, ngươi đây là thế nào, yên tâm, ta Trần Tấn Nguyên phúc lớn mạng lớn, tin tưởng ông trời già sẽ không cứ như vậy để cho ta chết, huống chi, ta người này một cái mạng cùi, sống trên đời cũng là một gieo họa, nếu là lại chết như vậy, sợ rằng không ít người muốn vỗ tay khen hay đâu!"
 
 	Long nữ nghe vậy, lập tức giống như hỏng mất vậy, một đầu cắm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, ngậm lệ nói: "Trần đại ca, ngươi nói cho Long nhi, ngươi chỉ là vì giải độc vừa nghĩ đến tới tìm ta sao?"
 
 	"Long, Long cô nương!" Trần Tấn Nguyên cứng đờ: "Ngươi giống như vậy cao cư cửu trọng thiên lên Cửu thiên huyền nữ, ta Trần Tấn Nguyên người thô lỗ một cái, nhân phẩm tồi cực kỳ, coi như trong lòng thích, cũng bất quá là con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga mà thôi, chẳng biết tại sao, ở ngươi trước mặt, ta cứ có dũng khí cảm giác tự ti mặc cảm. Long cô nương, ngươi biết cái gì gọi là thầm mến sao?"
 
 	Long nữ lắc đầu một cái, Trần Tấn Nguyên nói tiếp: "Chính là cái loại đó mặc dù trong lòng vô cùng thích, nhưng là lại không có can đảm hướng đối phương bày tỏ, chỉ có thể kiềm chế trong lòng."
 
 	"Thích tại sao không nói ra?" Tiểu Long Nữ ngẩng đầu lên, quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, "Càng là vui vẻ, thì càng sợ mất đi, nếu như ta không nói ra, chúng ta còn là bạn tốt, nhưng là nếu như ta vừa nói ra, chúng ta chỉ sợ cũng liền bạn đều không phải làm, vạn nhất ngươi cách ta đi, ta còn không khóc chết!"
 
 	Long nữ lại là nghi ngờ, trưởng cư Cổ mộ, không rành thế sự nàng cũng không thể hiểu nhân thế ở giữa vậy phức tạp mà quấn quít cảm tình."Ngươi không nói, người khác làm sao biết ngươi suy nghĩ trong lòng, nói sau, coi như ta không đáp ứng, ta lại có thể chạy đến nơi nào đi. Nghỉ nói tổ huấn không cho phép ra Cổ mộ, coi như ta có thể ra Cổ mộ, cũng không trốn thoát ngươi cái này mảnh không gian!" Tiểu Long Nữ giọng hết sức u oán, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên: "Trần đại ca, Long nhi thích ngươi, Long nhi nguyện ý giải độc cho ngươi!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn, vạn không nghĩ tới Tiểu Long Nữ sẽ chủ động hướng mình bày tỏ, hơn nữa còn là như vậy thẳng thừng, nhìn Tiểu Long Nữ vậy ẩn tình yên lặng hai tròng mắt, trong chốc lát hai tay cũng không biết nên đi nơi nào thả.
 
 	"Long, Long cô nương, ngươi biết cái gì là thích không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Long nữ vùi đầu ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, đôi tay vẫn Trần Tấn Nguyên gấu eo, "Ta không biết cái gì là thích, nhưng là thời điểm không có ngươi, Long nhi thời thời khắc khắc đều nhớ ngươi, lúc ăn cơm muốn ngươi, luyện công thời điểm muốn ngươi, có mấy lần lúc ngủ còn từ trên sợi giây rớt xuống. Long nhi chỉ biết là, nếu là Trần đại ca chết, Long nhi cũng không muốn sống, Long nhi không muốn ngươi chết!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/