Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Chúng ta không có gặp qua!" Trần Tấn Nguyên còn không có trả lời, Lai Phúc liền không kịp đợi cướp lớn tiếng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi xem thường đại lật, quay đầu dùng sức trợn mắt nhìn Lai Phúc một cái, tên nầy sống hơn một ngàn năm, trong lòng tư chất làm sao kém như vậy, người ta còn không có nói nhỏ ngoan là cái thứ gì, hắn liền cướp lời không gặp qua, cái này cùng trực tiếp nói cho người khác mình là kẻ gian có cái gì khác biệt?
 
 	Vũ Thiện Nhu cũng bị Lai Phúc giọng oang oang dọa cho một cái, tròng mắt trong rõ ràng thoáng hiện ra vẻ nghi hoặc, Trần Tấn Nguyên bận bịu cười nói, "Đừng để ý tới tên nầy, tên nầy nóng nảy không tốt, không biết nhỏ ngoan là cái gì? Nói không chừng chúng ta còn có thể giúp ngươi tìm một chút!"
 
 	"Hả!" Vũ Thiện Nhu trong mắt nghi ngờ giảm xuống, chỉ coi là Lai Phúc nóng nảy xấu xa, không hoan nghênh mình.
 
 	"Nhỏ ngoan là một con thỏ, một cái thỏ trắng lớn rất đáng yêu, ta đem nó nuôi ở trong rừng trúc, mới vừa còn gặp qua, cái này chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi!" Vũ Thiện Nhu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng run lên, cmn, thật đúng là thỏ, vậy không cần nhiều lời, Lai Phúc đánh con thỏ kia thì nhất định là Vũ Thiện Nhu nuôi nhỏ ngoan.
 
 	"Làm thế nào, là nói cho nàng thỏ bị Lai Phúc giết, vẫn là gạt nàng nói mình không gặp qua?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời lộ vẻ do dự, trước mắt con bé này nhưng mà Đường Duyệt Tâm bạn gái thân, nếu để cho nàng biết dưới tay mình đem nàng mến yêu thỏ cho hại chết, nàng lại đi Đường Duyệt Tâm trước mặt nói một chút, hậu quả kia có thể thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Ách, thỏ sao? Ta đây là không có thấy được qua, bất quá tên nầy lỗ mũi linh, tìm đồ sở trường nhất, nếu không để cho hắn cho ngươi tìm một chút đi!" Do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên cuối cùng vẫn là mê muội lương tâm nói nói láo, lừa dối người ta cô gái nhỏ, Lâm Y Liên ở bên cạnh thấy từ trong thâm tâm khinh bỉ.
 
 	Đường Duyệt Tâm bây giờ trí nhớ hoàn toàn biến mất, đối với mình ấn tượng hoàn toàn chính là một tờ giấy trắng, chuyện này nếu để cho nàng biết, vậy mình ở trong óc nàng nhất định sẽ nhiều hơn một cái sói xám lớn hình tượng, đây có thể như thế nào khiến cho.
 
 	Lai Phúc cả người run lên, há to miệng, hoàn toàn liền là một bộ có tật giật mình hình dáng, hồi lâu mới lộ vẻ tức giận gật đầu một cái, nói , " Được, tốt, ta giúp ngươi tìm!"
 
 	Vũ Thiện Nhu nghiêng đầu nhìn Lai Phúc một cái, Lai Phúc mới vừa rồi vô duyên vô cớ rống lên nàng, nàng đối với Lai Phúc ấn tượng cũng không tốt, suy nghĩ một chút liền đối với Trần Tấn Nguyên cười nói, "Không cần Trần đại ca, chính ta đi tìm chính là! Chân thực không được thì đi tìm Hùng Bá hỏi một chút!"
 
 	Nói xong, Vũ Thiện Nhu giống như một cái bướm hoa vậy, tung tăng ra viện tử, tiếp tục bắt đầu nàng cuộc hành trình tìm thỏ.
 
 	"Nhỏ ngoan, nhỏ ngoan, mau ra đây!"
 
 	. . . Vui vẻ thanh âm từ từ biến mất ở tầm mắt cuối, Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người lại, hung tợn nhìn chằm chằm Lai Phúc, "Ngươi làm chuyện tốt, ngươi nói vậy làm sao thu thập?"
 
 	Nguy cơ đã qua, Lai Phúc vỗ ngực một cái, cào đầu, "Chủ nhân, tiểu yêu cũng không biết vậy thỏ là cô gái kia nuôi à, nếu sớm biết, đó chính là cho ta mượn một cái lá gan, ta cũng không dám giết nha!"
 
 	"Thỏ đáng yêu như thế, ngươi cũng không tiếc ra tay!" Lâm Y Liên liếc Lai Phúc một cái, tỏ ra có chút cáu phẫn.
 
 	"Là Linh Nhi cô nương phân phó ta đi tìm nguyên liệu nấu ăn, ta mới có thể đánh con thỏ kia!" Lai Phúc có chút oan uổng nói.
 
 	"Thế nào?" Man Linh Nhi nghe được vang động, từ trúc trong phòng đi ra, mặt đầy nghi hoặc nhìn ba người.
 
 	"Tên nầy, đánh người ta thỏ, nói là ngươi phân phó hắn làm!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái.
 
 	"Thỏ?" Man Linh Nhi sững sốt một chút, nói , "Không có à, ta để cho hắn đi tìm chút rau củ dại, lúc nào để cho hắn đánh người nhà thỏ!"
 
 	Oan à! Lai Phúc tăng thể diện ngay tức thì liền khổ đứng lên, đem vậy thỏ từ càn khôn trong túi lấy ra ngoài, "Chủ nhân, vật này xử lý như thế nào? Nếu không ta tìm một chỗ đem nó cho ném!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt hổ trừng một cái, "Ném? Để cho người phát hiện còn có, nếu không sẽ để cho nó ở ngươi trong túi càn khôn tiếp tục ngây ngô, nếu không chỉ một lát đem nó hầm hủy thi diệt tích!"
 
 	"Ách. . ." Lai Phúc hơi chậm lại, do dự một chút, nói , "Ta xem vẫn là hầm đi!"
 
 	Ánh mắt nhìn về phía Man Linh Nhi, Man Linh Nhi đem mặt phiết hướng một bên, "Đừng xem ta, ta để cho ngươi thức ăn rau củ dại, hầm thỏ ta cũng sẽ không!"
 
 	Lại nhìn về phía Lâm Y Liên, Lâm Y Liên nhưng liếc mắt, "Trộm được đồ ta cũng không ăn, các ngươi người nào thích ăn ai làm đi!"
 
 	Bất đắc dĩ, Lai Phúc không thể làm gì khác hơn là đem ánh mắt xin giúp đở nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, trầm giọng nói, "Còn không đi nhanh tắm rút ra sạch sẽ!"
 
 	"Dạ !" Lai Phúc vui mừng, lật đật gật đầu một cái, xách thỏ liền đi trong phòng chạy đi.
 
 	"Nội tạng da lông được xử lý tốt, đừng để cho người phát hiện!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu dặn dò, tên nầy thật là được việc chưa đủ bại chuyện có thừa à, bất quá mình thật giống như cũng đã lâu chưa từng ăn qua thịt thỏ, nhân cơ hội này mở huân cũng là không tệ.
 
 	"À, con thỏ nhỏ, vì sau này tốt hơn, không thể làm gì khác hơn là hy sinh ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng thở dài.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, như vậy thứ đáng yêu cũng ăn!" Lâm Y Liên dùng sức ở Trần Tấn Nguyên hông ở giữa bấm một cái.
 
 	"Chết đều chết hết, không ăn còn có thể làm gì, chờ lát nữa làm xong, ngươi có thể đừng động đũa!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói.
 
 	"Ai hiếm à!" Lâm Y Liên trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Nói láo nói giống như thật vậy, thật là đáng thương người ta cô nương còn đi khắp nơi tìm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Vậy thỏ cũng không phải là ta giết, để ý chuyện ta làm gì, ta nói cho các ngươi à, chuyện hôm nay cũng không ai chính xác nói ra ngoài, nếu không chúng ta cũng không ăn nổi bao đi!"
 
 	"Lười để ý ngươi!" Lâm Y Liên liếc mắt, liền cùng Man Linh Nhi một đạo cặp tay vào phòng.
 
 	" Mẹ kiếp, con bé này, không phải là kinh nguyệt tới chứ ?" Trần Tấn Nguyên không nói lắc đầu.
 
 	Một cổ mùi thơm mê người, ở rừng trúc ở giữa phiêu tản ra, chọc cho trong rừng không thiếu thú nhỏ cũng dừng chân nhìn chung quanh.
 
 	"Này, nóng hổi thịt thỏ ba chỉ thang!"
 
 	Đi đôi với một tiếng thét to, Lai Phúc bưng một hớp đại nồi đất, từ trong phòng bếp đi ra.
 
 	Nắp nồi vén lên mở, hai nữ cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu, mặt hiện vẻ say mê, nhìn trong nồi vậy còn ở ừng ực ừng ực bốc hơi nóng thang thịt, cũng dùng sức nuốt nước miếng một cái.
 
 	Thơm, thật là quá thơm!
 
 	Chỉ là ngửi một cái liền khẩu vị lớn mở, hận không thể lập tức để cho nồi này nóng hổi canh thịt chảy qua mình đầu lưỡi, chảy qua mình cổ họng, chảy vào mình trong bụng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngay sau đó từ trong phòng bếp đi ra, xoa xoa đi liền ngồi vào trước bàn, đưa lỗ mũi dùng sức ngửi một cái, đối với mình tài nấu nướng quá mức là hài lòng.
 
 	"Quá thơm, Trần đại ca, ta yêu ngươi chết được!" Man Linh Nhi hưng phấn kêu to, nước miếng cơ hồ đều muốn theo khóe miệng chảy xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Còn ngớ ra làm gì, ăn đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xốc lên một khối chân thỏ thịt, bỏ vào Lâm Y Liên trong chén, "Nha đầu, đừng chảy nước miếng, ăn đi!"
 
 	"Ta, ta không được, không ăn ngươi những thứ này!" Lâm Y Liên cố gắng đem mặt phiết hướng một bên, dùng sức nuốt nước miếng, trong lòng ngầm mắng Trần Tấn Nguyên bại hoại, tên nầy cứ dùng thức ăn ngon tới cám dỗ mình, lần trước trộm thịt chó cũng là như vậy, làm được từ mình rất mất mặt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé