converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Không nhìn ra vị tiểu thi chủ này đối với phật pháp còn có nghiên cứu?" Lão hòa thượng mắt nhìn xuống Trần Tấn Nguyên, thanh đới tán dương cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một nụ cười, "Đa tạ pháp sư khen ngợi, chẳng qua là múa rìu trước cửa nhà Lỗ Ban mà thôi, để cho pháp sư chuyện tiếu!"
 
 	Lão hòa thượng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, từ chối cho ý kiến, xoay mặt hướng về phía quỳ sát mọi người nói, "Các ngươi tất cả đứng lên đi."
 
 	" Này, lão hòa thượng này có phải hay không gạt người?" Lâm Y Liên thọt Trần Tấn Nguyên hổ eo, kẻ địch hỏi.
 
 	"Không phải gạt người. . ." Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói.
 
 	"Cái gì? Không phải gạt người?" Lâm Y Liên có chút nghi ngờ, lấy nhãn lực của nàng mặc dù không có phát hiện đám người này đùa bỡn người thủ đoạn, nhưng là nàng nhưng không cảm giác được lão hòa thượng này trên người có bất kỳ nội lực chập chờn, hoàn toàn chính là một người bình thường, người bình thường như thế nào biết bay, còn bị nhiều người như vậy sùng bái kính ngưỡng, cho nên mới có như vậy nghi ngờ.
 
 	". . . Không phải gạt người mới ra quỷ!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
 
 	"Ngươi người nầy, nói chuyện nói nửa đoạn, hừ!" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, lại nhìn về phía lão hòa thượng kia, trong lòng đã có chút để.
 
 	"Cầu đại pháp sư cứu mạng!"
 
 	Lúc này, một người vóc dáng vô cùng gầy, giống như hút nhá nhem qua lượng người đàn ông trung niên, từ trong đám người vọt ra, dáng vẻ run rẩy bò lổm ngổm ở cao giá trước mặt.
 
 	"Quỳ xuống người nào?" Lão hòa thượng ở cao giá ở trên ngồi xuống, một bộ lão tăng nhập định hình dáng, híp mắt mắt nhìn xuống quỳ xuống dưới đài người đàn ông trung niên, thanh âm chậm rãi, giống như là đang rên rỉ.
 
 	"Đệ tử lâu Hải Đào, là trấn Triêu Thánh cư dân, đầu năm mắc phải quái bệnh, cả người đau đớn khó nhịn, như kim châm đao tước, Dược Thạch vô chữa trị, đệ tử vốn là cái hơn 100kg mập mạp, cái này một năm không tới, là được bộ dáng này, biết được đại pháp sư giá lâm trấn Triêu Thánh, cố ý tới hướng bái, hy vọng đại pháp sư ban thưởng thần thủy, cứu đệ tử ra khổ ách, đệ tử ổn thoả mỗi ngày dâng hương khấn cầu, nhớ đại pháp sư công đức." Nghe được lão hòa thượng câu hỏi, đệ tử kia nhất thời thanh nước mắt tụ xuống khóc kể đứng lên.
 
 	"Oa, người này thật đáng thương!"
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, thật là quá đáng thương!"
 
 	. . . Nghe người đàn ông trung niên khóc kể, mọi người chung quanh đều lộ ra đồng tình diễn cảm, đối với người yếu, loài người là rất dễ dàng dâng lên đồng tình tâm.
 
 	"Ừhm!" Lão hòa thượng khẽ vuốt càm, cúi người hướng về phía vậy người đàn ông trung niên nói , "Ngã phật từ bi, ngươi lại tiến lên, bản pháp sư ban cho ngươi thần thủy một giọt!"
 
 	Chung quanh nhất thời dỗ náo loạn lên, mọi người nhìn về phía người đàn ông trung niên, trên mặt bộ kia đồng tình diễn cảm, thoáng chốc ở giữa liền biến thành hân tiện vẻ, người người cũng thán cái này người đàn ông trung niên may mắn, như thế dễ dàng liền thu được thần thủy.
 
 	Người đàn ông trung niên cũng là lớn vui, nhanh chóng tiến lên mấy bước, đi tới trước cái giá mặt quỳ xuống, lão hòa thượng kia đem bình sứ trong tay lấy xuống, liền muốn thi lấy thần thủy.
 
 	"Chậm!"
 
 	Một tiếng khẽ kêu cắt đứt động tác của lão hòa thượng, toàn trường ánh mắt đều giống như Trần Tấn Nguyên đứng phương hướng tỏa tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghiêng đầu, không khỏi xuất mồ hôi trán, Lâm Y Liên con bé này mặt đầy công phẫn rút chúng ra, hướng vậy người đàn ông trung niên đi tới.
 
 	"Ngươi lại là người nào?" Lão hòa thượng cau mày, sắc mặt có chút không tốt.
 
 	"Ta là người nào không trọng yếu, nhưng là, ta không ưa ngươi ở chỗ này gạt người!" Lâm Y Liên lời nói kịch liệt, nhắm thẳng vào lão hòa thượng gạt người.
 
 	"To gan, ở đâu tới cô gái, lại dám nghi ngờ đại pháp sư phật pháp thần thông!" Nghe Lâm Y Liên mà nói, cao giá cạnh một cái trẻ tuổi hòa thượng lập tức chỉ Lâm Y Liên quát mắng.
 
 	Không chỉ có như vậy, tất cả mọi người tại chỗ cũng dỗ náo loạn lên, từng cái không một ngoại lệ chỉ Lâm Y Liên khinh thường thối mắng, thậm chí còn mắng liền thô tục, nếu không phải Lâm Y Liên là một hạng người nữ lưu, sợ rằng không ít người đã tới động khởi tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở một bên nghe chân mày vặn thành một đoàn, trong lòng ngầm mắng cô gái này không hiểu chuyện cố, cứ như vậy lỗ mãng xông lên, không bị đám này trung thực tín đồ dùng ngòi bút làm vũ khí đó mới lạ.
 
 	Lão hòa thượng vuốt ve tay, đè xuống ồn ào náo động mọi người, hướng về phía cao giá hạ mặt tăng đến đỏ bừng Lâm Y Liên nói , "Nữ thí chủ, ngươi nói bản pháp sư gạt người, ngươi nhưng có bằng chứng!"
 
 	"Hừ!" Lâm Y Liên một tiếng quát lạnh, cắn răng nói, "Ngươi nghỉ phải ở chỗ này lừa gạt những người này, người này không phải có bệnh sao, ta có thể trị hắn!"
 
 	"Nàng nói nàng có thể trị, thổi đi!"
 
 	" Đúng vậy, người ta tìm nhiều ít danh y cũng không trị được, nàng một cái hạng người nữ lưu, lại dám nói có thể trị!"
 
 	"Đúng vậy, thật là buồn cười, thứ bệnh lạ này, chỉ có đại pháp sư mới có thể trị!"
 
 	. . . Lâm Y Liên tiếng nói vừa dứt, dưới đài lập tức liền lại huyên náo liền đứng lên, mọi người thất chủy bát thiệt, hướng về phía Lâm Y Liên chỉ chỉ chõ chõ, lời nói châm chọc, đều là ánh mắt khinh thường, cơ hồ người người cũng lấy là Lâm Y Liên là thần kinh có vấn đề.
 
 	"Hừ, các ngươi đừng không tin, ta lập tức thử cho các ngươi xem!" Đối mặt mọi người nghi ngờ, Lâm Y Liên có chút thẹn quá thành giận, ở nàng trong mắt, đây chính là một đám bị đầu độc dốt nát hương dân.
 
 	" Được, nữ thí chủ, ngươi lại thử một chút!" Bất ngờ là, lão hòa thượng đối với Lâm Y Liên phá rối tựa hồ cũng không có lo lắng, mà là sảng khoái đồng ý, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên cũng có chút bất ngờ.
 
 	Lâm Y Liên tức giận xoay đầu lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần Tấn Nguyên, cho mượn phó ngân châm cho ta!"
 
 	Bá!
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt đều nhịp hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới, theo Lâm Y Liên một câu nói, Trần Tấn Nguyên lập tức lại thành tiêu điểm, tất cả mọi người đều ở cắn răng, ở bọn họ trong mắt, Trần Tấn Nguyên bốn người chính là cố tình tới quấy rối.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, tay phải lộn một cái, lấy ra một bộ ngân châm, mang Đạo Chích cùng Man Linh Nhi hướng Lâm Y Liên đi tới.
 
 	"Chị Liên, ngươi có được hay không à?" Man Linh Nhi có chút thấp thỏm, nếu như không được, sợ rằng mấy người các nàng sẽ lập tức bị đám này bạo dân cho đuổi.
 
 	Lâm Y Liên nhận lấy Trần Tấn Nguyên ngân châm trong tay, từ chối cho ý kiến, Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi chớ coi thường ngươi chị Liên, nàng nhưng mà Bách Hoa cốc đệ tử, nàng một vị sư thúc nhưng mà được gọi là y tiên."
 
 	Không biết chuyện gì xảy ra, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên liền nghĩ tới Mộ Dung Trà.
 
 	"Thật sao?" Man Linh Nhi ánh mắt chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Lâm Y Liên, kinh Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, nàng biểu tình trên mặt hiển nhiên muốn yên tâm rất nhiều.
 
 	"Hề hề, coi như nàng không được, chúng ta nơi này còn có một vị danh thủ quốc gia đâu!" Đạo Chích cười hắc hắc, hiển nhiên nói đúng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Đạo Chích một cái, bất quá cũng không phủ nhận, lấy hắn hôm nay y thuật, có thể nói đã tuyệt đối là hạnh lâm trong đứng đầu tồn tại, Đạo Chích lời nói này một chút cũng không giả.
 
 	"Ngươi chỗ đó đau?" Mấy người nói chuyện ngay miệng, Lâm Y Liên đã bắt đầu chữa trị.
 
 	"Ta. . . Ta cả người đều đau!" Người đàn ông trung niên dáng vẻ run rẩy đứng lên, trên trán phủ đầy mồ hôi xác thực chứng minh hắn ở chịu đựng cực lớn thống khổ.
 
 	Vọng văn vấn thiết liền một phen, Lâm Y Liên nhíu mày, tựa hồ có chút khó dây dưa.
 
 	"Như thế nào cô nương, ngươi có thể trị sao? Không thể chữa hay là để cho đại pháp sư chữa cho ta đi!" Người đàn ông trung niên vậy thon gầy gương mặt củ kết, nhìn về phía Lâm Y Liên ánh mắt tựa hồ là ở mong đợi, cũng tựa hồ là ở cầu xin.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/