Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cái này 2 người ở trong tôn giả cảnh hậu kỳ, cũng không tính vô cùng lợi hại, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không quan tâm bọn họ mạnh bao nhiêu, chỉ cần có thể cho mình góp đủ trị giá kinh nghiệm là được.
 
 	Đến Trần Tấn Nguyên cái này một loại cảnh giới, muốn làm tiếp đột phá, cũng chỉ có ngộ đạo, Trần Tấn Nguyên đã tìm được thuộc về mình chiếm đoạt chi đạo, bây giờ muốn làm chính là đem đạo này loại từ từ đào tạo lớn mạnh, có ý hướng một ngày hạt giống lột vỏ ra, đó chính là đột phá chí tôn lúc.
 
 	Ba năm du lịch, để cho Trần Tấn Nguyên đối với chiếm đoạt chi đạo có càng nhiều hơn thể ngộ, hắn bây giờ, muốn muốn tìm một chỗ thật tốt sửa sang một chút, vốn là muốn hồi Cổ Võ không gian, nhưng là gặp chỗ này thật tốt, tạm thời nổi dậy, ở chỗ này xây cái động phủ cũng là không tệ.
 
 	Sông nhỏ nước rào rào rào rào, đối diện trong núi rừng truyền tới từng trận tiều phu tiếng hát, thô cuồng mà phóng khoáng, xa xa truyền tới, nghe người tâm thần sảng khoái.
 
 	Mặc dù không biết đang hát chút gì, nhưng là vậy nhịp điệu cùng tiếng hát, nhưng là chất phác êm tai, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong lên, đạp trên mặt nước nổi lên hòn đá, hướng bờ bên kia đi.
 
 	"Ông cụ, hát thật là dễ nghe!"
 
 	Trong rừng núi, một ông cụ vải thô áo gai, tóc xám trắng, vóc người thon gầy, ngồi ở trên một khối đá lớn, bên cạnh trên đất để một bó củi khô, Trần Tấn Nguyên đến lúc tới, ông già trong tay đang cầm một chuôi rìu, đang ngồi hạ trên tảng đá lớn kích tiết mà ca.
 
 	Ông già nghe vậy xoay đầu lại, thấy trước mặt cái này cả người quý khí, mờ mịt tự nhiên chàng trai, trong tròng mắt không kiềm được thoáng qua vẻ kinh dị.
 
 	"Chê cười, khách từ đâu tới đây à?" Ông lão trong tròng mắt mang phòng bị, một quần áo hoa lệ chàng trai, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này rừng sâu núi thẳm trong, chẳng lẽ là gặp được yêu quái gì chứ ?
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Tại hạ tên là Trần Tấn Nguyên, lưu lạc chân trời, du lịch đến đây, bị ông cụ tiếng hát hấp dẫn, nhưng là làm phiền ông cụ nhã hứng."
 
 	Trần Tấn Nguyên bề ngoài mặc dù trẻ tuổi. Nhưng là tuổi tác đã sớm hơn 70, xem cái này trước mắt ông già, cũng nhiều lắm là bất quá sáu mươi bảy mươi mà thôi, phải gọi hắn tiền bối hiển nhiên không thích hợp, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể tự xưng tại hạ.
 
 	Ông già sững sốt một chút, chợt vuốt râu cười nói."Nguyên lai là là hành giả, không biết hành giả là từ vì sao tới? Lại muốn đi về nơi đâu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta tự nơi cực đông tới, chỉ là du lịch, hôm nay thấy vậy núi nguy nga hùng kỳ, trong lòng vui lắm. Liền không nhịn được nghĩ lên núi du lãm một phen, không biết núi này tên gọi là gì?"
 
 	Ông già nghe vậy, sắc mặt tỏ ra có chút cổ quái, "Ta khuyên hành giả còn chưa muốn lên núi đi, núi này tên là núi Sang Giới, dãy núi lại cao lại dốc, trong đó nhiều hơn yêu ma quỷ quái. Liền ngay cả chúng ta những thứ này lão tiều phu cũng không dám đi sâu vào."
 
 	"Yêu ma quỷ quái sao? Vậy cũng được chuyện nhỏ, đa tạ lão nhân gia!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, quay lại liền muốn rời đi.
 
 	"Hành giả, ngươi muốn đi về nơi đâu?" Gặp Trần Tấn Nguyên muốn đi trên núi đi, lão kia tiều phu nhanh chóng gọi lại Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu lại nói, "Lên núi à, tốt như vậy nở mày nở mặt cũng không thể lãng phí một cách vô ích!"
 
 	Lão tiều phu đi tới trước, từ hông ở giữa lấy một khối mộc bài. Hướng Trần Tấn Nguyên trong tay đưa đi, "Đây là ta từ thanh xem một chút trong cầu tới mộc phù, có thể quay mũi yêu ma, hành giả nếu cố ý muốn lên núi, liền xin mang trên người đi."
 
 	Mộc phù
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút hiếu kỳ đem vậy mộc bài nhận vào tay, chính là một thông thường mảnh gỗ, bất quá phía trên khắc vẽ một ít phù văn. Vầng sáng lưu chuyển, ngược lại là có mấy phần khu ma linh lực, chẳng qua là vậy linh lực cường độ không khỏi cũng quá thấp chút, có lẽ liền 1-2 con linh thú cũng không phòng được. Càng không nói đến yêu ma.
 
 	Nhìn vẻ mặt khẩn trương lão tiều phu, Trần Tấn Nguyên không kiềm được cảm khái, những thứ này hương dân thật là chất phác à, vật này mặc dù lại tháo lại lần, bất quá hẳn đã coi như vị này lão tiều phu nhất đồ quý báu, lại có thể cứ như vậy tặng cho mình, phải biết tiều phu nghề nghiệp này, thường xuyên đều phải ra vào núi lớn, gặp yêu ma tỷ lệ cũng không nhỏ đâu!
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên hướng về phía lão tiều phu nói , "Ông cụ, còn không biết ngươi tục danh đâu ?"
 
 	"Dân quê nào có cái gì tục danh?" Lão tiều phu lắc đầu một cái, vuốt râu cười nói, "Ta họ Sài, người khác đều gọi ta là ông Khảm Sài!"
 
 	/*Dzung Kiều : khảm sài ông=ông đốn củi*/
 
 	Cái này họ đến chính hợp nghề lão tiều phu, Trần Tấn Nguyên gật đầu liên tục, đem vậy mộc phù thuộc về trả lại cho lão tiều phu, nói , "Vật này cùng ta không có chỗ nào xài, ông Sài ngươi vẫn là thật tốt thu đi!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên tay phải 1 quầy, lấy ra 1 bản ánh sáng đẹp lung linh ngọc phù tới, "Gặp nhau chính là có duyên phận, vật này liền tặng cho ông Sài, núi ở giữa yêu quái đông đảo, ngươi đem nó đeo bên người, tự nhiên sẽ bầy yêu tránh, vạn ma bất xâm."
 
 	"Cái này?"
 
 	Lão tiều phu trên mặt thoáng qua một tia quái dị, đem vậy ngọc phù nhận lấy trong tay vừa thấy, ngọc phù trên ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, vừa thấy chính là vật trân quý.
 
 	"Hành giả, cái này như thế nào khiến cho?" Lão tiều phu coi như không có đi nữa mắt gặp, cũng có thể nhìn ra vậy ngọc phù giá trị không thấp, vội vàng liền phải trả lại, nhưng mà làm hắn lúc ngẩng đầu lên, trong rừng trống rỗng, nơi nào còn có Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Hành giả?"
 
 	Lão tiều phu kêu hai tiếng, cũng đã không gặp có người đáp lại, cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay phù, chẳng lẽ mình gặp thần tiên sao?
 
 	Lão tiều phu hô hấp có chút dồn dập, đứng tại chỗ hồi lâu, phục hồi tinh thần lại, đem vậy ngọc phù đi trong ngực một sủy, nhanh chóng cõng mình củi đốt vội vã rời đi.
 
 	Trong miệng hừ điệu hát dân gian, dưới chân đạp bất ngờ đường núi, Trần Tấn Nguyên từ từ hướng vậy vân dây dưa sương mù vòng đỉnh núi đi tới.
 
 	Mới vừa đưa đi vậy tấm ngọc phù, chẳng qua là hắn trước kia tiện tay biến thành, giống vậy yêu tiên, ở đó ngọc phù trước mặt cũng không thể làm gì, cái gọi là người tốt có hảo báo, vậy ngọc phù đã đủ để bảo vệ lão tiều phu cả người bình an.
 
 	"Nơi này ngược lại không tệ, linh khí sung túc, nở mày nở mặt thật tốt, liền nơi này đi!"
 
 	Đến gần đỉnh núi, chỉ gặp một nơi tiểu cốc, mây mù lượn quanh bây giờ, truyền tới từng cơn mùi hoa, trong cốc phồn hoa nở rộ, vách núi trên còn có mấy bụi linh quả ở phụt ra phụt vô linh khí, tiểu cốc địa thế bằng phẳng, hắn ở giữa còn có một khe suối nước trong chảy ra, có núi, bị Trần Tấn Nguyên một cái chọn trúng, chuẩn bị liền đem động phủ đặt ở chỗ này.
 
 	Tay phải nhẹ nhàng chỉ một cái, một tia sáng trắng bắn ra, khoảnh khắc bây giờ, liền ở đó bền chắc trên vách đá mở ra một cái lỗ thủng to tới, ngăm đen uy nghiêm, không biết bao sâu.
 
 	"Thái, phương nào tiểu yêu, dám đến ta Hà gia 3 anh em gái để bàn ngang ngược?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị vào hang lúc này sau lưng đột nhiên truyền tới một ác liệt thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ xoay người, đứng phía sau 2 nam một nữ, nam to lớn, nữ cao gầy, cả người trắng vũ y, 2 cái nam tóc dài xõa vai, khuôn mặt vô cùng là tục tằng, làm một nữ nhìn qua hai mươi mấy tuổi, trên đầu kẹp trước một cây thật dài lông chim, làm trang sức.
 
 	Lúc này ba người đều là mắt lộ ra hung quang nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia thật giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên toàn bộ nuột vào trong bụng vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là quét ở trên một cái, liền khám phá cái này ba người thân phận thật sự, ba cái yêu tiên cảnh giới tiểu yêu, là tiên hạc tu luyện mà thành, đều ở yêu tiên cảnh sơ kỳ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé