converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Người đàn ông trung niên người mặc đạo bào màu xanh mạ vàng hoa biên lộng lẫy, trên đầu mang đỉnh đầu huyền hoàng sắc đạo quan, 2 tấn tóc xanh rũ xuống trước ngực, thiên đình đầy đặn, Địa các chu vi, trên môi 2 phiết râu cá trê, đôi mắt lấp lánh có thần, không giận mà tự uy, giận dữ mà thiên uy.
 
 	"Cha "
 
 	Trương Trình thấy người này, phốc thông một tiếng liền quỳ xuống đất, trong giọng nói mang nồng nặc nức nở, không biết là sợ, vẫn là như muốn tả ủy khuất trong lòng, cái này người đàn ông trung niên chính là Trương Trình cha, Thái thượng đạo tông Vọng Bắc phong phong chủ Trương Cửu Đông.
 
 	"Ngươi không phải đi thành Thanh Đô liền sao? Làm sao làm thành bộ dáng này?" Trương Cửu Đông mắt nhìn xuống Trương Trình, trong lồng ngực tức giận giảm xuống, bất quá thấy Trương Trình vậy sưng mặt sưng mũi, quần áo lam lũ dáng vẻ, lại không nhịn được nhíu mày.
 
 	"Cha, ngươi có thể muốn là hài nhi làm chủ à "
 
 	Trương Trình nghe được Trương Cửu Đông câu hỏi, rốt cuộc không nhịn được nước mắt rơi như mưa, quỳ đi tới nấc thang dưới, kéo Trương Cửu Đông đạo bào than vãn khóc lớn.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi lại gây ra cái gì tai họa?" Trương Cửu Đông chân mày nhíu sâu hơn, hắn có loại dự cảm, Trương Trình lại cho mình gây chuyện, hơn nữa, chuyện này có lẽ còn không nhỏ.
 
 	Đối với lần này, Trương Cửu Đông cũng chỉ có thể đồ hô Nại Hà, mình đường đường Thái thượng đạo tông Vọng Bắc phong phong chủ, thân phận địa vị bực nào tôn sùng, đáng tiếc nhưng sinh một cái như vậy bất hảo con, cả ngày lẫn đêm khắp nơi gây chuyện thị phi, có lúc Trương Cửu Đông thật hận không thể đem Trương Trình ném vào trong bụng mẹ lần nữa sửa đổi qua.
 
 	"Cha "
 
 	Trương Trình ngẩng đầu lên thê lương kêu một tiếng, hoàn toàn không có bình thường diệu võ dương oai, "Ta bị người đánh, sư thúc cũng bị người bắt lại, ngươi được là hài nhi làm chủ à, ngươi xem, hài nhi bị đánh bao thê thảm rồi "
 
 	Trương Trình một bên tức tức tra tra khóc kể, một bên tung lên mình vậy tả tơi vạt áo, để cho Trương Cửu Đông xem trên người mình vậy thảm không nỡ nhìn vết thương.
 
 	"Ngươi nói gì, ngươi nói ngươi sư thúc thế nào?" Nghe được Trương Trình nhắc tới Vũ Văn Trường bị bắt, Trương Cửu Đông chợt lộ vẻ xúc động, mạch một chút cúi đầu nhìn Trương Trình, thần uy lẫm lẫm trong hai tròng mắt toát ra làm người ta nào dám bức thị ánh sáng.
 
 	"Ực "
 
 	Trương Trình tiếng khóc hơi ngừng, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, đối mặt Trương Cửu Đông ánh mắt, trong lòng cuối cùng có chút sợ hãi, một lúc lâu mới nơm nớp lo sợ nói: "Sư, sư thúc hắn bị người cho bắt, bắt!"
 
 	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mau cho ta tỉ mỉ nói tới!" Trương Cửu Đông bắt lại Trương Trình vạt áo, đem từ dưới đất bắt, 2 phiết râu cá trê bởi vì là kích động mà không ngừng run rẩy, tựa hồ hắn quan tâm hơn chính là Vũ Văn Trường sinh tử.
 
 	"Ai nha, Đông ca. Ngươi làm gì vậy, hù được Trình nhi!" Trương Trình đang sợ cả người run sợ, không dám trả lời lúc này từ bên điện truyền tới thanh âm của một cô gái, một cái nhìn qua bốn mươi tuổi cỡ đó, quần áo sang trọng hoa lệ, vẫn bộ dạng thướt tha phụ nữ đẹp trung niên, đi theo phía sau 2 người nữ đệ tử, đang vội vả hướng Thiên vương điện tới.
 
 	"Mẹ "
 
 	Nghe được cái thanh âm này, Trương Trình như ngửi âm thanh thiên nhiên, vừa mới bị Trương Cửu Đông bị sợ mất hết hồn vía, giờ phút này lại than vãn khóc lớn lên.
 
 	"Hừ "Trương Cửu Đông thấy phụ nhân này, hừ lạnh một tiếng, buông lỏng nắm Trương Trình quần áo tay, có chút nín thở chắp tay sau lưng, thân thể chuyển hướng một bên.
 
 	"Đông ca, ngươi không có sao hù dọa Trình nhi làm gì, ngươi xem đem hắn bị sợ?" Phụ nhân đi tới, đầu tiên là đối với cái này Trương Cửu Đông một hồi quở trách, sau đó liền đem khóc bi thương muốn chết Trương Trình xúm nhau tới trong ngực, vỗ Trương Trình bả vai, cực kỳ an ủi, "Trình nhi, ngươi làm sao làm thành bộ dáng này, ngươi không phải đi Thanh Đô tìm cái đó Lâm cô nương liền sao? Chẳng lẽ là vậy họ Lâm bé gái đem ngươi đánh cho thành như vậy chứ ? Nói cho là mẹ, là mẹ để cho cha ngươi đi Bách Hoa cốc cho ngươi tìm lý đi."
 
 	"Cho ta im miệng "Trương Cửu Đông thật là lại cũng nghe không nổi nữa, xoay người lại một tiếng gầm lên.
 
 	Cảnh giới võ đạo kim đan uy áp lơ đãng lộ ra, Thiên vương điện trước lập tức liền yên tĩnh lại, vậy cùng ở sau lưng phụ nhân 2 người nữ đệ tử, lại là cả người run rẩy, thiếu chút nữa qùy xuống đất.
 
 	"Thật là mẹ hiền sinh con hư, ngươi xem ngươi đem hắn nuông chìu thành cái dạng gì, cả ngày lẫn đêm gây chuyện thị phi "Trương Cửu Đông chỉ phụ nhân kia, một lần tức giận, khí thế uy nghiêm, bị sợ phụ nhân kia cũng không dám trả lời.
 
 	Phụ nhân này chính là Trương Trình mẹ, tên là Lô Ngọc Châu, cha là Vọng Bắc phong trước một đời phong chủ, cũng là Trương Cửu Đông là sư phụ Lô Thiên Ông, hiện với núi Lão Quân ẩn tu, mới vừa nghe nói con trai bảo bối trở về, không nhịn được mừng rỡ tới Thiên vương điện, vậy đoán tới một cái liền thấy Trương Cửu Đông đang khiển trách con trai, thương con nóng lòng, cũng không để ý là vì sao nguyên do, lập tức giống như chim ưng bảo vệ con gà con giống vậy nhào tới.
 
 	"Đông, Đông ca, ngươi, ngươi nói gì?" Lô Ngọc Châu có chút không thể tin nhìn Trương Cửu Đông, ở nàng trong trí nhớ, Trương Cửu Đông cho tới bây giờ không có lớn như vậy thanh cùng nàng chuyển lời, gần đây đều là tiếng đàn lời nói nhỏ nhẹ thương yêu có thừa, ngày hôm nay lại có thể lớn như vậy thanh khiển trách mình, nàng cơ hồ đều hoài nghi mình là đang nằm mơ.
 
 	"Hừ, ta nói gì, vậy phải hỏi con trai bảo bối của ngươi "Trương Cửu Đông không để ý đến Lô Ngọc Châu, sắc mặt âm trầm nhìn Trương Trình, "Nói, ngươi chọc người nào? Hại ngươi sư thúc bị bắt?"
 
 	Trương Trình bị sợ cả người giật mình một cái, xoay mặt nhờ giúp đỡ nhìn Lô Ngọc Châu, nhưng gặp Lô Ngọc Châu trên mặt cũng là một mảnh tái xanh, Lô Ngọc Châu cho tới bây giờ cũng chưa nhìn thấy qua Trương Cửu Đông đối với nàng nổi giận lớn như vậy khí, trong chốc lát lại cũng có chút khiếp đảm.
 
 	"Một, hơn một tháng trước, ta cùng Y Liên sư muội ở Thanh Đô đệ cửu lâu ăn cơm, nào biết một cái chàng trai xa lạ đối với ta không tiếc lời, hài nhi vậy có thể mặc hắn cuồng ngôn, liền tiến lên tìm hắn lý luận, nào biết người nọ rất vô lý, lại đem cha đưa cho ta bảo kiếm miễn cưỡng gãy, còn đem em bé mà đánh trọng thương. . ." Trương Trình gặp lão nương không giúp được mình, chỉ đành phải run lẩy bẩy đáp lời.
 
 	"Hừ, không tiếc lời, rất vô lý, sợ vậy rất không nói lý người là ngươi chứ ?" Trương Trình lúc nói chuyện, con ngươi loạn chuyển cái không ngừng dáng vẻ, Trương Cửu Đông nơi nào không nhìn ra hắn là ở há miệng nói càn, đứa con trai này là đức hạnh gì, hắn trong lòng dĩ nhiên là rõ ràng, đối phương nếu có thể đem mình thành danh bảo kiếm miễn cưỡng gãy, quang thực lực bực này thì không phải là Trương Trình có thể chọc nổi, Trương Cửu Đông đã ý đoán sau khi đến kết quả.
 
 	"Cha, hài, hài nhi không dám có giấu giếm!" Trương Cửu Đông mà nói, đem Trương Trình trong lòng nghĩ một đống lớn giải thích cũng cho chận trở về, "Người nọ đem hài nhi đả thương, ngày thứ hai sư thúc liền dẫn ta đi tìm người nọ, nào biết người nọ giết chúng ta mấy chục tên ngoại môn đệ tử, đã sớm chạy trốn, vì vậy sư thúc liền dẫn ta một đạo đuổi theo giết người nọ, cuối cùng với đuổi kịp, sư thúc liền cùng người nọ tranh đấu, sư thúc thi triển mộng kiếm thuật, vốn là đều đã nắm chắc phần thắng, đem người nọ đánh không còn sức đánh trả chút nào, nào ngờ người nọ đột nhiên lấy ra một hớp kim quang lòe lòe chén tới, đi sư thúc trên đầu ném đi, lập tức thì trở thành núi lớn như vậy, miệng chén bốc kim quang, chớp mắt ở giữa liền đem sư thúc cho thu vào!"
 
 	Trương Trình sống động nói hôm đó gặp gỡ, trên mặt thậm chí còn mang kinh hoàng, hôm đó nơi sự tình phát sinh, sợ là hắn cả đời này cũng sẽ không quên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/