"Tốt cô nàng xinh xắn!"
 
 	Thấy ngăn cản ở trước người, mặt đẹp nén giận Vương Kiều, hai người quả thật có loại trước mắt là bừng sáng cảm giác, bất quá đáng tiếc là hai người bị Trần Tấn Nguyên làm mất đi phương diện kia năng lực, bây giờ lại đẹp người đẹp ở hai người trong mắt đều được mây trôi,
 
 	Bất quá hai người nhưng trong lòng thì khác một phen quang cảnh, thiếu quán chủ nhưng mà háo sắc như mệnh, cơ hồ là hàng đêm không gái không vui, nếu có thể đem cái này cực phẩm con quỷ nhỏ mà làm trở về, thiếu quán chủ nhất định sẽ rất hài lòng, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, trên mặt nổi lên một tia quỷ tiếu.
 
 	"Không biết cô nương phương danh, chúng ta là võ quán Hoàng Tuyền huấn luyện viên!" Lô Cương liền ôm quyền, rất là nho nhã nói , phối hợp hắn bộ kia tên lỗ mãng dạng, hơi có điểm đông thi hiệu quả nhăn mày, tỏ ra lôi thôi lếch thếch.
 
 	Trương Thiết Trụ ngược lại là dứt khoát, cắt đứt Lô Cương, mình nói tiếp: "Nói như vậy đi, cô nàng, cùng chúng ta đi, chúng ta thiếu quán chủ chỉ thích ngươi loại này người đẹp, chỉ cần đem chúng ta thiếu quán chủ phục vụ tốt lắm, bảo vệ ngươi cả đời vinh hoa phú quý, hưởng vô tận!"
 
 	Vừa nói liền đem một hai bàn tay đưa về phía Vương Kiều, bị sợ Vương Kiều một tiếng thét chói tai, người từ nay về sau co rúc một cái.
 
 	"Cmn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nổi giận, ném một cái băng ghế, đằng một chút đứng lên, đem Vương Kiều kéo ra phía sau, nhấc chân chính là một cái đang đặng, vừa vặn đá vào Vương Thiết Trụ trên bụng.
 
 	Vương Thiết Trụ nhất thời bay lên không.
 
 	Oành! Rắc rắc sát!
 
 	Nặng nề nện ở mấy mét bên ngoài trên một cái bàn, thức ăn vẩy đầy đất. Bàn kia trong tay người còn cầm đũa, duy trì gắp thức ăn tư thế, đầu có chút đương cơ.
 
 	" Con mẹ nó, dám đối với bố phụ nữ táy máy tay chân, thật là không muốn sống." Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn nằm trên đất kêu rên Vương Thiết Trụ một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể nói đối với mình phụ nữ là có rất mạnh tính chiếm hữu, Vương Kiều chính là mình độc chiếm, cho không thể người khác chấm mút, hai người được là, đơn thuần là tìm chết.
 
 	Mới vừa rồi cơ hồ tất cả mọi người thấy Vương Thiết Trụ vậy như núi cao vậy vóc người khôi ngô, mà Trần Tấn Nguyên còn không biết sống chết lên tiếng chống đối thời điểm, cũng cho rằng Trần Tấn Nguyên chết chắc, đối phương nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Tuyền Quỷ tông người, rất nhiều người đều ở đây muốn "Thằng nhóc này bi kịch, như thế bạn gái xinh đẹp sợ rằng không giữ được."
 
 	Lại không nghĩ rằng xuất hiện để cho người rớt bể ánh mắt một màn, tiêu được đàn ông vạm vỡ bị cái đó nhìn như suy nhược vị thành niên một cước đá bay, cái này làm cho mọi người cũng không nhịn được muốn cho rằng vậy trên người đại hán từng cục to lớn bắp thịt đều là hào nhoáng bên ngoài.
 
 	Lô Cương một hồi ngắn ngủi ngẩn ra, trạng huống trước mắt cũng thật to ngoài hắn bất ngờ, Vương Thiết Trụ thực lực hắn là biết, mặc dù đêm hôm đó ở Trần gia mộ địa, bị Trần Tấn Nguyên ép ăn vào vậy hậu di chứng rất nặng đan dược, đưa đến thực lực đại giảm, nhưng cũng có võ giả cấp nhất trọng thiên thực lực, cũng không phải tùy tùy tiện tiện một cái vị thành niên cũng có thể đem một cước đá bay, coi như là mình cũng không làm được.
 
 	Như vậy Lô Cương cho ra một cái kết luận, trước mắt tiểu tử khẳng định cũng là cổ võ giả, hơn nữa thực lực rất mạnh, chí ít so với mình mạnh, trong lòng ngầm kêu bi thảm, "Làm sao tùy tiện gặp phải một người đều là cổ võ giả, gần đây kết quả phạm đến lộ thần tiên nào! Chẳng lẽ là trước khi ra cửa không bái quan Nhị ca duyên cớ!"
 
 	"Không biết anh em là vậy con trên đường, chúng ta là Hoàng. . ."
 
 	"Hoàng em gái ngươi à!" Lô Cương lời còn chưa dứt, Trần Tấn Nguyên liền một cái tát liền đã qua.
 
 	Bóch!
 
 	Trần Tấn Nguyên tràn đầy tức giận một cái tát trực tiếp đem Lô Cương phiến phải bay, cùng bi kịch anh Vương Thiết Trụ vậy nặng nề đập xuống đất, khạc ra 2 viên răng lớn, nửa bên mặt đỏ au, lỗ tai ông ông vang.
 
 	"Các ngươi 2 cái rùa con thật đúng là không nhớ lâu, bố không đi tìm các ngươi, các ngươi còn tự đưa tới cửa, thật con mẹ nó bị coi thường."
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi có biết chúng ta nhưng mà võ quán Hoàng Tuyền người, chúng ta tông chủ nhưng mà ngũ trọng thiên cao thủ, ngươi dám động chúng ta. . ." Vương Thiết Trụ chịu đựng đau đớn trên người rêu rao.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, đứng ở nơi đó hắc hắc cười lạnh.
 
 	Trong tiệm tất cả mọi người kinh ngạc đánh giá Trần Tấn Nguyên, có lẽ trong lòng đang suy nghĩ, người này là thân phận gì, tại sao có thể có như thế cường đại lực lượng, lớn như vậy can đảm dám cướp Hoàng Tuyền Quỷ tông râu cọp.
 
 	Lô Cương chịu đựng trên mặt đau rát đau, hướng Vương Thiết Trụ quát một tiếng: "Đủ rồi, còn không im miệng!"
 
 	"Người anh em(trai) này, chúng ta ngày hôm nay có mắt không biết Thái Sơn, bị vu oan, xin anh em lưu lại danh hiệu!" Lô Cương nếu so với Vương Thiết Trụ chững chạc nhiều lắm, giùng giằng từ dưới đất bò dậy, miệng phun máu nước, đi tới Vương Thiết Trụ bên người đem đỡ lên.
 
 	Lúc này cơm chủ tiệm mặt đầy khẩn trương đi tới, nơm nớp lo sợ đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Người anh em, làm bớt giận, cho ta cái mặt mũi, chuyện này cứ tính như vậy, đều là tiệm nhỏ không đúng, ngày hôm nay bữa này tiệm nhỏ cho các ngươi không tính tiền, mọi người đừng tổn thương hòa khí." Ông chủ cũng là một người sợ chuyện, võ quán Hoàng Tuyền người ở trong điếm của mình bị đánh, đây chính là món không phải chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn ông chủ một cái, hiền lành ba giao người làm ăn một cái, mình cũng không tốt lắm để cho hắn khó xử, nhưng là cứ như vậy thả hai người, không khỏi lại quá mức tiện nghi, cái này 2 cái chó ghẻ ba ngày không đánh lên phòng bóc miếng ngói.
 
 	Không để ý đến ông chủ ánh mắt cầu xin quang, thẳng đi 2 cái bi kịch anh trước mặt, bắt hai người cái cổ trước cổ áo, tại tất cả người ánh mắt khiếp sợ trong, một tay một cái đem bọn họ nói lên, sãi bước sao rơi đi tới cửa tiệm.
 
 	Không để ý chút nào hai người vậy đối với tự mình tới nói có thể lơ là giãy giụa, trước đem Vương Thiết Trụ vứt lên thật cao, đợi kỳ khởi tung tích thời điểm, tấn mãnh một cước đá vào hắn trên mông, Vương Thiết Trụ nhất thời giống như một trái banh vậy bắn đi ra ngoài, tiếp Lô Cương cũng bị giống vậy thô bạo đối đãi.
 
 	Oành, oành
 
 	2 cái chó ăn cứt, nhào tới đại lộ ở giữa.
 
 	"Ta cỏ, đó không phải là võ quán Hoàng Tuyền Vương Thiết Trụ sao? Làm sao bị người cho ném ra!"
 
 	"Cái gì ném ra, rõ ràng là bị đá đi ra ngoài!"
 
 	"Lau! Người nào mạnh như vậy, đem võ quán Hoàng Tuyền huấn luyện viên làm cầu đá!"
 
 	Hai người mới vừa bị Trần Tấn Nguyên đá ra cửa tiệm. Đi ngang qua người đi đường Giáp Ất Bính đinh liền bắt đầu chỉ chỉ chõ chõ nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Ngày hôm nay chuyện này đối với hai người đả kích quá lớn, không biết từ lúc nào bắt đầu, cổ võ giả tựa hồ khắp nơi đều là, ý vị này hai người ngày tốt đã đến cuối, ở cũng không thể hướng trước kia như vậy không chút kiêng kỵ phách lối ngang ngược, từ trước vẫn luôn là mình đem người khác làm cầu đá, không nghĩ tới ngày hôm nay mình cũng làm hồi cầu.
 
 	Hai người nhịn đau đau, thất vọng từ dưới đất bò dậy, " Con mẹ nó, ngày hôm nay người này có thể ném lớn!" Ngẩng đầu tàn nhẫn trừng mắt một cái đám người vây xem.
 
 	Đám người ở hai người ánh mắt ăn sống người hạ, rất tự giác mau tránh ra một con đường, hai người nhanh chóng chôn đầu, áo não xuyên qua đám người, trở về tìm gia trường.
 
 	"Ta cỏ, lão Miêu thằng nhóc ngươi lúc nào khí lực liền phải lớn như vậy?" Sử Phong thật vất vả khép lại miệng, mặt đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn từ trên xuống dưới Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đây coi là cái gì, bố thần lực trời sanh, không được à!" Trần Tấn Nguyên gồng mình cơ ngực.
 
 	Sử Phong quay đầu đồng tình nhìn Vương Kiều một cái, trời ạ, như thế yểu điệu thân thể, làm sao trải qua khởi thằng nhóc này bạo lực tàn phá.
 
 	Vương Kiều thấy Sử Phong ánh mắt, nơi đó sẽ không biết hắn vậy xấu xa trong đầu đang suy nghĩ gì, phượng trong mắt nhanh như điện bắn ra một đạo giết người sắc bén, Sử Phong chợt cảm thấy sống lưng phát rét.
 
 	Trương Vĩ gặp Trần Tấn Nguyên đem hai người đá ra ngoài, đầu tiên là khiếp sợ, chặt tiếp theo chính là đầy đầu mồ hôi lạnh, "Người anh em, ngươi lần này viên chọc hạ phiền toái lớn, võ quán Hoàng Tuyền thế lực lớn đến kinh người, trong huyện rất nhiều thế lực dưới đất cùng trong quan trường nhân vật đều có quan hệ lớn lao, coi như là cha ta cũng không dám đắc tội bọn họ. Những người này ở đây trong huyện chúng ta có thể nói chính là như thổ hoàng đế vậy tồn tại, ở bọn họ tìm người trước khi tới, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, lần này ta nhưng mà không giúp được gì, thằng nhóc ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/