Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Sư tỷ, mới vừa rồi tên kia bị thương, làm sao không gặp ngươi đã qua?"
 
 	"Đã qua làm gì? Người ta không phải có cô gái kia phụng bồi sao?" Đường Duyệt Tâm lời nói bây giờ lại có có chút ghen tức.
 
 	Vũ Thiện Nhu nói , "Ha ha, cũng không biết tên kia là vậy phương thần tiên cái lồng, lại có mạnh như vậy người tới cứu hắn!"
 
 	"Không biết hắn sẽ không có việc gì!" Đường Duyệt Tâm thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	"Đều nói người tốt sống không lâu, gieo họa tặng ngàn năm, tên kia nhất định sẽ trường sanh bất tử!" Vũ Thiện Nhu vẫn còn ở cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	"Ngươi đây là đối với hắn có bao nhiêu oán niệm à?" Đường Duyệt Tâm nhìn Vũ Thiện Nhu, cảm thấy không nói, một con thỏ, sẽ để cho con bé này đối với Trần Tấn Nguyên ghi hận liền lâu như vậy.
 
 	Vũ Thiện Nhu bĩu môi, quay lại lòng vẫn còn sợ hãi nói , "Sư tỷ, mới vừa rồi thật là đem ta cho hù chết, ta còn lấy là chúng ta cũng phải chết ở chỗ này đâu!"
 
 	"Ngươi nha, đến lượt dọa ngươi một chút mới phải!" Đường Duyệt Tâm liếc Vũ Thiện Nhu một cái, theo Linh Thanh đoàn người, hướng Thanh vân phong nội viện đi.
 
 	Màn đêm buông xuống, nắng chiều tà chiếu xuống trên đỉnh Thanh Vân, trên đỉnh Thanh Vân khắp nơi đều là máu, ở dưới ánh mặt trời lóng lánh nồng nặc huyết quang, tựa như một mảnh máu mênh mông.
 
 	Chúc Cửu Linh bắt đầu chỉ huy các đệ tử quét dọn chiến trường, trên quảng trường khắp nơi tán lạc cụt tay cụt chân, trừ một ít Thái Thượng Kiếm tông đệ tử thi thể, còn lại đều là chút không nhận ra chủ nhân mà không có bị các phái mang đi.
 
 	Đậm đà mùi máu tanh để cho những cái kia tẩy rửa đất, mang thi thể các đệ tử không ngừng nôn mửa, tình cảnh thật sự là máu tanh, chán ghét.
 
 	Trong điện Tiên Quân.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành trọng thương không dậy nổi, lúc này lại là Ngao Thanh ngồi ở trên chủ vị, Chúc Cửu Linh các người rất cung kính theo hầu hạ ở bên.
 
 	"Sư tổ, lão nhân gia ngươi không có sao chứ!" Chúc Cửu Linh có chút bận tâm nhìn Ngao Thanh, rất sợ Ngao Thanh trên người sẽ lưu lại cái gì hậu di chứng.
 
 	Ngao Thanh lắc đầu, thở dài nói, "Hôm nay linh giới người tài giỏi lớp lớp xuất hiện, ta Ngao Thanh bế quan vô số năm tháng, nhưng là có chút ếch ngồi đáy giếng, mới biết, cõi đời này còn có lớn mạnh như vậy tồn tại!"
 
 	Chúc Cửu Linh không nói.
 
 	Ngao Thanh một mình hoài cảm một hồi, nói , "Cửu Linh, ngươi có thể biết vậy họ Trần thanh niên, người này như vậy trẻ tuổi, công lực nhưng là bất phàm, hơn nữa còn có một khoang chánh khí, thật sự là đời nơi khó có, như vậy thanh niên không có ở đây ta Thái Thượng Kiếm tông, nhưng là đáng tiếc!"
 
 	Lời nói bây giờ đầy bụng đối với Trần Tấn Nguyên khen ngợi, nếu không phải là Trần Tấn Nguyên mà nói, không dứt hắn sẽ chết, có lẽ tất cả mọi người tại chỗ cũng không trốn thoát tính mạng.
 
 	Chúc Cửu Linh sắc mặt có chút lúng túng, "Bẩm sư tổ, đệ tử cũng là lần đầu tiên gặp hắn, nghe hắn theo như lời, muốn đến hắn cùng Phổ Đà, Lạc Già, Bách Hoa cốc ba phái quan hệ cũng không tệ, đệ tử xuống sẽ cho người tra một chút hắn lai lịch!"
 
 	Ngao Thanh gặp Chúc Cửu Linh vậy tỏ ra có chút áy náy diễn cảm, nghi ngờ hỏi, "Phải chăng có cái gì ẩn tình?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thà nó ba phái quan hệ cũng không tệ, hết lần này tới lần khác Chúc Cửu Linh không có gặp qua hắn, cái này cũng không kỳ quái Ngao Thanh suy nghĩ nhiều.
 
 	Chúc Cửu Linh xoay mặt cùng Trương Cửu Đông nhìn nhau một cái, cười khổ một cái, nói , "Sư tổ minh giám, phái ta có lẽ cùng vậy họ Trần thanh niên xác thực có chút xích mích nhỏ!"
 
 	"Hả? Xích mích? Nói nghe một chút!" Ngao Thanh nghe vậy, khẽ cau mày.
 
 	Chúc Cửu Linh nói , "Gia sư Vũ Văn Thiên Hành con, đệ tử sư đệ Vũ Văn Trường, có lẽ chính là chết ở trên tay của người này, còn có. . ."
 
 	Chúc Cửu Linh dừng một chút, xoay mặt nhìn về phía Trương Cửu Đông.
 
 	Trương Cửu Đông thấy vậy, cung kính hướng về phía Ngao Thanh nói , "Sư tổ, con ta Trương Trình, cũng có thể là chết ở tay hắn ở trên!"
 
 	"Ừ ?" Ngao Thanh thanh âm đột nhiên ở giữa tăng cao một cái đê-xi-ben, chợt để cho hai người tỉ mỉ nói đi.
 
 	Hai người không dám thờ ơ, Trương Cửu Đông thuộc về đương sự người, Chúc Cửu Linh liền để cho hắn đem sự tình nguyên nhân hậu quả cho Ngao Thanh nho nhỏ nói một lần.
 
 	Ngao Thanh nghe xong Trương Cửu Đông vậy lần cắn răng nghiến lợi trần thuật, chân mày ngắt vặn, nói , "Chỉ bằng vào một cái Pháp Hải bát vàng, như thế nào có thể nhận định thanh niên kia chính là hung thủ, hơn nữa thanh niên kia có thể ở Bồng Lai nguy cơ giây phút đứng ra, lấy mạng tương bảo vệ, nhất định không sẽ là cái gì đại tiêm đại ác người, nếu thật là hắn làm, chắc hẳn cũng là chúng ta đuối lý ở phía trước, lần này sau đại chiến, thanh niên này tên nhất định sẽ giương cao lần Bồng Lai, đại chiến thân lịch người người cũng bị hắn đại ân, bỏ mặc trước có cái gì ân oán, lúc này xóa bỏ đi, đều không muốn nhắc lại!"
 
 	Chúc Cửu Linh nghe vậy gật đầu một cái, "Đệ tử cũng nghĩ như vậy, vậy thiếu gia sau lưng có tôn giả cảnh chân thần chỗ dựa, ta tông tình nguyện thêm một người bạn, không muốn nhiều một cái như vậy kẻ địch, chẳng qua là sư phụ nơi đó. . ."
 
 	Ngao Thanh nói , "Sư phụ ngươi cũng là một minh lý người, sẽ không như vậy ánh mắt thiển cận!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Chúc Cửu Linh các người khom người hành lý, Trương Cửu Đông thân thể nhưng đang hơi run rẩy, hắn đây là đang đè nén tức giận trong lòng, thù chết con, há có thể cứ như vậy nói tính cũng được đi?
 
 	"Tốt lắm, các ngươi cũng bận bịu mình đi đi, Cửu Linh, cho ta chuẩn bị một phòng yên tĩnh!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Cái này vừa cảm giác, Trần Tấn Nguyên cũng không biết ngủ bao lâu, lúc tỉnh lại đã ở một tòa trên đỉnh núi.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Đau đớn trên thân thể để cho Trần Tấn Nguyên chân mày vặn thành một cổ, đập vào mi mắt là sôi trào không dứt một mảnh trắng xóa biển mây, mấy bóng người đứng ở cách đó không xa bên vách núi.
 
 	"Tỉnh?" Huyền Quy hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, khóe miệng mang một tia nụ cười như có như không.
 
 	"Cmn. . . Thật cmn đau!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mạnh chống thân thể ngồi dậy, trong miệng hùng hùng hổ hổ trước, dò xét dò trong thân thể tình huống, trong đan điền có năm đại phân thân bảo vệ, ngược lại là không có bị tổn thương gì, bất quá ngũ tạng lục phủ bị tru tâm kiếm khí gây thương tích, thân thể mình sức khôi phục cực nhanh, nhưng nghĩ xong đầy đủ khôi phục, sợ cũng phải tốn trên không ít thời gian.
 
 	"Minh Đế đâu ?" Thương thế trên người đã không có tính mạng oai, Trần Tấn Nguyên âm thầm yên tâm, nhưng là muốn khởi núi Thanh Vân lên tình huống chiến đấu, lập tức lại đem lòng treo lên.
 
 	"Yên tâm, Minh Đế đã mang hắn đám kia thủ hạ đi!" Huyền Quy nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, cật lực đứng dậy, ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, nói , "Ta cái này cũng hôn mê bao lâu?"
 
 	Huyền Quy cười nói, "Không lâu, mới mười mấy ngày!"
 
 	"Cmn, cũng mười mấy ngày!" Trần Tấn Nguyên nhất thời không nói, mười mấy ngày đối với Huyền Quy mà nói cũng chỉ ngủ gật mà thời gian, nhưng là đối với hắn mà nói đã rất dài.
 
 	Bước chân có chút phù phiếm, Trần Tấn Nguyên một cái khoác lên Huyền Quy trên bả vai, "Ta thật hoài nghi ngươi lão đầu này là không phải cố ý, ta lúc ấy nếu là không kêu ngươi, ngươi có phải hay không dự định một mực tránh ở một bên xem cuộc vui?"
 
 	Huyền Quy miệng hả ra, "Ngươi không phải như vậy lợi hại sao? Nếu không phải để cho thằng nhóc ngươi chịu khổ một chút, ngươi vậy sẽ biết cái gì gọi là người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên?"
 
 	"Xoi mói!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng âm thầm cho Huyền Quy thụ cái ngón giữa, chợt trên mặt thoáng qua vẻ khổ sở, "Vậy Minh Đế quả thực lợi hại, lấy ta khả năng, lại liền một chiêu cũng không tiếp nổi, ngược lại bị hắn bị thương nặng như vậy!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé