converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Vậy ta trước cám ơn!" Tiết Thanh Sơn bèn cười ha ha, "Bất quá ta có thể không việc gì bận bịu để cho ngươi giúp, là như vậy, Bạch huynh đệ nhờ trong bang đệ tử cho ta mang theo cái nhắn lời, mời chúng ta 2 ở trên Không Động núi tụ họp một chút!"
 
 	"Ách, Bạch huynh!" Nghe được Tiết Thanh Sơn nhắc tới trắng không tỳ vết, Trần Tấn Nguyên hiển nhiên có chút bất ngờ, không nghĩ tới là trắng không tỳ vết mời mình hai người ở trên Không Động núi tụ họp một chút, mình còn tưởng rằng là Tiết Thanh Sơn tìm bản thân có chuyện hỗ trợ.
 
 	"Nghe nói phái Không Động Hoa Thanh Ảnh tiền bối thất lạc nhiều năm cha trở về, ta cũng đang muốn tìm cái thời điểm ở trên Không Động núi chúc mừng một phen đâu!" Sững sốt một chút thần sau đó, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng.
 
 	"Ách, chuyện này ngươi cũng biết?" Tiết Thanh Sơn có chút bất ngờ, nhưng là ngay sau đó nghĩ đến Trần Tấn Nguyên vậy mạnh mẽ thực lực, dưới tay thế lực cũng không thiếu, biết cũng không phải là lạ, huống chi chuyện này trên căn bản tất cả đại môn phái đều biết, phái Không Động tới 2 cái siêu cấp đại cao thủ chuyện, nhưng mà để cho cổ võ giới chấn động không nhỏ đâu, "Ta muốn Bạch huynh đệ mời chúng ta lên núi, cũng hẳn cùng vậy hai vị tiền bối có liên quan, theo trong bang đệ tử mang nhắn lời, Bạch huynh đệ nói nếu như chúng ta không được núi vừa gặp, sợ rằng sau này thì vô tạm biệt chi thời kỳ!"
 
 	"Vô tạm biệt chi kỳ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trắng không tỳ vết tại sao lại nói như vậy? Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền trong bụng sáng tỏ, theo Giang Hoành Minh theo như lời, Hoa Thanh Ảnh cha đến từ Bồng Lai phúc địa, chỉ sợ là phải đem trắng không tỳ vết mang về Bồng Lai đi.
 
 	"Nhưng mà ta những người này tương đối bận rộn, ngày mốt còn có một đại sự muốn làm, nếu không Tiết đại ca ngươi đi trước, Không Động núi cách Thục Trung cũng có một đoạn đường, ta một thân một mình đã qua phí không được nhiều thuở nhỏ ở giữa, 2 viết sau đó, đối với ta đem trong tay sự việc xử lý xong, đi liền Không Động núi, cùng các ngươi hội họp!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Cũng tốt! Như vậy, vậy ta liền cáo từ trước!" Tiết Thanh Sơn đứng lên, liền muốn cáo từ.
 
 	"Làm sao gấp như vậy phải đi, Tiết đại ca ngươi thật vất vả tới một lần, không bằng ăn cơm trưa lại đi đi!"
 
 	"Ha ha, không cần, trong bang còn có việc cần phải giao tiếp, ta liền không quấy rầy người anh em cuộc sống hạnh phúc, chúng ta Không Động núi tạm biệt!" Tiết Thanh Sơn khoát tay một cái, vui vẻ cười to trước xoay người rời đi.
 
 	"Cuộc sống hạnh phúc?" Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, mình bây giờ Quả nhân một cái, ở đâu ra cái gì cuộc sống hạnh phúc? . . .
 
 	"Ông nội, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai ta là có thể trở lại, liên minh ở giữa chuyện liền giao cho ngươi cùng chú Lưu, ta đem Hoạt La lưu lại, nếu như có cái gì không giải quyết được, đi ngay tìm nó giải quyết." Cái này một viết, cửa minh chủ phủ bên ngoài, Trần Tấn Nguyên trong tay xách vậy giống như con chó chết giống vậy Tống Đại Ngưu, hướng về phía đi theo phía sau mình Lưu Nghĩa Châu cùng Lưu Vệ Đông nói.
 
 	"Cẩn thận một chút à thằng nhóc thúi, ta cũng không muốn cháu ta còn chưa có xuất thế sẽ không có cha!" Lưu Vệ Đông chất phác thẳng thắn, mặc dù tràn đầy liên quan cắt, nhưng là lời này chính là như vậy nghe không trúng.
 
 	"Miệng mắm muối!" Lưu Nghĩa Châu dùng sức ở Lưu Vệ Đông đỉnh đầu tới một cái tát, Lưu Vệ Đông nhất thời quy củ rất nhiều.
 
 	"Tấn Nguyên à, nhất định phải cẩn thận, ngươi lần này đối mặt đối thủ không phải người bình thường, muôn ngàn lần không thể tình địch, ngươi bây giờ là kéo nhà mang miệng người, dù sao cũng không thể khinh thường!" Lưu Nghĩa Châu lời nói hiển nhiên thì phải xuôi tai nhiều, hoàn toàn chính là trong nhà trưởng bối đối với vãn bối dặn dò.
 
 	"Yên tâm đi ông nội, ta hiểu! Ta sẽ đi nhanh mau trở lại!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, tung người một cái liền leo lên tận trời, thẳng hướng thành phố Diêm núi Tiêm phương hướng đi.
 
 	Núi Tiêm, đại thánh giáo.
 
 	Một tòa đẹp và tĩnh mịch trong sơn cốc, huyết khí tràn ngập, từng cổ một mùi tanh từ đáy cốc tản ra, dường như làm người ta nôn mửa, nhưng là giờ phút này ngoài cốc nhưng tụ tập cái này như vậy một đám quái dị bóng người, từng cái mặt xanh răng nanh, từng ngụm từng ngụm hút vậy tràn ngập ở trong không khí huyết khí, vậy tham lam hình dáng tựa như chính là một cái con nghiện vậy, hận không thể vọt vào trong cốc.
 
 	Trong sơn cốc có một cái hang núi, cửa hang đóng thật chặt, mà vậy từng cổ một xen lẫn sát khí mùi máu tanh chính là từ vậy thạch động khe cửa trong thấm ra.
 
 	"Đại Phân, ta xem xong hết rồi, lâu như vậy nếu như tên kia vẫn không có thể lĩnh ngộ năng lực thiên phú, chỉ có thể chứng minh hắn tư chất quá thức ăn, vội vàng đem hắn mò ra, chúng ta tốt mở 'Đồ sát thi đại hội', cái này thi hoàng máu là mùi vị gì, bố đây không hưởng qua đâu!" Hang núi đứng ngoài cửa hai người, chính là Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm, Cao Đại Đảm có chút lo lắng vây quanh Tống Đại Phân xung quanh, xem hình dáng là không kịp đợi muốn uống máu.
 
 	"Đừng hoảng hốt, đợi thêm chút, liền ngươi đần như vậy người cũng có thể lĩnh ngộ năng lực thiên phú, huống chi là Hổ tử!" Thấy Cao Đại Đảm vậy không dằn nổi dáng vẻ, Tống Đại Phân không nhịn được quát khẽ một tiếng , kim viết chính là bảy bảy bốn mươi chín viết chi kỳ, đầu kia ẩn thi Hổ tử có thể hay không lĩnh ngộ năng lực thiên phú ngay tại này một lần hành động, một đầu lĩnh ngộ năng lực thiên phú ẩn thi cùng một đầu không có lĩnh ngộ năng lực thiên phú ẩn thi, đối với người trong lòng chiếm đoạt họ năng lực thiên phú Tống Đại Phân mà nói khác biệt bao lớn, đó là không cần nói cũng biết.
 
 	Cái này sát huyết ao tụ tập mấy trăm ngàn thi máu, còn có ngâm ở đáy ao viên kia huyết phật xá lợi, Tống Đại Phân cũng không tin, Hổ tử tư chất thì thật kém làm đến nước này, trừ phi hắn so Cao Đại Đảm còn ngu, nếu không thì nhất định có thể lĩnh ngộ năng lực thiên phú.
 
 	"Oành!" Sơn động cửa đá ầm ầm nổ tung, ngay sau đó một cổ ngập trời huyết lãng tràn tới, dường như muốn đem người cho lật vậy, cửa đá nổ tung hình thành đá vụn đi đôi với đậm đà tanh hôi chi vị hướng Tống Đại Phân hai người bắn tới.
 
 	"Vèo!" Tống Đại Phân hai người theo bản năng lui về sau một bước, giơ tay ngăn trở uy lực kia so viên đạn còn lớn hơn ở trên vô số lần đá vụn, liền vào giờ khắc này Tống Đại Phân cảm giác được một cái thân ảnh màu đen từ huyết lãng ngập trời cửa hang bắn đi ra, ngay tức thì thoáng qua bên cạnh mình, cấp tốc không có vào trong rừng cây.
 
 	"Muốn chạy, ngươi chạy sao?" Không cần suy nghĩ, Tống Đại Phân cũng biết đó là Hổ tử chạy trốn, lại muốn từ mình cái này chúng thi chi mẹ mí mắt phía dưới chạy đi, đơn giản là không muốn sống, "Truy đuổi!"
 
 	Tống Đại Phân hướng Cao Đại Đảm vung tay lên, liền ngay tức thì biến mất, hướng Hổ tử biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	"Cmn!" Cao Đại Đảm gặp Tống Đại Phân đuổi theo, nhất thời cũng phục hồi tinh thần lại, mình còn trông mong muốn uống miệng thi hoàng máu đâu, làm sao có thể để cho thằng nhóc này chạy mất, lập tức cũng đi theo Tống Đại Phân đuổi theo. . .
 
 	"Rõ ràng thấy được hắn vào cánh rừng này, làm sao một cái quỷ ảnh cũng không có?" Đuổi theo mấy dặm, Tống Đại Phân truy đuổi tiến vào một mảnh dày đặc trong rừng cây, trong rừng đều là cây cối cao lớn, lá cây sum xuê vô cùng, một tia ánh mặt trời đều không cách nào tiết lộ xuống.
 
 	"Người đâu?" Chỉ chốc lát sau, Cao Đại Đảm mới đuổi theo, hắn tốc độ so với Tống Đại Phân vậy gần như với gấp bốn âm thanh nhanh tới có thể còn kém quá xa, mà Tống Đại Phân giờ phút này đang dùng nàng cặp kia máu đỏ ánh mắt không ngừng ở trong rừng quét nhìn.
 
 	"Vào cánh rừng này đã không thấy tăm hơi!" Tống Đại Phân cắn răng răng, không che giấu chút nào tức giận trong lòng.
 
 	"Không thấy? Sẽ không để cho hắn trốn thoát chứ ?" Cao Đại Đảm cao kêu một tiếng, ngày hôm nay còn có đồ sát thi đại hội, các nơi thi vương tụ tập, nếu để cho Hổ tử trốn thoát, vậy cũng thật liền mặt mũi quét sân.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/