"Hề hề, có lúc, vận khí cũng là một loại thực lực, ngươi không gặp qua, cũng không có nghĩa là nó lại không thể thực hiện!" Trần Tấn Nguyên liếc có chút điên cuồng Tạ Lan một cái, sự thật có thể chứng minh hết thảy, "Đi thôi anh Vĩ, đừng dùng loại nào ánh mắt u oán nhìn ta, tin tưởng ta là sẽ không hại ngươi, không phải 2 đồng tiền chuyện sao? Đánh cuộc lại ngại gì, ta cái này hai ngày vận khí nổ tung, vừa vặn mượn chút cho ngươi!" Nói xong sững sốt cười một tiếng, hướng đường phố đối diện đi tới.
 
 	Dương Vĩ trên mặt không nói ra là một loại biểu tình gì, có nên tin hay không Trần Tấn Nguyên, nếu là tin, vậy sợ rằng sẽ bị người cho làm kẻ ngu, do dự một chút, Dương Vĩ sắc mặt hung ác, bị người làm kẻ ngu liền bị người làm kẻ ngu đi, nói không chừng ông trời già đáng thương mình, thật để cho mình trúng đầu tưởng đâu, lắc đầu một cái, đi theo Trần Tấn Nguyên xuyên băng qua đường, đi tới vé số bán trong tiệm.
 
 	Chủ tiệm là một ông cụ hơn sáu mươi tuổi, cửa hàng mặt tiền không là rất lớn, nhưng là cho hạ mấy người ngược lại là đủ, ngày thường tới nơi này mua vé số phần lớn đều là trường học học sinh, bất quá lúc này lại là môn khách quá mức hi, có lẽ là cái này vé số quá không đáng tin cậy, rất nhiều người cũng mất đi mua lòng tin đi.
 
 	Ông chủ ở máy vi tính trước mặt chơi cờ tướng, thấy mấy người đi vào, bận bịu điểm xuống con chuột, một bước đi ra cờ, sau đó đi tới trước án.
 
 	"Ông chủ, đem 2 đồng tiền cạo cạo thải lấy ra xem xem!" Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên không thể nào ban đầu liền mua song sắc cầu, đồ chơi kia xác suất quá thấp, trước hay là chơi cạo cạo thải, mò điểm tiền vốn nói sau.
 
 	"Tốt đây!" Ông chủ trả lời một tiếng, mở ra tủ kiếng tử, đem một cái hộp cạo cạo thải lấy ra, 2 khối, năm khối, mười khối một đống lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem mặt trị giá lớn hơn 2 khối cũng lựa ra để qua một bên, trong tay chỉ có Dương Vĩ 2 khối tiền, tạm thời còn không mua nổi mắc như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem trong tay 2 khối tiền đưa cho ông chủ, thần thức tại tất cả mặt trị giá 2 khối phần thưởng khoán ở trên quét qua một lần, vậy tấm phần thưởng khoán có thưởng, vậy tấm không phần thưởng, lập tức rành rành trong mắt, ở thần vạn năng thức dưới hoàn toàn không che giấu. Khóe miệng cong cong, chọn 1 bản tên là "Tranh đoạt từng giây từng phút "vé số, loại này vé số lớn nhất có thể trúng năm chục ngàn, bất quá Trần Tấn Nguyên trong tay tờ này chỉ có 200 khối, coi như là cái này chất vé số bên trong mấy cái giải thưởng lớn một trong.
 
 	"Liền tờ này, là ngươi cạo, vẫn là ta cạo?" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía Dương Vĩ nói.
 
 	"Còn. . Còn. . Là. . Ngươi cạo đi!" Dương Vĩ nuốt nước miếng một cái, hy vọng đúng như Trần Tấn Nguyên theo như lời hắn vận khí nổ tung đi!
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cầm lên vé số quát đứng lên, mấy cái đầu não túi cũng bu lại, Tạ Lan cũng không ngoại lệ, bất quá nàng là ôm xem chuyện tiếu lâm tâm tính.
 
 	"Đây là nhiều ít tới?" Ở giữa một con số là 28, ngoài ra bốn cái đếm là 11219, không một con số cũng so với ở giữa con số kia nhỏ, dựa theo loại này cạo cạo thải quy tắc trò chơi, chỉ cần bên ngoài con số bé Vu trung gian con số kia, như vậy người chơi liền có thể đạt được con số kia phía dưới sở tiêu minh số tiền.
 
 	Mà bây giờ cái này bốn cái con số cũng so với trung gian con số kia nhỏ, vậy thì đồng nghĩa với Trần Tấn Nguyên có thể đạt được cái này bốn cái con số hạ sở tiêu minh kim tiền, mỗi một con số hạ đều viết năm mươi nguyên, nói cách khác cái này tấm vé số liền giá trị 200 nguyên.
 
 	"2. . Hai trăm khối?"
 
 	Mấy người cũng dụi mắt một cái, thật là hai trăm khối.
 
 	"Thật trúng?" Tạ Lan căn bản không hiểu những thứ này, nhưng là xem mấy người phản ứng, cũng biết Trần Tấn Nguyên là trúng giải, sắc mặt một chút liền khó coi, vốn là muốn xem cười nhạo, kết quả thật đúng là để cho nàng trúng. Bất quá Tạ Lan lập tức điều chỉnh tâm tính, cái này cũng không coi vào đâu, nó có thể không tin Trần Tấn Nguyên sẽ một mực như thế vận khí tốt.
 
 	Đem vé số đưa cho ông chủ, ông chủ xác nhận một chút, cười nói: "Chàng trai vận khí không tệ à, tiếp tục mua, vẫn là đổi tiền?"
 
 	"Ngươi cũng nói vận khí ta tốt, đương nhiên là tiếp tục mua!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, lúc này mới hai trăm khối, khoảng cách mười triệu có thể còn kém trăm lẻ tám ngàn dặm đâu!
 
 	Tiếp theo, Trần Tấn Nguyên đem mặt trị giá 2 khối, năm khối, mười khối cạo cạo thải đều dùng thần thức quét một bên, đem trúng giải số tiền ở một ngàn khối trở lên vé số cũng ném sang một bên, cái này cạo cạo thải một ghi chú trúng giải hơn ngàn nguyên, ở lão kéo nơi này liền đổi không tới tiền mặt, chỉ có thể đi trong tỉnh đổi phần thưởng, thời gian không cho phép, Trần Tấn Nguyên mong muốn là có thể ở ông chủ nơi này có thể đổi đến, cũng vứt bỏ những cái kia giải thưởng lớn.
 
 	Hai trăm đồng tiền, tất cả lớn nhỏ mua mấy chục tấm, trong đó hơn phân nửa trúng giải số tiền đều ở đây hai mươi nguyên trở lên, còn dư lại đều là không có ở giữa, dẫu sao nếu là trúng hết mà nói, vậy thì có chút quá nghịch thiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên chọn xong vé số, mấy người liền chia nhau bắt đầu vùi đầu quát đứng lên.
 
 	"Trúng, một trăm khối!"
 
 	"Lại trúng, năm mươi khối!"
 
 	" Mẹ kiếp, lại là hai trăm!"
 
 	"Tờ này năm trăm!"
 
 	Lúc đầu mỗi thổi ra 1 bản trúng giải vé số, mấy người cũng sẽ phát ra một tiếng hưng phấn kêu to, đánh vào ông chủ thần kinh, nhưng là dần dần mấy người đều tê dại, bởi vì là trúng giải vé số thực ra quá nhiều.
 
 	"Năm trăm!" "Hai trăm!" "Năm mươi!" "Hai mươi" "Năm trăm!"
 
 	Này thay nhau vang lên thanh âm thỉnh thoảng vang lên, Tạ Lan nơi này xem xem, nơi đó xem xem, trong lòng nhốn nha nhốn nháo, chẳng lẽ một người vận khí thật có thể tốt đến loại trình độ này.
 
 	Mấy chục tấm vé số rốt cuộc cạo hoàn, trừ đi mười mấy tấm không ở giữa, còn dư lại trúng giải đều đến Dương Vĩ trong tay, Dương Vĩ bẻ ngón tay tính toán một chút, càng ngày càng kích động, đem vé số đưa cho Trần Tấn Nguyên: "Sáu à, ngươi có thể Oh my God, tổng cộng năm ngàn ba trăm hai mươi khối!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng kiều vểnh lên, đem vé số đưa tới ông chủ trong tay, ông chủ cũng nhốn nha nhốn nháo, bán nhiều năm như vậy vé số, cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua như thế không thể tưởng tượng nổi tình cảnh.
 
 	"Cái này. . . Bạn học, ta nơi này không nhiều như vậy tiền, nếu không ngươi đợi một chút ta đi lấy tiền!" Ông chủ xác định vé số trúng phần thưởng không có lầm sau đó, dùng sức nuốt nước miếng một cái, có chút hơi khó nói.
 
 	"Không cần, số tiền này, ta mua song sắc cầu!" Trần Tấn Nguyên cười ngăn cản ông chủ.
 
 	"Song sắc cầu?" Mấy người cũng kêu lên, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, đồ chơi kia không phải dựa hết vào vận khí, muốn trong đầu tưởng, vậy dựa vào là đặc biệt nghịch thiên vận khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, ông chủ lại là sảng khoái, mặc dù Trần Tấn Nguyên trúng phần thưởng, nhưng là đó là phúc thải bỏ tiền, đối với mình không có chút nào ảnh hưởng, ngược lại còn có thể giúp mình đánh một chút danh tiếng. Cho nên rất là nhiệt tình thay Trần Tấn Nguyên lên vé số, như vậy ngược lại là tiết kiệm mình đi một chuyến nữa ngân hàng.
 
 	Mấy người nhưng tin Trần Tấn Nguyên không phải nói đùa sau đó, cũng là giao trái tim phóng khoán, Dương Vĩ cũng tùy Trần Tấn Nguyên làm bậy, dẫu sao tiền này là Trần Tấn Nguyên kiếm được, coi như không có cũng chỉ làm chưa có tới nơi này.
 
 	"Ông chủ, ta nói, ngươi đánh!" Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, liền bắt đầu báo số chữ, một chuỗi chuỗi con số từ Trần Tấn Nguyên trong miệng nhanh chóng văng ra, ông chủ ngón tay cũng ở đây trên bàn phím đánh sét đánh lách cách vang dội, chỉ cần là có lòng người cũng sẽ phát hiện, Trần Tấn Nguyên báo đếm chữ đều là một chuỗi con số bất đồng tổ hợp.
 
 	Không có ai phát hiện, Trần Tấn Nguyên đặt ở trong túi ngón tay đang không ngừng bấm đốt ngón tay trước, toàn bộ óc đang nhanh chóng vận chuyển, đây là mới từ kỳ môn độn giáp lên trận pháp thiên trong, học được 'Nhỏ tiên đoán trận quyết', 'Kỳ môn độn giáp' lên trận pháp có thể nói là bao la vạn vật, học được chỗ sâu có thể điên đảo âm dương, ngang qua cổ kim, dự đoán tương lai, xu cát tị hung.
 
 	Lục Du tay sách kỳ môn độn giáp chỉ có mười hai cục trận pháp, cái này nhỏ tiên đoán trận cũng là trong đó một ván, trận pháp này cũng không phải là nhất định phải vải bên ngoài, mà là có thể lấy người làm trận, cho mượn thiên địa thế để cho mình dòm một tia thiên cơ. Trên thế giới này mỗi cùng một, mỗi một vật đều ở đây vây quanh nó đặc định quỹ tích vận hành, nếu có quỹ tích, vậy thì nhất định có thể bắt đắc đạo. Đã từng có người làm qua một cái tưởng tượng, nếu như có một ngày loài người có thể chế tạo ra một cái hơi co lại thế giới, cái thế giới này bên trong mỗi một dạng đồ đều cùng thế giới hiện thật sờ một cái vậy, vậy chỉ cần đáp lời tiến hành bởi vì tăng tốc độ, như vậy loài người liền có thể làm được biết trước tương lai.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên nông cạn năng lực, coi như biết cái này nhỏ tiên đoán trận, cũng không thể chính xác biết trước tương lai, thậm chí có thể nói là vô cùng mơ hồ, chỉ là có thể loáng thoáng chắc chắn mấy cái đếm, bất quá điều này cũng làm cho đủ rồi, chí ít trúng giải xác suất cao rất nhiều, số tiền này vậy là đủ rồi.
 
 	Theo một tổ tổ con số báo ra, Trần Tấn Nguyên trán hạt lớn hạt lớn thấm xuất mồ hôi nước, mấy người ngược lại là không để ý, đây vốn chính là đại trời nóng, xuất mồ hôi là bình thường, nhưng là bọn họ nhưng không biết Trần Tấn Nguyên là cường đại cổ võ giả, ra lớn như vậy mồ hôi, là tương đối khác thường.
 
 	Cuối cùng một nhóm số báo ra tới, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa hư nhờ, cái này 'Nhỏ tiên đoán trận' còn thật không phải dựng lên, không dứt tiêu hao nội lực, còn cực độ tiêu hao tâm thần, tiêu hao nội lực Trần Tấn Nguyên còn có thể đình ở, nhưng là cái này tâm thần nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa lảo đảo muốn ngã, cả người đều bị mồ hôi ướt đẫm. Bất quá cũng không phải là không có thu hoạch, mặc dù hết sức mơ hồ nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định đầu tưởng ngay tại mình báo cái này hơn ba trăm tổ con số bên trong.
 
 	"Dựa theo những chữ số này, mỗi tấm cho ta đánh năm khoản!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút trắng bệch, tìm một băng ghế ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	"Sáu! Ngươi không có sao chứ?" Thấy Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng có chút lo lắng.
 
 	"Yên tâm, không có sao, chính là miệng nói làm!" Trần Tấn Nguyên liếm liếm khô cạn môi, cười cười nói.
 
 	"Vậy ngươi ngồi, ta đi cho ngươi mua nước!" Dương Vĩ nói một tiếng liền hướng phía ngoài chạy đi, chạy tới cửa nhưng lại vòng trở lại, nhưng là quên trong túi không có tiền, cái gì đó mua nước. Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, từ trong túi móc một trăm đồng tiền cho hắn.
 
 	Dương Vĩ lúng túng cười một tiếng, nhận lấy, vui vẻ chạy ra ngoài.
 
 	Ông chủ đang liều mạng đánh vé số, Trần Tấn Nguyên thừa dịp cái này không cản trở nhắm mắt dưỡng thần, thúc giục trong đầu nguyện lực hạt châu, phân ra vài tia huyền màu vàng nguyện lực, dung nhập vào mệt mỏi trong đại não, ân cần săn sóc khởi tiêu hao quá độ tâm thần.
 
 	"Tốt lắm! Đánh tốt lắm! Bạn học, ngươi kiểm tra!" Ông chủ xoa xoa cổ tay ê ẩm, đem một xấp tử vé số đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên mở mắt, sắc mặt đã khôi phục đỏ thắm, tiêu hao quá độ tâm thần đã khôi phục rất nhiều, bây giờ nhưng là không có như vậy mệt mỏi.
 
 	Tiếp sang xem xem, "Ông chủ, không sai chứ ?"
 
 	"Yên tâm, ta bán vé số đều tốt mấy năm, cho tới bây giờ không bị lỗi qua!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/