Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Đại ca, ta bỏ mặc, những người khác có thể đi, ta nhất định phải cái này người đẹp trai!" Hoa Nhị Nương cuối cùng đối với Lục Đại Xuân rải nổi lên kiều tới.
 
 	Vậy thanh âm hờn dỗi, để cho tất cả mọi người tại chỗ trên người cũng nổi da gà nổi lên bốn phía, từng cổ một rùng mình không ngừng từ sau ót đi đỉnh đầu mạo, Lâm Y Liên lại là cắn răng nghiến lợi, thật hận không thể rút ra bảo kiếm bên hông, đưa cái này tao hàng một kiếm giết đi.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên, đã có thể cũng coi là cái ý vị mười phần đẹp trai nam, cũng khó trách Hoa Nhị Nương biết nhúc nhích lòng, Hoa Nhị Nương liếm môi một cái, nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên vậy góc cạnh rõ ràng gò má, tay phải không nhịn được sờ đi lên.
 
 	"Thoải mái sao?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu, lạnh lùng nhìn Hoa Nhị Nương, trong miệng nặn ra nhàn nhạt mấy chữ.
 
 	Hoa Nhị Nương khóe miệng một cong, lại là mặt đầy si mê ở Trần Tấn Nguyên trên mặt xoa xoa, "Thoải mái, thoải mái, tiểu ca ca, chị cho tới bây giờ không có sờ qua tuấn tú như vậy mặt thì sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu như vậy thoải mái, không bằng lại để cho ngươi thoải mái thoải mái đi!"
 
 	" Được a !" Hoa Nhị Nương vui vẻ cười một tiếng, nhưng mà tiếng cười không rơi, nhưng đột nhiên bây giờ sắc mặt đại biến, hoảng sợ quát to lên, "À! Ngươi làm gì, mau buông ta ra!"
 
 	"Nhị muội (chị Hai)!" Hai tiếng kêu lên, Lục Đại Xuân cùng Bạch Tam Lang hướng Hoa Nhị Nương nhìn, chỉ thấy được Hoa Nhị Nương bàn tay dán vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, cả người cũng ở không ngừng run rẩy, giống như run cầm cập vậy, một bộ kinh hoàng muốn chết diễn cảm, tựa như ở chịu đựng cường đại dường nào thống khổ, quả đấm một quyền tiếp một quyền nện ở Trần Tấn Nguyên trên ngực, nhưng giống như nện ở một đoàn trên bông vải, Trần Tấn Nguyên cứ như vậy đứng không nhúc nhích tí nào, tựa như Hoa Nhị Nương là đang cho hắn cù lét ngứa, thật sự là cực kỳ quỷ dị.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hoa Nhị Nương quả đấm càng ngày càng không có sức, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng chấn động một cái, một đạo màn sáng thoáng qua, liền đem Hoa Nhị Nương dán vào trên mặt mình tay phải văng ra.
 
 	Hoa Nhị Nương lảo đảo lui về phía sau, Lục Đại Xuân cùng Bạch Tam Lang lật đật đi xuống đem nàng đỡ, Hoa Nhị Nương nhờ vậy mới không có ngã nhào trên đất ở trên.
 
 	Chỉ gặp Hoa Nhị Nương cả người phảng phất là bị rút sạch khí lực vậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, cặp kia nhìn về phía Trần Tấn Nguyên con ngươi, đã không có quyến rũ hấp dẫn, thay vào đó nhưng là vô biên kinh hoàng.
 
 	"Nhị muội, ngươi như thế nào?" Lục Đại Xuân dò hỏi.
 
 	Hoa Nhị Nương lẳng lặng điều tức chốc lát, lúc này mới nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, nói , "Ngươi, ngươi mới vừa rồi đối với ta thi triển cái gì yêu pháp?"
 
 	"Yêu pháp?" Trần Tấn Nguyên cười nhạo một tiếng, nói , "Chẳng qua là nhắc nhở ngươi một chút, có ít thứ, không phải ngươi có thể đụng!"
 
 	Hắn mới vừa rồi bất quá là thi triển Bắc minh thần công, hút cái này vợ một chút yêu lực, cho nàng điểm màu sắc nhìn một chút mà thôi, nếu là Trần Tấn Nguyên có lòng muốn hút nàng, sợ rằng bây giờ nàng đã bị hút thành người làm.
 
 	Thần công ảo diệu, nhưng là đem Hoa Nhị Nương dọa sợ, mình vất vả tu luyện tới yêu nguyên, lại có thể không bị khống chế hướng Trần Tấn Nguyên thân thể chạy mất, cơ hồ là ngay tức thì liền để cho nàng cảm giác được cả người không có sức, không đề được sức lực tới, một khắc kia, nàng thật lấy là sắp chết, thật may Trần Tấn Nguyên cũng không có đối với nàng khởi sát tâm, điều tức chỉ chốc lát sau, sắc mặt dần dần bắt đầu khôi phục đỏ thắm.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi nhưng mà ngại mạng lớn?" Lục Đại Xuân đằng một chút hướng Trần Tấn Nguyên cướp tới, đơn chưởng liền hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vỗ tới, cần phải đem Trần Tấn Nguyên giết cho Hoa Nhị Nương trả thù.
 
 	"Ngươi hắn mẹ nói ai là thằng nhóc thúi đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa ra tay, Lai Phúc liền lắc người một cái chắn Trần Tấn Nguyên trước mặt, một tay tìm tòi, bắt được Lục Đại Xuân cổ tay, ngay sau đó một cước đá vào Lục Đại Xuân ngực, đem đạp té bay ra ngoài.
 
 	"Hả!"
 
 	Chung quanh một mảnh xôn xao, một đôi ánh mắt đều không tự chủ được nhìn về phía Lai Phúc cái đó gầy nhom thêm hùng vĩ bóng người.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, mang mọi người lui về phía sau chút khoảng cách, đem chiến trường để lại cho Lai Phúc, đối với Lai Phúc con yêu thú này cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả mà nói, đối phó trước mắt đám này tiểu yêu, có lẽ chỉ có thể dùng dễ như trở bàn tay để hình dung.
 
 	Đối mặt đột nhiên giết đi ra ngoài Lai Phúc, lũ yêu đều là cẩn thận, Lục Đại Xuân một cái xoay mình từ dưới đất dâng lên, cùng Hoa Nhị Nương, trắng Nhị Lang chuyển đến liền một nơi, đều có chút khiếp sợ nhìn Lai Phúc.
 
 	"Ngươi thì là người nào, vì sao nhúng tay chúng ta chuyện?" Lục Đại Xuân hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lai Phúc, mới vừa rồi Lai Phúc một cước kia mặc dù có đánh lén thành phần, nhưng là hắn có thể cảm giác được cái này tăng thể diện người đàn ông thực lực tuyệt đối ở trên hắn.
 
 	Lai Phúc mặt mũi lạnh lùng, trong con ngươi thoáng qua một tia dử tợn sát ý, "Dám đối với chủ nhân nhà ta bất kính, giết không tha!"
 
 	"Nhà ngươi chủ nhân?" Ba yêu đều là sững sốt một chút, nhưng mà còn không chờ bọn họ tới kịp nghi ngờ, liền gặp Lai Phúc rút ra 2 thanh đoản đao, lăng không hướng bọn họ bắn tới. . .
 
 	Lưỡi đao lóe sáng quắc sắc bén, giống như 2 cái phi luân, tốc độ nhanh, mau bọn họ cơ hồ đều còn chưa phản ứng kịp, cũng đã cướp đến bọn họ phụ cận.
 
 	"Đèn tới, lửa tới!"
 
 	Ba yêu con ngươi nếp nhăn súc, cấp tốc bay ngược, chỉ gặp Lục Đại Xuân bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một ngọn đèn cung đèn, đó là toàn thân Bạch Ngọc lưu quang cao tọa đài sen đèn, yêu lực một thúc giục, vậy liên tâm trong lập tức liền dấy lên một tia màu xanh ngọn lửa.
 
 	Lục Đại Xuân giơ đèn đài, dùng vậy đèn diễm đi chạy như bay tới 2 thanh đoản đao ở trên một liệu, Lai Phúc liền hoảng sợ phát hiện, hắn vậy 2 chuôi khuyển nha đao lại giống như mì sợi vậy mềm nhũn ra.
 
 	"Tình huống gì!"
 
 	Khuyển nha đao ầm một tiếng rơi trên mặt đất, thay đổi hoàn toàn hình dáng, đã không có nửa điểm linh bảo hình dáng, Lai Phúc nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo.
 
 	Vậy hai cây khuyển nha đao nhưng mà hắn dùng mình 2 viên khuyển nha luyện chế được, có thể nói là cứng rắn vô cùng sắc bén, lại có thể bị vậy đèn diễm một liệu là được sắt vụn, thật sự là lớn lớn ngoài dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	"Ha ha, bất quá như vậy!" Lục Đại Xuân chưởng trước đèn đài đi về phía trước một bước, dương dương đắc ý nhìn Lai Phúc, mặc dù Lai Phúc thực lực cao cường, nhưng là hắn cũng không phải ăn chay, tình hình mà còn có pháp bảo trợ giúp.
 
 	Cái này ngọn đèn tên là lưu hỏa thiên đăng, nội lực một thúc giục liền có thể thả ra chân hỏa, đốt Kim dong ngọc không nói ở đây, Lục Đại Xuân tình cờ bây giờ đạt được bảo bối này, vẫn luôn phụng là chí bảo, cũng bởi vì vì thế bảo mà vững vàng ngồi ba núi non trùng điệp lão đại vị trí.
 
 	"Lão gia, ngươi tự tìm cái chết sao?" Lai Phúc một tiếng nanh uống, cả người đều run rẩy. Khuyển nha đao mặc dù coi là không thể cái gì chí bảo, nhưng là cũng là hắn phí hết tâm huyết luyện thành, cứ như vậy bị hủy, vậy có thể không giận.
 
 	Cảm ứng được Lai Phúc trên người bàng đại khí thế, Lục Đại Xuân mặt mày vui vẻ đột nhiên hơi chậm lại, trong lòng dâng lên cực lớn cảm giác nguy cơ, cong ngón tay đi vậy lớn chừng hạt đậu đèn diễm bắn tới, ngọn lửa kia nhất thời hóa là lấm tấm, hướng Lai Phúc bay đi.
 
 	Lai Phúc con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, tự vậy trên ngọn lửa cảm thấy uy hiếp cực lớn, bay ngược liền 2 bước, tay áo một khỏa, mang theo một hồi cường đại tụ gió, trực tiếp đem vậy lấm tấm ngọn lửa cho quạt đứng lên, đi Lục Đại Xuân đứng địa phương cuốn tích đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé