Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trong đầu nhảy ra một đoạn tin tức tới, không cần nhiều lời, Trần Tấn Nguyên cũng biết vị này đồ đỏ trong áo xanh cao to chàng trai chính là trong truyền thuyết nam hiệp Triển Chiêu, mà đây lão giả và mình phỏng đoán vậy, Bao Chửng sư gia, Công Tôn Sách.
 
 	"Nguyên lai là Trần huynh đệ!" Công Tôn Sách biết Triển Chiêu kết đóng người đều là chút giang hồ hào kiệt, nhất thời liền đối với Trần Tấn Nguyên dâng lên vẻ hảo cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Công Tôn Sách chắp tay, nói , "Trần Tấn Nguyên gặp qua công Tôn tiên sinh, mới vừa rồi công Tôn tiên sinh đoạn án, thật là làm cho Trần mỗ thán phục không thôi à!"
 
 	Công Tôn Sách khoát tay một cái, liền gọi xấu hổ, nói , "Hậu đường lại tiếp theo đi!"
 
 	Ba người cùng chung đi tới hậu đường, Trần Tấn Nguyên nghe Triển Chiêu theo như lời, Bao Chửng mang vương triều, mã hán, Trương Long, triệu hổ cùng chung vào kinh thành phố gặp vua đi, cái này Khai Phong phục phủ duẫn phủ cũng chỉ còn lại có hắn cùng Công Tôn Sách hai người, chuyện lớn chuyện nhỏ đều do Công Tôn Sách tạm thời chủ trì.
 
 	Không có thể thấy Bao Chửng, Trần Tấn Nguyên trong lòng ít nhiều có chút tiếc nuối, từ nhỏ đều ở đây trong ti vi thấy những người này sự tích, chưa từng nghĩ hôm nay nhưng thấy người sống, tiếc nuối hơn nhưng là hết sức hưng phấn.
 
 	Tán gẫu chốc lát, Công Tôn Sách liền đuổi tới xử lý chánh sự, để lại Triển Chiêu cùng Trần Tấn Nguyên độc tự, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Triển huynh đại danh thật là như sấm bên tai, tiểu đệ từ nhỏ liền có nghe đồn, vẫn luôn coi làm tâm trong thần tượng à!"
 
 	Triển Chiêu khoát tay một cái, cũng cười nói, "Trần huynh đệ cũng chớ có giễu cợt Triển mỗ, ta có thể có cái gì đại danh, chỉ lời đồn bên ngoài!"
 
 	"Nam hiệp Triển Chiêu, có người nào không biết!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ca bên trong hát được a, 'Khai Phong có cái Bao thanh thiên, thiết diện vô tư phân biệt trung tiêm, giang hồ hào kiệt tới tương trợ, vương triều mã hán ở bên người' "
 
 	Hưng chỗ tới, Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa nói lại là không nhịn được một bên khoa tay múa chân một bên hát lên, quen thuộc nhịp điệu tựa hồ gợi lên hắn lúc đó nhớ lại.
 
 	"Trần huynh đệ cái này ca hát thật không tệ, êm tai dễ nghe lại vang vang ở trên miệng, bất quá thật giống như cũng không có nói tới Triển mỗ tên chữ à?" Triển Chiêu nói.
 
 	"Hả? Phải không? Toản Thiên Thử người nhẹ như Yến, Triệt Địa Thử là con hảo hán, Xuyên Sơn Lão Thử cánh tay sắt thần quyền, Phiên Giang Thử thân thủ bất phàm, Cẩm Mao Thử cả người là gan, cái này năm chuột kết nghĩa kim lan, Thất hiệp cùng năm nghĩa, lưu truyền ở dân gian!" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, đem cả bài hát cho hát xong, suy nghĩ lại một chút, thật giống như thật đúng là như thế chuyện xảy ra, cũng không biết là do ai viết lời ca, làm sao biết ít đi Triển Chiêu đâu ?
 
 	Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, không nhịn được ha ha phá lên cười.
 
 	Nghe Triển Chiêu nói hắn đi cùng Bao Chửng là dân minh oan, phá hết khó khăn án sự việc, hai người trò chuyện với nhau thật vui, một mực trò chuyện hết mấy giờ, nếu không phải là Trần Tấn Nguyên nắm chặt thời gian, còn không biết cần nói tới khi nào, Triển Chiêu nhưng mà mình mẹ tình nhân trong mộng, cha trong lòng thần tượng à.
 
 	Truyền thừa hoàn Triển Chiêu võ công, thuận lợi đột phá đến tiên thiên hậu kỳ. Ra Cổ Võ không gian, trời đã sáng lên, mặt trời đã sớm xuyên thấu qua chấn song bắn vào trong nhà, có lẽ ngày hôm qua tất cả mọi người quá mệt mỏi, cho nên thẳng đến bây giờ cũng không có người tới gọi cửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên duỗi người, đi tới trong sân, thư giãn gân cốt một chút, liền bắt đầu luyện mới vừa học công pháp.
 
 	Triển Chiêu công pháp phần lớn đến từ phật môn, trung chánh mà ôn hòa, quyền pháp côn pháp khiến cho sắp xuất hiện tới, hổ hổ mà sống gió, khi thì hàng dài lượn quanh thể, khi thì loan phượng vòng quanh người, Trần Tấn Nguyên dần dần đắm chìm trong trong đó, lãnh hội mới vừa đột phá mới cảnh giới.
 
 	"Trần đại ca, võ công thật đẹp trai đâu!"
 
 	Một bộ bàn long côn pháp khiến cho hoàn, tiếng rồng ngâm như cũ yêu kiều không ngừng, sau lưng truyền tới một thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, mới vừa rồi đắm chìm trong công pháp trong, nhưng là không chú ý Mộ Dung Khôn là lúc nào tới đến mình sau lưng.
 
 	"Đáng tiếc cái này cây gậy quá nhẹ, khiến cho đứng lên không thuận tay!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, cầm trong tay côn gỗ ném qua một bên, cây gậy kia không tránh khỏi Trần Tấn Nguyên nội lực quán chú, cầm ở trong tay còn có thể giữ cứng, lúc này thoát khỏi Trần Tấn Nguyên bàn tay, lập tức liền biến thành một bãi mạt gỗ, vẩy đầy đất.
 
 	Mộ Dung Khôn đi tới, nói , "Chờ lát nữa Trần đại ca có thể cùng ta đi sau núi động Tàng Long, chọn một cây tiện tay cây gậy, đừng xem chúng ta phái đạo Thiên Sư nhỏ, bất quá bảo bối có thể cũng không thiếu."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, vỗ tay một cái lên bụi bặm, cười nói, " Được a, một hồi đi xem xem!"
 
 	Nói một chút mà thôi, Trần Tấn Nguyên cũng không để ở trong lòng, dẫu sao hắn còn băn khoăn sông Thanh Y đất cây kia định hải thần châm thiết, cùng định hải thần châm thiết so với, những thứ khác cây gậy còn có thể cũng coi là cây gậy sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên đã sớm tính toán, cùng mọi chuyện làm xong, hồi Bách Hoa cốc lúc này thuận đường đi ngay trấn Thập Ngũ Lý đi tới lui, đem vậy định hải thần châm thiết cho lấy, hôm nay mình lực lượng so khi đó không biết mạnh nhiều ít lần, chắc hẳn đã có thể cầm nổi.
 
 	"Trần đại ca, chị Linh Nhi các nàng đã làm xong thức ăn, để cho ta tới gọi ngươi!" Mộ Dung Khôn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Linh Nhi các nàng làm cơm?"
 
 	"Đúng vậy, thế nào? Ta cùng cẩu ca cũng sẽ không nấu cơm, chỉ có thể làm phiền các nàng!" Mộ Dung Khôn kinh ngạc gật đầu một cái, không biết Trần Tấn Nguyên tại sao có như thế một bộ kinh ngạc và cổ quái diễn cảm.
 
 	"Ách, không việc gì!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai, nói , "Đi thôi, còn không có hưởng qua vậy 2 nha đầu làm cơm đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có chút không quá hay dự cảm, bất quá suy nghĩ một chút, trước kia mình làm cơm lúc này vậy 2 nha đầu cũng ở bên cạnh nhìn, coi như xem cũng có thể xem hiểu, mọi việc cũng phải đi phương diện tốt muốn.
 
 	Còn chưa đi vào phòng ăn, Trần Tấn Nguyên cũng biết mình dự cảm không sai, thật xa đã nghe đến một cổ mùi khét cùng hồ vị.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở bên cạnh bàn, thật lâu vẫn chưa đụng đũa, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng không có động đũa, mà là mặt đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên, hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể cho một khen ngợi.
 
 	"Đây là cái gì?" Mặc dù Trần Tấn Nguyên rất cố kỵ hai nữ lòng tự ái, nhưng là vẫn là không nhịn được chỉ 1 miếng vật đen thùi lùi hỏi lên.
 
 	"Tỏi bùn trắng thịt!" Hai nữ đồng hô nói.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, coi như hắn suy nghĩ nát óc, cũng tuyệt đối không có nghĩ tới đây đoàn đen thùi lùi trò vui sẽ là tỏi bùn trắng thịt, cái này một đống nếu nói là là bùn, Trần Tấn Nguyên còn có thể tin tưởng, nhưng là cái này bề ngoài như thế nào có thể cùng trắng thịt liên hệ bên.
 
 	Hai nữ tựa hồ cũng phát hiện một điểm này, gương mặt tỏ ra có chút ửng đỏ, Trần Tấn Nguyên nhá nhem lá gan, dáng vẻ run rẩy giơ đũa lên, gắp lên một miếng nhỏ, trong lòng an ủi mình, mặc dù bề ngoài không tốt, nhưng là có lẽ mùi vị không tệ cũng không nhất định, dẫu sao đậu hủ thúi thúi như vậy, còn có nhiều người như vậy tranh nhau truy đuổi nâng.
 
 	"Phi, phi, phi. . ." Ở hai nữ mong đợi trong ánh mắt, Trần Tấn Nguyên mặc dù hết sức muốn lộ ra ăn ngon lắm dáng vẻ, nhưng là cũng nhịn được phun ra ngoài.
 
 	"Cái này cái gì mùi lạ? Liền thịt cũng không có nấu chín!" Trần Tấn Nguyên không nói, nhìn trên bàn vài món thức ăn, đã không dám lại động đũa.
 
 	"À? Tỏi bùn trắng thịt là dùng nấu sao? Chúng ta còn tưởng rằng là dùng sao!" Hai vai nữ 1 trận kinh ngạc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé