"Sư tỷ an tâm một chút chớ nóng, nghe em gái nói hết lời!"
 
 	Cửu Nương cười một tiếng, nói tiếp, "Người nọ cùng cây sen vậy, giống vậy người trúng độc chướng, nếu không có cứu chữa, ngày giỗ gần ngay trước mắt, mà người này tự nhập cốc tới nay, cũng đang hôn mê, chưa từng tỉnh lại, có phải là thật hay không là vậy Trần Tấn Nguyên bạn, cũng còn chưa thể biết được, hết thảy chẳng qua là chúng ta suy đoán, nếu như cứ như vậy không rõ ràng giết hắn, người khác chỉ biết đạo chúng ta Bách Hoa cốc khi dễ nhỏ yếu, đều là thích giết chóc hạng người, còn nữa, hôm nay Trần Tấn Nguyên nhốt ở trong tháp luyện ma, hắn có phải là thật hay không trộm hoa thần bảo điển, còn phải cùng cốc chủ trở lại lại đặt, lúc này liền giết bạn hắn, đến lúc đó nếu như cốc chủ tra được Trần Tấn Nguyên cũng không phải là trộm sách chi kẻ gian, vậy sư tỷ nên làm thế nào cho phải?"
 
 	"Hừ, hắn vừa đã thừa nhận bảo điển là hắn trộm, chẳng lẽ chúng ta còn oan uổng hắn sao?" Cửu Nương nói có lý, nhưng là Ngô Thanh Bình vẫn là trong lòng tức tối.
 
 	"Hề hề, sư tỷ, phải biết bắt kẻ gian cầm tang vật, không thấy tang vật, bằng vào hắn lời của một bên, chúng ta như thế nào nhận định hắn chính là đạo tặc, vạn nhất hắn là thay người đỉnh tội đâu ?"
 
 	"A, hắn sẽ như vậy ngu sao?"
 
 	"Bỏ mặc hắn có hay không như vậy ngu, chỉ cần có loại này có thể, chúng ta lại không thể loại bỏ, vạn nhất giết lầm liền người tốt, chẳng phải làm bẩn Bách Hoa cốc uy danh."
 
 	Tất cả mọi người không lên tiếng, Ngô Thanh Bình trên mặt uấn bớt giận giải trừ, lẳng lặng nghe Cửu Nương nói tiếp.
 
 	"Người nọ bây giờ nửa chết nửa sống, giết cùng không có giết cơ hồ không có gì khác biệt, hơn nữa, trong tháp người nọ, phải đến khi cốc chủ trở lại mới có thể định tội, nếu người nọ thật là Trần Tấn Nguyên bạn, đến lúc đó rồi đưa hắn về tây không muộn. Bây giờ người này không những không thể giết, chúng ta còn phải toàn lực cứu chữa hắn!"
 
 	"Cứu hắn, cười nhạo, ta không giết hắn đã là thiên đại nhân từ, còn muốn ta cứu hắn, thật là mộng tưởng hảo huyền!" Nghe Cửu Nương lời này, mới vừa đè xuống tức giận, lập tức lại hiện lên Ngô Thanh Bình trên mặt.
 
 	"Chị Tư, chẳng lẽ ngươi không muốn biết rõ trong tháp người lai lịch, là cửa kia vậy phái? Nếu Trần Tấn Nguyên thật là trộm sách kẻ gian, vậy trộm phái ta các loại hoa bảo điển lại là ý muốn vì sao là?" Cửu Nương cười một tiếng, "Người này thực lực, ngươi mới vừa rồi cũng nhìn thấy, muốn từ hắn trong miệng hỏi xảy ra cái gì hữu dụng tới, độ khó kia tự là không cần nói, rất khó, nhưng là nếu là từ bạn hắn chỗ ra tay, tin tưởng dễ dàng hơn rất nhiều đi?"
 
 	Cửu Nương mà nói, để cho Ngô Thanh Bình ngây ngẩn, chín đại trưởng lão cũng là á khẩu không trả lời được, ngây ngẩn nhìn Cửu Nương, các nàng đích xác không có nghĩ tới nhiều như vậy, Ngô Thanh Bình trong mắt lại là giãy giụa cùng quấn quít, ngẩng đầu nhìn xem Cửu Nương, trong lòng không biết là một loại dạng gì tâm tình, "Khó trách sư phụ năm đó nhất cưng chìu Cửu sư muội, chúng ta không nghĩ tới, đều bị nàng nghĩ đến, muốn toàn, nếu không phải năm đó ra sự kiện kia, cái này Bách Hoa cốc cốc chủ vị, sợ là phi nàng không có ai."
 
 	"Hừ, chuyện cứu người, cũng không phải là ta định đoạt, chuyện này ta có thể không làm chủ được." Sững sốt chốc lát, Ngô Thanh Bình khẽ hừ một tiếng, đem mặt phiết hướng một bên, coi như là cho mình một cái dưới bậc thang.
 
 	Cửu Nương khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, xoay mặt nhìn về phía Mộ Dung Trà.
 
 	Mộ Dung Trà trên mặt cũng thoáng qua một nụ cười châm biếm, "Thầy thuốc lòng cha mẹ, coi như hắn thật là ma đạo người, ở trong mắt ta cũng là đối xử bình đẳng."
 
 	"Ha ha, như vậy liền tất cả đại vui mừng, hết thảy cùng chị Hai trở lại ở định đoạt!" Cửu Nương cười nói.
 
 	"Chư vị sư muội, khổ cực mọi người, cũng trở về chữa thương đi!" Ngô Thanh Bình không để ý đến hai người, xoay người hướng về phía trọng thương trong người chín đại trưởng lão nói một câu, liền cùng chín đại trưởng lão cùng rời đi.
 
 	"Ngũ tỷ, ngươi còn không đi?" Thấy Ngô Thanh Bình các người rời đi, Cửu Nương khóe miệng nổi lên mỉm cười, đứng yên hồi lâu, quay mặt lại, nhưng thấy Mộ Dung Trà đang như có điều suy nghĩ nhìn mình.
 
 	"Sư muội, qua ít năm như vậy, ngươi cái miệng này vẫn là như vậy lợi hại!" Mộ Dung Trà cười xinh đẹp một tiếng, Cửu Nương trên mặt vậy vẻ mỉm cười mặc dù là chợt lóe lên, nhưng là vẫn bị nàng cho bắt được.
 
 	Mộ Dung Trà tựa hồ nếu có điều chỉ, Cửu Nương trong lòng máy động, ngay sau đó cười nói, "Sư tỷ, sư muội ta nhưng mà người làm ăn, làm ăn nếu như miệng không tốt khiến cho, vậy còn được lợi tiền gì?"
 
 	Mộ Dung Trà từ chối cho ý kiến, khóe miệng cong cong, quay đầu lại nhìn một chút xem luyện ma tháp, nhẹ nhàng thở dài, điểm mủi chân một cái, trôi giạt rời đi.
 
 	"Chẳng lẽ nàng nhìn ra cái gì?" Cửu Nương đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn vạn kiếp cốc khẩu, không biết Mộ Dung Trà lời mới vừa nói là ý gì.
 
 	Quay đầu nhìn xem luyện ma tháp, hai quả đấm thật chặt cầm, trong mắt đầy ắp kiên định, trong cốc đã không người khác, Cửu Nương đứng đó một lúc lâu, cũng mau rời đi, tránh cho ngây ngô thời gian dài, chọc người hoài nghi.
 
 	Luyện ma tháp tầng thứ nhất.
 
 	"Bành "
 
 	"Ôi chao "
 
 	Theo một tiếng kịch liệt va chạm cùng kêu thảm thiết, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc cảm giác được mình tiếp xúc đến thực địa, mới vừa rồi Cửu Nương đem hắn đưa vào cửa tháp một khắc kia, chỉ cảm thấy vòng xoáy kia trong có vô số cái bàn tay đang lôi kéo mình, căn bản là không có sức phản kháng, tựa như trải qua một cái vô cùng rất dài sâu thẳm lối đi.
 
 	Mãnh liệt đụng, để cho Trần Tấn Nguyên đầu óc quay cuồng, nằm trên đất hồi lâu, lúc này mới chậm rãi xoa đầu đứng lên, trên trán cổ liền cái nhỏ túi, làm đau làm đau, trên người cũng bị đụng ra nhiều chỗ máu ứ đọng, đủ để thấy mới vừa rồi đụng có mãnh liệt dường nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa trán lên nhỏ túi, cúi đầu nhìn nhìn mặt đất, màu nâu đen sàn nhà gạch ở trên, nhưng là một tia con dấu cũng không, nhìn ra được mặt đất này chất liệu rất không bình thường.
 
 	Đầu vẫn còn có chút ngẩn ra, chậm một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên cảm giác cái loại đó say xe cảm giác tốt hơn chút, lúc này mới nhớ tới mình thân ở trong tháp luyện ma, nhanh chóng nhìn quanh bốn phía một cái, Cửu Nương trong miệng luyện ma tháp, đây chính là hết sức hung hiểm.
 
 	Chung quanh ánh sáng có chút mờ tối, nhưng là đủ để thấy vật, đây là một cái hơn hai trăm thước vuông thạch thất, thạch địa tường đá tất cả đều là cùng một màu màu nâu đen, thạch treo trên tường mấy bức người giống như, mở mấy cái cửa sổ nhỏ, mình thậm chí có thể từ nhỏ trong cửa sổ thấy luyện ma tháp cảnh tượng bên ngoài.
 
 	Phía bên phải khúc quanh có đoạn thang đá, thang đá cuối có một đạo khép hờ hòn đá nhỏ cửa, nhìn dáng dấp hẳn là đi thông tầng thứ hai, mình bây giờ luyện ma tháp tầng thứ nhất, Cửu Nương theo như lời, luyện ma tháp tầng thứ nhất cũng không có nguy hiểm gì, chỉ là dùng để khốn người, cho nên Trần Tấn Nguyên quan sát một chút chung quanh tình thế, liền yên tâm.
 
 	Sau lưng có tấm nửa thước cao phong cách cổ xưa thạch án, thạch án ở trên ước chừng bày một quyển sách, thạch án hậu phương trên mặt đất còn để một cái bồ đoàn, lâu năm lâu ngày, đã sớm tích đầy bụi bặm.
 
 	Thạch án phía sau trên tường có một cái một thước cao đạo ham, trong bàn thờ cung phụng một tôn lão quân tượng thần, tượng thần có nửa mét tới cao, xếp bằng ngồi dưới đất, môi khẽ nhếch, thật giống như đang khai đàn thuyết giáo, phất trần cầm ngang, râu bạc trắng tới ngực, tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt.
 
 	Trong bàn thờ còn để một ngọn đèn nho nhỏ thanh ngọn đèn dầu, lớn chừng hạt đậu đèn diễm vẫn đang thiêu đốt, cũng không biết kết quả thiêu đốt bao nhiêu năm tháng, đèn trong chén thanh dầu còn có nửa chén nhiều.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/