converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	" Mẹ kiếp, không phải là cái nào tiểu tử thừa dịp cháy nhà hôi của!" Trần Tấn Nguyên nhất thời trong lòng cả kinh, thân hình ngay tức thì tại chỗ biến mất, một chút xông vào sớm nhất tiếp nhận thể hồ quán đính Đặng Tiểu Tiệp cùng Hồ Sương Sương gian phòng, nếu là có người thừa dịp lúc này lẻn vào tới, đối với những thứ này cô gái gây rối, vậy không ước chừng những thứ này nũng nịu các cô gái bị hại, hơn nữa mình coi như nhiều trường kỷ há miệng cũng không nói được, thay người khác bối hắc oa.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, trước mắt vậy nguy nga một màn để cho Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt xuống, bên trong căn phòng cũng không có những người đàn ông khác, chỉ có Đặng Tiểu Tiệp cùng Hồ Sương Sương hai nữ, thời khắc này hai nữ đã truyền thừa xong, thành thật hậu thiên tầng 8 cao thủ, nhưng là hai nữ cũng không có tỉnh hồn lại, mà là ở vậy trên giường rộng lớn giống như 2 con rắn nước vậy lẫn nhau dây dưa, trên người quần áo bị hai nữ xé hơn nửa, da thịt trắng như tuyết phơi bày bên ngoài, cả người trên dưới địa phương nên lộ cũng lộ, địa phương không nên lộ cũng lộ. .
 
 	Hồ Sương Sương hai tay phàn ở Đặng Tiểu Tiệp cặp kia nhảy thoát thỏ ngọc ở trên, không ngừng xoa nắn, vậy 38d nhỏ bé từ Hồ Sương Sương trong kẽ ngón tay thấm ra, để cho người nhìn cũng không nhịn được muốn lên trước xoa nắn một cái; mà Đặng Tiểu Tiệp tay lại có thể đưa vào Hồ Sương Sương quần cực ngắn đáy quần, hồng khố khố đã bị thốn đến chân cong, đứng ở Trần Tấn Nguyên cái góc độ này, vừa vặn có thể thấy đáy quần vậy đoàn dày đặc trong hắc vụ một món béo mập.
 
 	Hai nữ lăn lộn, hôn, rên rỉ, thật là tốt vừa ra cảnh phim 'les', nhìn vậy 2 con ở Hồ Sương Sương trong tay vui sướng nhúc nhích thỏ ngọc cùng vậy con không ngừng đung đưa con mắt béo mập kẽ hở nhỏ, Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, cảm giác người mơ hồ ở giữa có ngẩng đầu khuynh hướng, tốn sức tâm lực mới đè xuống dục vọng lại có chút rục rịch.
 
 	"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn!" Trần Tấn Nguyên bận bịu che đôi mắt, lui ra ngoài, nếu là chậm nữa tiến một bước, Trần Tấn Nguyên sợ rằng cũng không khống chế được trong cơ thể bộc phát dục vọng, xông lên đem hai nữ pháp bạn liễu.
 
 	Thật sự là quá kinh diễm, Trần Tấn Nguyên đóng cửa phòng, dùng sức vẫy vẫy đầu. Đem vậy dừng lại ở trong đầu tàn ảnh vung đi, lại nghe được bên cạnh trong phòng cũng truyền ra từng trận dục vọng thực cốt tiếng rên rỉ, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng than thở không dứt, ông trời già à. Ngươi còn muốn không muốn người sống.
 
 	Không cần xem cũng biết, những thứ này cô gái đều là hút vào nước vừa thấy đã yêu qua tính, mà dục vọng không cách nào có được phóng thích, cho nên mới như vậy như vậy như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật hận không thể lập tức rời đi nơi này, nhưng mà Giang Hoành Minh thủ ở bên ngoài, mình nếu là bây giờ đi ra ngoài, vậy coi như không có cách nào giải thích trong phòng tiếng rên rỉ. Cho nên Trần Tấn Nguyên còn muốn bi thảm đến khi các cô gái phát tiết chơi dục vọng, đến lúc đó mới có thể đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên dứt khoát đi tới trong phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lên ti vi, hy vọng ti vi có thể làm cho mình phân tâm, không thèm nghĩ nữa những cái kia.
 
 	"Trong phòng này rốt cuộc vẩy nhiều ít nước vừa thấy đã yêu à?" Trần Tấn Nguyên than thở một tiếng, trong không khí khắp nơi tràn ngập nước vừa thấy đã yêu nồng nặc kia cỏ thơm vị, để cho hắn không cách nào bình tỉnh lại, không thể không thúc giục trong đầu nguyện lực hạt châu. Khiến cho mình thời khắc giữ thanh tỉnh, tránh cho bị thúc giục phải dục vọng bộc phát, đầu phát bất tỉnh. Làm ra không bằng cầm thú chuyện, Trần Tấn Nguyên lần đầu cảm thấy làm chánh nhân quân tử là một món chuyện thống khổ dường nào.
 
 	Bên trong viện.
 
 	Giang Hoành Minh không biết võ công, không cảm giác được bên trong nhà các cô gái trên người khí thế lên cao, đứng ở trong viện chờ đợi thật lâu, cũng không gặp bên trong nhà có động tĩnh gì, chỉ có thể ở trong viện tử qua lại đi thong thả bước, làm gấp.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, còn cùng ta làm ra vẻ chánh nhân quân tử, chẳng lẽ ta còn không hiểu ngươi tiểu tử bản tính sao?" Nghe được trong phòng mơ hồ truyền ra tiếng rên rỉ, nóng nảy Giang Hoành Minh rốt cuộc hội ý cười một tiếng."Tiểu tử rốt cuộc vẫn là không nhịn được ra tay, ta cũng không tin ngươi có thể chịu nổi 'Nước vừa thấy đã yêu ' uy lực!"
 
 	'Nước vừa thấy đã yêu ' uy lực hắn có thể là vô cùng rõ ràng, đồ chơi này là nước Thiên Trúc kích tình thánh thủy, không tính là thuốc kích thích tình dục, nhưng là có thể để cho người trong lúc vô tình động tình, theo nước Thiên Trúc sứ thần theo như lời. Đồ chơi này coi như là để cho bá vương long uống hai giọt, cũng biết không nhịn được dục vọng đại phát, ở nước Thiên Trúc, 'Nước vừa thấy đã yêu' từ xưa tới nay cũng là dùng để đào tạo cường tráng nhất chiến giống dùng, nước Thiên Trúc chọn chiến giống, sẽ đem cường tráng nhất giống đực cùng giống cái chọn lựa ra giao phối, lấy đạt được càng cường đại hơn đời sau, nhưng là chiến giống như vậy khổng lồ, làm sao có thể nghe người ta định đoạt, để cho nó cùng vậy chỉ giống giao phối, liền cùng vậy chỉ giống giao phối, cho nên mới nghiên cứu ra 'Nước vừa thấy đã yêu' tới, chỉ cần cho nó này ở trên một giọt, bảo đảm 2 con chiến giống lập tức rơi vào yêu sông.
 
 	Nước Thiên Trúc tiến cống 'Nước vừa thấy đã yêu', vẫn luôn đặt ở trong quốc khố, vốn là muốn cầm tới trợ giúp lâm nguy động vật sinh sôi đời sau, lần này tới Thục Trung, Đặng Bỉnh Khôn ở quốc khố trong tìm cho Trần Tấn Nguyên mang lễ vật gì lúc này đúng dịp thấy đồ chơi này, vì vậy liền giao cho Giang Hoành Minh, tin tưởng có vật này nơi tay, Trần Tấn Nguyên chỉ có ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Mặc dù cái này 'Nước vừa thấy đã yêu' làm thành xông thơm, cũng không có để cho Trần Tấn Nguyên uống vào, nhưng là ở Giang Hoành Minh xem ra, đồ chơi này nếu có thể đem trưởng thành bá vương long cũng thả lật, một cái nho nhỏ Trần Tấn Nguyên, chẳng lẽ còn liền không lật sao, lấy thằng nhóc này phong lưu bản tính, sợ là hút vào 1 lượng miệng cũng biết không chịu nổi thú tính đại phát.
 
 	Bất quá Giang Hoành Minh nhưng là đánh giá thấp Trần Tấn Nguyên, lấy Trần Tấn Nguyên thân xác cường độ, coi như là so với bá vương long tới, cũng không biết cường đại nhiều ít lần, 'Nước vừa thấy đã yêu' mặc dù đúng là cường hãn, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, vẫn là khởi không được nhiều đại hiệu quả, huống chi, Trần Tấn Nguyên trong đầu nguyện lực hạt châu, còn có thể để cho hắn thời khắc giữ thanh tỉnh.
 
 	Nếu là Trần Tấn Nguyên biết Giang Hoành Minh ý tưởng, nhất định sẽ giận đến mắng mẹ, tới chỗ này trước căn bản cũng không có nghĩ đến, mình lại bị Giang Hoành Minh như thế bày một đạo, lại là kích tình cỏ thơm, lại là đồ lót gợi cảm, thật là thiếu chút nữa thì gặp nói , mình mặc dù không tính là quân tử, nhưng là cũng không tính là tiểu nhân, cùng những cô bé này không có cảm tình gì, Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối sẽ không lựa chọn gieo họa người ta cả đời.
 
 	Ngày hôm nay vừa qua, đại công cáo thành, TQ hai bộ thực lực muốn bạo tăng rất nhiều, có hai mươi bốn vị cao thủ, lại thêm Nạp Lan Trùng vị này tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ, quốc gia đã không cần đang kiêng kỵ bất kỳ cổ võ thế lực, trong sân Giang Hoành Minh thật dài thở phào nhẹ nhõm, xoay người hướng ngoài cửa viện đi tới, bên trong phòng mơ hồ truyền ra thanh âm nhưng là để cho Giang Hoành Minh có chút không ở nổi, chuẩn bị đến ngoài cửa viện đi trông nom.
 
 	"Ai, chú Giang, ngươi sao ở nơi này đây?" Giang Hoành Minh vừa mới đi ra cửa viện, liền thấy Đường Bá Hổ hổ đầu hổ não đụng tới, phía sau còn đi theo một đám người, nhìn chiến trận, Nghĩa Khí minh biết võ công không sai biệt lắm tất cả đều tới, dĩ nhiên trừ còn ở ngủ trên giường Tiểu Long Nữ cùng Trương Na Na.
 
 	"Cái này ta ở viện tử, ta làm sao không thể ở chỗ này?" Giang Hoành Minh sợ hết hồn, ngẩng đầu thấy là Đường Bá Hổ thằng nhóc này, không khỏi liếc mắt, nhìn về phía Đường Bá Hổ sau lưng mọi người, Giang Hoành Minh không kiềm được trong lòng có chút nhô lên nhô lên: "Các ngươi làm sao đều tới?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/