converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đạo Chích cười khổ một cái, do dự hồi lâu mà, nghiêm trang nói, "Em gái, không phải đại ca nói ngươi, thằng nhóc này điên, ngươi cũng điên theo, các ngươi sau này nếu là muốn vui mừng tốt, vẫn là nhặt cái không người chỗ ngồi đi!"
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Lâm Y Liên mặt thoáng chốc liền đỏ đến bên tai, Trần Tấn Nguyên lại là một chút đem ngậm trong miệng cơm cho phun ra ngoài, ngồi ở Trần Tấn Nguyên đối diện ông cụ Thiên Dật, trên mặt trên người ngay tức thì bị từng viên hột cơm dính đầy.
 
 	Ông cụ Thiên Dật đang vui vẻ cười to, cái này nhô lên như lên tình trạng để cho hắn nụ cười trên mặt cứng lại, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, muốn muốn phát tác, nhưng lại không thể phát tác, ba cô gái nhưng là không nhịn được cười đến run rẩy đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoảng hốt vội nói áy náy, ông cụ Thiên Dật hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhanh chóng thí điên thí điên chạy gian bên trong chải đầu rửa đi. Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đạo Chích quở trách, "Đều do ngươi, nói bậy nói bạ chút gì?"
 
 	"Ngươi còn nói ta, ta đây đều là đống đống củi khô, vốn chính là một chút liền, có thể không chịu nổi sao? Ngươi nha tối hôm qua còn nói phải lớn tiếng như vậy, cmn !" Đạo Chích oán niệm mọc um tùm, tối hôm qua thật là khó chịu đựng, cùng Bạch Vô Hà cái mông để trước cái mông mới an nhiên vượt qua một đêm, thật sự là lúng túng.
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, không lời nói, "Tư tưởng có thể hay không tinh khiết điểm, tối hôm qua nàng chẳng qua là cho ta đấm bóp một chút mà thôi, các ngươi dám nữa tà ác chút sao?"
 
 	"Cắt, ngươi mới có thể có người nọ phẩm, hơn nửa đêm đấm bóp, đấm bóp cái Lục a, Bạch huynh đệ, ngươi tin không?" Đạo Chích bỉu môi, xoay mặt nhìn về phía Bạch Vô Hà.
 
 	Bạch Vô Hà nhẹ nhàng lắc đầu một cái, rõ ràng cũng không tin, Trần Tấn Nguyên nói xong đầy đủ liền không phù hợp hắn làm người.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên phun một cái, lười để ý cái này hai người, tự mình gắp thức ăn ăn cơm, dùng một câu cách ngôn mà nói, chính là 'Thanh giả tự thanh, trọc người tự trọc', Trần Tấn Nguyên tự cho mình là trong sạch.
 
 	Lâm Y Liên nhưng là đem đầu chôn phải thật thấp, không chỉ có đỏ mặt hơn nữa tâm loạn, tối hôm qua nếu không phải nàng trốn ra, sợ là thật muốn bị Trần Tấn Nguyên cái gì đó.
 
 	Mấy người cầm đũa lên muốn gắp thức ăn, nhưng mà mấy mâm thức ăn đều bị Trần Tấn Nguyên phun cơm, thật đúng là không tìm được hạ đũa địa phương.
 
 	Điểm tâm sau đó, Trần Tấn Nguyên không dấu vết hỏi thăm núi Phổ Đà có cái gì thu thập nguyện lực bảo bối, cuối cùng từ ông cụ Thiên Dật trong miệng biết được ở trong điện Quan Âm cung phụng một tòa Bồ tát kim thân, còn có một chút La Hán kim cương tượng thần.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên kinh nghiệm của dĩ vãng, vậy miếu trung thần giống như, lâu dài tiếp nhận tín đồ hướng bái, đều sẽ có nguyện lực tụ tập ở phía trên, núi Phổ Đà lập phái hơn mười ngàn năm, những thần kia giống như phía trên tích tụ nguyện lực khẳng định vô cùng khả quan, liền thổi phồng trước ông cụ Thiên Dật mang mình đi điện Quan Âm kiến thức một chút.
 
 	Lâm Y Liên bởi vì là tối hôm qua cùng Trần Tấn Nguyên mập mờ, bây giờ có chút ngại quá cùng Trần Tấn Nguyên chung một chỗ, liền cùng Man Linh Nhi hai vai nữ 1 đạo ở lại Thiên Tử đỉnh ở trên.
 
 	Ông cụ Thiên Dật không cưỡng được Trần Tấn Nguyên, liền dẫn bọn họ xuống Thiên Tử đỉnh, đi điện Quan Âm đi.
 
 	Điện Quan Âm chính là cung phụng Quan Âm kim thân địa phương, có lẽ là trải qua ông cụ Thiên Dật đạo bảo chuyện, bây giờ đã tăng cường đề phòng, mấy người còn chưa đi đến điện Quan Âm cửa, cũng đã bị cản lại mấy lần, cũng may là ông cụ Thiên Dật đủ thô bạo, những đệ tử kia ở thấy là vị lão tổ tông này sau đó, dọc theo đường đi trạm kiểm soát cũng thông suốt không trở ngại.
 
 	"Tổ sư xin dừng bước!"
 
 	Bốn người đi tới điện Quan Âm trước, bên tai truyền tới một Linh giòn thanh âm, xoay người vừa thấy nguyên lai là một người thiếu nữ đồ tím, đại khái một thước sáu mươi lăm vóc dáng, vóc người Linh Lung, màu trắng chạm rỗng lụa mỏng trước nửa bên mặt, loáng thoáng có thể nhận ra vậy lụa mỏng dưới là tấm xinh đẹp dung nhan, bình thiêm mấy phần cảm giác thần bí, giọng thật là Khinh Nhu, đang từ từ hướng bốn người đi tới.
 
 	"Nguyên lai là ngươi con bé này, hù doạ ta giật mình!" Ông cụ Thiên Dật tựa hồ là biết cái cô gái này, râu thổi thổi, giọng nhưng là mang 3 điểm trách cứ, bảy phân thương yêu.
 
 	"Không tỳ vết gặp qua Tử Yên sư tỷ!" Thấy cô gái này, Bạch Vô Hà có chút bức rức, thanh âm đều có chút không được tự nhiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc quay mặt lại, liền thấy Bạch Vô Hà bộ kia khẩn trương thêm bộ dáng hưng phấn, ánh mắt tự vậy thiếu nữ đồ tím vừa xuất hiện, liền không có đi cạnh lấy ra qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, xem tới nơi này mặt có câu chuyện à!
 
 	Thiếu nữ đồ tím ánh mắt ở Bạch Vô Hà trên mặt quét một vòng, cười chúm chím khẽ gật đầu, liền chuyển hướng ông cụ Thiên Dật, "Tổ sư gia đừng tức giận, sư phụ nói, tổ sư gia bỏ mặc đi chỗ nào đều có thể, nhưng là vô luận như thế nào đều không thể để cho tổ sư gia lại vào điện Quan Âm!"
 
 	"Lão tiểu tử này, ngứa mông phải không ? Liền tổ sư gia chuyện cũng dám quản?" Ông cụ Thiên Dật mắt hổ đạp một cái, hướng về phía vậy thiếu nữ đồ tím nói , "Bé gái, ngươi nói, là tổ sư gia đại vẫn là ngươi sư phụ kia đại?"
 
 	Vậy che giấu ở lụa mỏng dưới gương mặt cúp vẻ mỉm cười, "Đương nhiên là tổ sư gia lớn!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, tỏ ra rất là đắc ý, hỏi tiếp, "Vậy là ngươi nghe tổ sư gia, nghe vẫn là sư phụ ngươi?"
 
 	Thiếu nữ đồ tím từ chối cho ý kiến, cười nói, "Tổ sư gia mặc dù là lớn nhất, nhưng là sư phụ địa vị là 1 phái chưởng giáo, có chút lúc này coi như tổ sư gia cũng phải nghe sư phụ!"
 
 	Vừa nói, thiếu nữ đồ tím từ trong ngực lấy ra một khối đen mộc lệnh bài, đưa tới ông cụ Thiên Dật trước mặt, "Chưởng môn lệnh bài ở chỗ này, phàm Quan Âm giáo đệ tử gặp lệnh bài như gặp chưởng môn, nếu có vi mạng người coi là phản giáo!"
 
 	"Ách. . ." Lệnh bài kia là tổ tiên truyền xuống, ở Phổ Đà nhất mạch có cái này chí cao uy tín, đại biểu không phải chưởng môn, mà là núi Phổ Đà triều đại tổ tiên, ông cụ Thiên Dật mặc dù vô cùng gan dạ, nhưng đối mặt tấm lệnh bài này lúc này cũng ngây dại mắt.
 
 	"Nha đầu, ta nhưng mà tổ sư gia!" Ông cụ Thiên Dật râu run run, có chút tức giận, ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt, liền chút chuyện này cũng dàn xếp không được, vậy còn gọi cái gì tổ sư gia.
 
 	"Đệ tử biết, tổ sư gia đừng giận, đệ tử cũng là chức trách trong người, tổ sư gia cứ việc đi nơi khác chơi, điện Quan Âm thì chớ đi!" Thiếu nữ đồ tím nói.
 
 	"Ta. . ." Ông cụ Thiên Dật gấp đến độ giậm chân, tiến lên kéo kéo, thiếu nữ đồ tím quần áo, thấp giọng vội la lên, "Khá lắm nha đầu, tổ sư gia trước kia cũng uổng công thương ngươi, cho tổ sư gia một cái mặt mũi, thả chúng ta đi vào được không?"
 
 	"Không tốt!" Thiếu nữ đồ tím đem thân thể bên hướng một bên.
 
 	"Bạch đại ca, cô gái này là ai à?" Trần Tấn Nguyên gò má nhìn xem Bạch Vô Hà, nhưng gặp Bạch Vô Hà một đôi mắt như cũ dừng lại ở vậy thiếu nữ đồ tím trên người, chốc lát đều không từng rời đi, nụ cười trên mặt không khỏi nồng hơn.
 
 	"Ách. . . À?" Trần Tấn Nguyên câu hỏi đem Bạch Vô Hà kéo về thực tế, tỏ ra có chút bối rối, "Nàng là chưởng giáo chân nhân đệ tử, tên là Lang Tử Yên."
 
 	"Hề hề, xem Bạch đại ca bộ dáng kia, giống như là đối với vị này Lang cô nương có chút ái mộ à?" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia chế nhạo.
 
 	Bạch Vô Hà ánh mắt tránh lóe lên một cái, xoay mặt vừa nhìn về phía vậy đang cùng ông cụ Thiên Dật thương lượng thiếu nữ đồ tím, trên mặt vạch qua một tia lơ đãng khổ sở, "Trần huynh đệ có thể đừng mở loại này đùa giỡn, Tử Yên sư tỷ nhưng mà chưởng giáo chân nhân đệ tử, ta bực này thân phận như thế nào dám với cao, ta mới tới núi Phổ Đà lúc này có mấy lần bị Hoàng Thế Kiệt khi dễ, chính là Tử Yên sư tỷ trượng nghĩa tương trợ, đem quát lui, cho nên ta đối với Tử Yên sư tỷ chỉ có lòng cảm kích, không dám có nửa điểm nghĩ không an phận."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/