Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy tiện tiện diễn cảm, Huyền Quy thật hận không được lên đi đánh đầy mặt hắn, Cơ Linh Vân trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Đừng làm rộn, Huyền Quy, ngươi tiếp đọc!"
 
 	"Thằng nhóc thúi!" Huyền Quy cũng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, tiếp tục đọc nói , "Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Trước làm thiên giới chúng thánh, vô luận tiên thần phật đà, yêu tinh quỷ quái, với trong vòng ba tháng chạy tới quân thiên thai hậu mạng, nếu có người trái lệnh, giết không tha! Khâm thử!"
 
 	Huyền Quy đem thánh chỉ học xong, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng nghiêm chỉnh, coi như hắn năng lực hiểu kém đi nữa, cũng có thể nghe ra cái này thánh chỉ để cho thiên giới chúng thánh tề tụ quân thiên thai, như vậy thật lớn trận thế, khẳng định cùng thiên giới chúng tiên biến mất có liên hệ lớn lao.
 
 	"Bát công chúa!" Huyền Quy khép lại thánh chỉ, đem vậy thánh chỉ trình cho Cơ Linh Vân.
 
 	Cơ Linh Vân mở ra vừa thấy, quả thật cùng Huyền Quy học chỉ nói không kém, hô hấp không khỏi có chút dồn dập.
 
 	"Sư tỷ, cái này quân thiên thai ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân đem thánh chỉ đi thần án ở trên ném một cái, nói , "Ở nơi này trong thiên cung, đi, chúng ta đi xem một chút!"
 
 	Vừa nói, Cơ Linh Vân lật đật đứng lên, thẳng đi Lăng Tiêu đi ra ngoài điện, Trần Tấn Nguyên nhặt qua vậy thánh chỉ nhìn xem, có chút bất đắc dĩ thở dài, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần, không biết tại sao, thấy Cơ Linh Vân như vậy phí tâm tìm thiên giới chúng tiên hướng đi, hắn trong lòng có chút không phải mùi vị.
 
 	Quân thiên thai, phong tiên đài, trảm tiên đài, giống như kiến trúc như vậy, ở khổng lồ trong thiên cung còn có không thiếu, quân thiên thai xây ở trên trời cung phía đông nhất, chính là trước một đời thiên đế là cúng tế trời thiết lập.
 
 	Một tòa thật cao thạch đài, phía trên đứng thẳng bốn cây bàn long lập trụ, Cơ Linh Vân đi thẳng đi lên, bốn cây lập trụ giữa trên mặt đất, bày một cái ba trượng chu vi năm mang tinh trận, tinh trận trên khắc đầy vô số quỷ bí phù văn.
 
 	"Sư tỷ, đây là?" Trần Tấn Nguyên nhìn kỹ xem, chẳng qua là cảm thấy vậy tinh trận nhìn qua có chút quen thuộc, bất quá đến tột cùng là trận pháp gì, nhưng lại không nói ra được.
 
 	Cơ Linh Vân có chút kích động nói , "Đây là đại truyền tống trận, phụ hoàng bọn họ năm đó nhất định là thông qua cái này đại truyền tống trận rời đi!"
 
 	"Đại truyền tống trận?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhưng là lập tức thoảng qua thần tới, trước cảm thấy quen thuộc, nguyên lai phía trên này phù văn cùng tiếp đón truyền tống đại trận lên phù văn có chút tương tự, chỉ bất quá cái này đại truyền tống trận lên phù văn còn rườm rà hơn liền rất nhiều.
 
 	"Bất quá trận pháp này tựa hồ vô dụng đâu ? Có phải hay không hư?" Trần Tấn Nguyên đạp vào trong trận, cũng không gặp trận pháp có phản ứng gì, liền đối với Cơ Linh Vân nói.
 
 	Cơ Linh Vân lắng xuống một chút tâm tình kích động, nói , "Trận pháp không hư, chỉ bất quá không có năng lượng mà thôi!"
 
 	Huyền Quy vuốt râu nói , "Chỉ phải có đầy đủ năng lượng, cái này đại truyền tống trận hẳn vẫn có thể khởi động, chẳng qua là không biết trận pháp này là đi thông phương nào?"
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Truyền thuyết đại truyền tống trận có thể phá ra không gian lớn truyền tống, chắc hẳn tám Đại tôn giả nhất định là tìm được một giới khác tồn tại, nếu không tuyệt đối sẽ không bày trận này, còn hưng sư động chúng dẫn thiên giới chúng tiên tập thể dời."
 
 	Huyền Quy nghe vậy, tiến lên vòng quanh vậy bốn cây cột vòng vo chuyển, từ trên một cây cột khu một khối quả đấm lớn đá tới, "Truyền tống trận này là do truyền thừa linh thạch chạy!"
 
 	Cơ Linh Vân nhìn xem, nói , "Đây là cực phẩm linh thạch, năng lượng đã dùng hết, bất quá như vậy đồ ta còn có không thiếu!"
 
 	Huyền Quy vừa nghe, không khỏi có chút nhao nhao muốn thử, như vậy cực phẩm linh thạch, trong tay hắn cũng có thật nhiều, dùng để khởi động tòa trận pháp này đã là dư sức có thừa, xoay mặt nhìn Cơ Linh Vân, chỉ gặp Cơ Linh Vân trong con ngươi cũng mang nồng nặc mong đợi.
 
 	Mặc dù không biết trận pháp này thông hướng phương nào, đối diện lại là dạng gì một phen quang cảnh, nhưng là Cơ Linh Vân nhưng là tin tưởng, thông qua cái này đại truyền tống trận, nhất định có thể tìm được cha nàng, cơ hồ không có chần chờ, liền trực tiếp lấy bốn khối cực phẩm truyền thừa thạch đi ra.
 
 	"Sư tỷ, ngươi đây là muốn làm gì?" Cơ Linh Vân rõ ràng chính là muốn mở truyền tống trận, Trần Tấn Nguyên lập tức liền luống cuống, 2 bước tiến lên ngăn ở Cơ Linh Vân trước người.
 
 	Cơ Linh Vân hơi chậm lại, nói , "Sư đệ, ta muốn đi tìm phụ hoàng, còn có ta các thân nhân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nơi nào chịu nguyện, lập tức vội la lên, "Sư tỷ, ngươi không chịu trách nhiệm!"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.
 
 	Huyền Quy nhưng là không nén được, hắn nhưng mà cùng ngày này không biết đợi bao lâu, gặp Trần Tấn Nguyên ngăn, lập tức liền trách mắng, "Thằng nhóc , cái gì chó má trách nhiệm, tranh thủ thời gian để cho mở, đừng cản trở đường!"
 
 	Trần Tấn Nguyên làm sao chịu tránh ra đâu, hai tay mở ra ở Cơ Linh Vân trước người, nói , "Ngươi mới vừa để cho ta cùng ngày đế, đảo mắt ở giữa liền muốn rút người ra đi, đem ta lẻ loi ở lại chỗ này, ngày sau như thế nào thu thập?"
 
 	"Ta. . ." Đối mặt Trần Tấn Nguyên chất vấn, Cơ Linh Vân đặt ở tại chỗ, lập tức không có lời nói.
 
 	Huyền Quy nói , "Thằng nhóc thúi chính là nhiều chuyện, ngươi không biết cùng chúng ta cùng chung đi sao?"
 
 	"Chạy chạy chạy, đi cái rắm à đi!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là tức giận mắng lên, "Ta vậy người một đại gia đình đều ở đây phàm nhân giới, ta có thể đi sao?"
 
 	"Vậy ngươi không biết mang bọn họ cùng đi à, chúng ta ở nơi này chờ ngươi, ngươi đi đem người nhà ngươi cũng kế đó, chúng ta cùng nhau rời đi!" Huyền Quy nói.
 
 	"Thua thiệt ngươi nghĩ ra được!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy đột nhiên kích động, hô hấp cũng tỏ ra có chút gấp rút, "Các ngươi biết truyền tống trận này thông đi nơi nào không? Đối diện là lành hay dử các ngươi lại biết không? Để cho người nhà ta phụng bồi ta mạo hiểm, ta có thể không làm được!"
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên chất vấn, Cơ Linh Vân trầm mặc một hồi, ngẩng đầu vẻ kiêu ngạo khổ sở nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Sư đệ, ngươi có người nhà, sư tỷ ta cũng có người nhà, nếu như người nhà ngươi mất tích, ngươi mới có thể nhận thức sư tỷ tâm tình bây giờ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta dĩ nhiên có thể hiểu, nhưng là các ngươi có nghĩ tới hay không ta ư ? Các ngươi ngược lại là vừa đi liễu chi, lưu lại một gian hàng lớn chuyện cho ta, kêu ta như thế nào đối phó? Còn có cái đó Minh Đế, không biết lúc nào lại sẽ nhô ra, các ngươi cho rằng ta có thể chế ngự được hắn sao?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy cười gượng nói, "Sư đệ, cái này đại truyền tống trận chính là chạy đi chạy lại trận pháp, sư tỷ đi qua cũng không phải là không trở lại!"
 
 	"Trở lại?" Trần Tấn Nguyên tức giận cười, "Nói cho dễ nghe, nếu trận pháp này thật giống ngươi theo như lời, làm sao không gặp một vị tiên nhân trở lại, đối diện là cái địa phương nào còn không biết, ngươi liền muốn đi?"
 
 	"Sư đệ, ta. . ." Cơ Linh Vân trong chốc lát cũng bị Trần Tấn Nguyên cho đang hỏi.
 
 	"Tốt lắm, chớ nói!" Trần Tấn Nguyên vẫy tay cắt đứt Cơ Linh Vân mà nói, tức giận nói, "Các ngươi muốn đi liền đi đi, không cần phải để ý đến ta sống chết, ta vậy thì đi đem đế vương trên bia tên chữ cho tìm, đầu xuôi đuôi lọt!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền thẳng đi xuống quân thiên thai, giận đùng đùng muốn rời khỏi.
 
 	"Sư đệ!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên tức giận, Cơ Linh Vân trong lòng đau xót, mang trên mặt khổ sở hết sức, lắc người một cái đuổi kịp Trần Tấn Nguyên, ngăn ở trước mặt hắn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé