Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Giết thuộc hạ ta, bọn ngươi thật can đảm!"
 
 	Tuyệt vực trong truyền ra một tiếng sao uống, Long Tôn đang cùng sáu vị Đại tôn giả chiến đấu, thần thức đảo qua, mình mang tới mấy ngàn tôn giả cảnh thuộc hạ lại toàn bộ hao tổn, nhất thời thốt nhiên giận dữ.
 
 	Lấy hắn thực lực, vẻn vẹn chỉ là đang trêu chọc sáu vị Đại tôn giả chơi mà thôi, sáu vị Đại tôn giả đã sớm người người mang thương, lúc này Long Tôn tức giận, nơi nào còn có tâm tình cùng sáu vị Đại tôn giả chơi, ngửa mặt lên trời một tiếng rống giận, hóa ra thân rồng, đuôi rồng đảo qua, ngay tức thì liền đem sáu vị Đại tôn giả quất bay.
 
 	Sáu Đại tôn giả mặc dù sớm có phòng bị, nhưng là vẫn bị quất bay mười mấy dặm, khạc ra mấy cây máu tới, nhìn về phía trước vậy con màu vàng thần long, mỗi mắt của một người mâu trong đều tràn đầy kinh hãi.
 
 	"Cũng cho ta chết!"
 
 	Kim quang thoáng qua, thần long lại lần nữa hóa thành hình người, Long Tôn dưới sự tức giận, trong tay hóa ra một chuôi trường thương, khoảnh khắc ở giữa lắc mạnh tới sáu Đại tôn giả trước mặt, một thương hướng sáu Đại tôn giả càn quét đi.
 
 	Vô biên uy thế, hoa phải hư không cũng nổi lên ánh lửa, đầu thương vạch ra một đạo kinh khủng vết nứt không gian, đây chính là đại thiên giới vách không gian, khó khăn kia có thể tưởng tượng được.
 
 	Sáu Đại tôn giả đột nhiên quát một tiếng, sáu người chuyển đến một nơi, phấn khởi toàn thân công lực, sáu người hợp lực tạo thành một cái sáu sắc màn hào quang, muốn chết gánh một kích kia, nhưng là xem vậy đầu thương nơi lận theo uy thế, rõ ràng, lấy bọn họ trọng thương khu, muốn tiếp một kích này, vậy cơ hồ là không thể nào.
 
 	"Bá!"
 
 	Một tiếng kim thiết chi minh, rung trời thước địa, đầu thương còn không có chạm được sáu sắc màn hào quang, lại bị bắn trở về.
 
 	Long Tôn chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê rần, lập tức định trụ thân hình, đem trường thương thu hồi, ngẩng đầu nhìn lại. Sáu Đại tôn giả trước mặt, chẳng biết lúc nào đã đứng một vị quần áo đắt tiền người đàn ông trẻ.
 
 	"Ngươi là ai ? Dám quản bổn tôn việc vớ vẩn!"
 
 	Long Tôn nhìn trước mắt người. 2 con trong tròng mắt mang nồng nặc kiêng kỵ, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện chàng trai. Lại để cho hắn có dũng khí không thấy rõ, đoán không ra cảm giác.
 
 	Mới vừa mình vậy phải giết một thương, rõ ràng cho thấy bị người này đỡ được, tay mình cánh tay bây giờ cũng còn cảm giác có chút tê dại, cái này người đàn ông thực lực tuyệt đối không đơn giản! Long Tôn quan sát một phen nam tử trước mắt, trong trí nhớ tựa hồ cũng không có gương mặt này.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, lạnh lùng nhìn Long Tôn, "Giết tộc nhân ta, lại còn dám hỏi ta là ai ?"
 
 	"Tộc nhân của ngươi?" Long Tôn rõ ràng sững sốt một chút, chợt sắc mặt trở nên có chút không nhìn khá hơn. 2 con mắt dữ tợn nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi cũng là hạ giới người?"
 
 	"Ngươi mẹ hắn mới hạ tiện!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhất thời mắng mở.
 
 	Sau lưng sáu vị Đại tôn giả, ở thấy Trần Tấn Nguyên xuất hiện lúc này hiển nhiên có chút bất ngờ, bởi vì là bọn họ căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên, không biết vị này thần bí cao thủ tại sao phải cứu bọn họ, mà nghe Trần Tấn Nguyên nói là bọn họ tộc nhân lúc này liền càng thêm ngoài ý muốn.
 
 	Trong trí nhớ. Ở tộc nhân của bọn họ bên trong, cũng không có Trần Tấn Nguyên cái này số 1 người, nhìn ra được, đây là một vị cường giả. Chỉ bất quá vị này cường giả miệng tựa hồ không phải như vậy chỉnh tề.
 
 	Long Tôn mặt vừa kéo, ngay tức thì bị Trần Tấn Nguyên lời nói cho đốt lửa giận, trường thương xa xa hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái."Hãy xưng tên ra, lưu ngươi toàn thây."
 
 	"Bằng ngươi cũng xứng?" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng. Chút nào cũng không cho Long Tôn mặt mũi.
 
 	Long Tôn là Hoàng Thiên chí tôn đại đệ tử, đâu chịu nổi bực này khí. Toàn bộ đại thiên giới, ra 2 người chí tôn, còn có ai dám dùng loại giọng nói này nói với hắn lời nói?
 
 	"Tự tìm cái chết!"
 
 	Trong lồng ngực nộ diễm khó mà ức chế, Long Tôn chợt quát một tiếng, võ giả trường thương, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, lăng không một thương trực tiếp đâm về phía Trần Tấn Nguyên ngực, cường đại kia uy thế, giống như là muốn đem khắp bầu trời cũng chọc ra một cái đường lỗ to tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Đầu thương toát ra ánh sáng nóng bỏng, tựa như hằng tinh vậy sáng chói đoạt hạng mục, đem khắp bầu trời chiếu sáng sáng trưng, kinh người uy thế, đủ để đem ngăn ở trước mặt nó tất cả hết thảy cũng hóa là tro bụi.
 
 	Đối mặt lớn mạnh như vậy công kích, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ cũng không có đem Long Tôn một kích này coi ra gì, tay phải nhẹ nhàng dò xét đi ra ngoài, lại trực tiếp đem vậy đầu thương nắm ở trong tay.
 
 	Kinh Thiên một kích, khoảnh khắc ở giữa tan thành mây khói, Long Tôn thân hình hơi ngừng, chỉ cảm thấy để ở một tòa trên tường, không cách nào tiến thêm chút nào.
 
 	"À!"
 
 	Long Tôn trên mặt thoáng qua vẻ hoảng sợ, lại một tay liền đỡ được mình nén giận một kích, thanh niên này, nghịch thiên!
 
 	Sáu Đại tôn giả cũng là há to miệng, bọn họ cùng Long Tôn giao chiến qua, Long Tôn có cường đại dường nào thực lực, bọn họ dĩ nhiên là biết được, trước mắt cái này người thanh niên lại nửa bước không lui, chỉ dựa vào một cái tay liền tiếp nhận Long Tôn một kích, phần thực lực này, chẳng lẽ hắn là chí tôn sao?
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy một như thường lệ nhàn nhạt nụ cười, nụ cười kia xem ở Long Tôn trong mắt, càng giống như là đang cười nhạo, Long Tôn như thế nào có thể chịu đựng, tay nắm thật chặt trường thương, dùng sức rút ra một cái, muốn đem vậy trường thương thu hồi lại.
 
 	Nhưng mà, để cho hắn cảm thấy hơn nữa hoảng sợ là, trường thương lại giống như là lớn lên ở Trần Tấn Nguyên trên tay vậy, hắn căn bản là không cách nào rung chuyển khí chút nào.
 
 	"Chút thực lực này cũng dám ầm ỉ, coi là thật buồn cười!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, hỗn độn thân thể bền chắc không thể gãy, còn có hắc động nghĩa sâu xa áp súc thân xác, hắn bây giờ thân xác cường độ, có thể nói coi như không sánh bằng chí tôn, cũng yếu không được nhiều thiếu, Long Tôn lại bằng vào một chuôi trường thương liền muốn tổn thương hắn, đó nhất định chính là ở nằm mộng ban ngày.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ quát một tiếng, tay phải chợt dùng một chút lực, vậy trường thương ở hắn bạo lực dưới, ngay tức thì liền vỡ ra, khoảnh khắc gặp hóa là phấn vụn.
 
 	Long Tôn sau lùi lại mấy bước, vẻ kiêu ngạo hoảng sợ nhìn một màn này, tay phải lòng bàn tay bị nổ bị thương, máu tươi đỏ thẫm theo đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống dưới thảng.
 
 	Lại dùng nhục chưởng liền đem hắn trường thương phá hủy, phải biết vậy trường thương mặc dù không có đạt tới chí tôn nói khí phạm vi, nhưng cũng là một kèm theo hắn mấy trăm lâu vạn năm bất phàm chí bảo.
 
 	Cái này người tuổi trẻ là lai lịch gì? Thực lực lại như này khủng bố?
 
 	Bổn mệnh pháp bảo bị hủy, Long Tôn tâm thần đã bị thương, giờ khắc này, Long Tôn trong lòng đã nảy sinh ý rút lui, không cần nhiều lời, mình mang tới nhiều cao thủ như vậy, nhất định là chết ở cái này trên tay của người, lấy mình thực lực, tuyệt không phải người này địch.
 
 	"Hạ giới người lúc nào ra cường giả như vậy? Không được, phải lập tức trở về bẩm sư tôn mới được!" Đại thiên giới đột nhiên toát ra như thế một tôn cao thủ tới, Long Tôn trong lòng biết liên quan trọng đại, phải hồi núi Thiên Diễn, để cho Hoàng Thiên chí tôn xử trí.
 
 	Nghĩ đến đây, Long Tôn cố nén tâm thần bị thương nặng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói, "Hôm nay tạm thời thả các ngươi một con ngựa, ngày sau đặt không để cho bọn ngươi tốt hơn!"
 
 	Nói xong, Long Tôn hết sức dứt khoát xoay người, lắc mình một chuyển, hóa ra vạn trượng Kim Long thân, bay thẳng lên không, muốn muốn chạy trốn nơi này.
 
 	"Anh bạn trẻ, chớ phải đi hắn!"
 
 	Ngay tại lúc này, xa xa truyền tới một thanh âm, phệ thần vác Thái thượng cùng Cơ Linh Vân đi bên này cấp tốc bay tới, Thái thượng xa xa thấy Long Tôn muốn chạy trốn, vội vàng lên tiếng hô to.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang