converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Con a, mau nói cho mẹ, ngươi tối hôm qua đi đâu vậy, cái này tên tiểu tặc vu hãm ngươi là hái hoa tặc, ngươi mau nói cho mẹ, ngươi tại sao sẽ ở bên trong sông?" Trần Vương Thị một bên khóc thút thít, một bên kéo Trần Văn Kiệt không ngừng khóc kể.
 
 	"Hái hoa tặc? Cái gì hái hoa tặc? Mẹ, ngươi đang nói gì à?" Nghe được hái hoa tặc ba chữ, Trần Văn Kiệt sắc mặt ngay tức thì trở nên mất tự nhiên, nhưng là lập tức lại khôi phục thái độ bình thường, giả bộ một bộ mờ mịt dáng vẻ.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Một chuôi đoản kiếm để ở Trần Văn Kiệt nơi cổ họng, Lâm Y Liên mặt đầy sương lạnh nhìn Trần Văn Kiệt, thằng nhóc này là không phải tối hôm qua cái đó dâm tặc, nàng trong lòng đã sớm hiểu rõ, nếu không phải sợ những người này nói mình giết oan vô tội, nàng mới sẽ không cùng thằng nhóc này nhiều như vậy nói nhảm, giờ phút này gặp Trần Văn Kiệt vẫn tranh cãi, trong lòng sao có thể không giận.
 
 	"Đừng tranh cãi, nói, ngươi rốt cuộc tu luyện là cái gì tà công?" Lâm Y Liên đoản kiếm trong tay chạy thật nhanh một phần, gắt gao để ở Trần Văn Kiệt trên cổ kim lân trên, Trần Văn Kiệt trở lại có chút không đúng, đoản kiếm liền sẽ không chút lưu tình đâm xuống.
 
 	"Ta. . ." Đối mặt Lâm Y Liên đốt đốt tra hỏi, Trần Văn Kiệt lắp bắp không nói ra lời, người phụ nữ này mặc dù xinh đẹp, nhưng là bây giờ hắn nhưng là không cái tâm đó tình đi thưởng thức, trong đầu ý niệm ngàn chuyển, không ngừng suy nghĩ giải thoát phương pháp.
 
 	"Ngươi cái này nghiệt tử, Lâm cô nương câu hỏi, ngươi còn không nói mau! Không nên để cho người uổng công oan uổng chúng ta!" Trần Thuật Phong gặp Trần Văn Kiệt á khẩu không trả lời được, nhất thời một bạt tai vọt tới, mặt đầy công phẫn.
 
 	Giờ phút này hắn trong lòng cũng không có chắc, sợ mình đứa con trai này chính là cái đó vạn ác hái hoa tặc người, nếu là như vậy, hắn Trần Thuật Phong hơn nửa đời người ở trấn Thập Ngũ Lý kinh doanh danh vọng cùng địa vị, thật đúng là muốn quét sân.
 
 	"Ách. . . Cha, ngươi thật ta phải nói?" Trần Văn Kiệt bụm mặt, hồi lâu mới nói.
 
 	"Nói mau đi, con a, nhiều như vậy hương thân nhìn, mọi người nhất định sẽ cho ngươi làm chủ!" Trần Vương Thị khóc kể.
 
 	Vừa nghe nói muốn bắt hái hoa tặc, toàn bộ trấn Thập Ngũ Lý có thể nói là quần chúng kích động, vạn người vô hạng, cơ hồ tất cả mọi người đều tụ tập ở sông Thanh Y trên đê, Trần Văn Kiệt nhìn quanh một chút chung quanh chất đầy đám người, không khỏi nuốt ngụm nước miếng, ngày hôm nay nếu là thừa nhận mình chính là vậy hái hoa tặc, sợ là sẽ phải bị những người này chia thi.
 
 	"Mẹ, chuyện này ta bản là không muốn nói, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, ta không thể không nói ra tới, để rửa cởi ta oan khuất!" Trần Văn Kiệt ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, con ngươi chuyển một cái, nhất thời làm ra một bộ vô cùng dáng vẻ không tình nguyện, giống như là có cái gì đại bí mật vậy.
 
 	"Bổn cô nương ngược lại là phải xem xem ngươi như thế nào tranh cãi!" Lâm Y Liên một tiếng quát lạnh, đem đoản kiếm thu hồi lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng cười nhạt, bỏ mặc thằng nhóc này như thế nào miệng lưỡi khéo nói, mình đã sớm nghĩ xong đối phó hắn chiêu, vô luận kết quả như thế nào, hắn không sống được.
 
 	"Mẹ, ngươi còn nhớ 2 năm trước ta ở nơi này trên sông gặp nạn chuyện sao?" Trần Văn Kiệt xoay mặt hướng về phía Trần Vương Thị hỏi.
 
 	"Mẹ làm sao biết không nhớ, lần đó cũng làm là mẹ dọa gần chết, thật may ông trời rủ lòng thương xót, để cho ta mà nhặt hồi một cái tính mạng." Trần Vương Thị như là đang nhớ lại hai năm trước chuyện, trên mặt còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Thật ra thì hài nhi vẫn luôn đang gạt các ngươi, ta thân công phu này, thật ra thì chính là ở đó lần gặp nạn sau đó có được!" Trần Văn Kiệt dằng dặc nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong con ngươi sạch bóng chớp mắt, lặng lẽ ở ở trên đê đập lượm cái hòn đá thả ở trong tay, nếu thằng nhóc này muốn đem đáy biển rồng vương điện chuyện nói ra, vậy mình sẽ lập tức chút nào không thể tiếc thi ám thủ đem giết xong việc, định hải thần châm bí mật, tuyệt đối không thể có người khác biết.
 
 	"Ngươi thật biết võ công?" Trần Vương Thị tràn đầy nước mắt mặt, ngay tức thì trầm xuống, mới vừa rồi nàng thật đúng là tin Trần Thuật Phong mà nói, mình đứa con trai này là bị Trần Tấn Nguyên làm cái gì tà thuật, mới biến thành lần này bộ dáng, bây giờ nhìn lại không phải đơn giản như vậy.
 
 	Vừa nghe Trần Văn Kiệt thật biết võ công, không dứt Trần thị hai vợ chồng, liền liền quần chúng vây xem cũng sôi trào lên, giờ phút này, bọn họ đã lại nữa giống như vừa mới bắt đầu như vậy, một gân cho rằng Trần Văn Kiệt không phải hái hoa tặc, rất nhiều người trong lòng cũng nổi lên hoài nghi.
 
 	Lâm Y Liên trong con ngươi lại là cười nhạt cùng sát ý, nhìn về phía Trần Văn Kiệt ánh mắt, giống như ở xem một cổ thi thể vậy.
 
 	"Mẹ, ngươi nghe ta nói xong à!" Trần Văn Kiệt thanh âm tăng cao hết mấy đê-xi-ben, kéo kéo Trần Vương Thị quần áo, thúc đẩy nàng tỉnh táo lại, nghe mình nói tiếp.
 
 	"Ta có võ công không giả, lần đó chết chìm, ta bị trong sông một vị cao nhân cứu, vị cao nhân kia thần thông quảng đại, lật tay là vân, phúc tay là mưa, tự xưng là cái này sông Thanh Y Long vương hà bá, hắn nói cha ta cả đời hành thiện tích đức, làm qua không thiếu việc thiện, công đức vô lượng, cho nên hắn gặp ta gặp nạn, mới cứu giúp họ của ta mạng, sau đó lại là thu ta làm đồ đệ, ta cái này người võ công, chính là sư phụ ta sông Thanh Y Long vương truyền thụ cho." Trần Văn Kiệt vắt hết óc lắc lư, cuối cùng cùng Long vương gia leo lên thân thích.
 
 	"Nha, nguyên lai Trần đại công tử là Long vương gia học trò!"
 
 	"Ai nha nha, ta cái này sông Thanh Y bên trong thật là có Long vương gia à!"
 
 	"Khó trách những năm này chúng ta điều này sông Thanh Y vẫn luôn gió êm sóng lặng, hóa ra là có Long vương gia trấn à!"
 
 	"Ta đã sớm nói, Trần đại công tử không thể nào là cái gì đó hái hoa tặc, lần này có thể muốn tội thần linh!"
 
 	"Mới vừa rồi nhất định là người nọ chọc giận Long vương gia, sông Thanh Y mới khởi sóng lớn." . . .
 
 	Không thể không nói những thứ này hương dân là cực kỳ dễ gạt, cái gọi là tử không nói quái lực loạn thần, chỉ cần là cùng quỷ thần dính ở trên liền bên sự việc, đa số người cũng biết tâm tồn lòng kính sợ.
 
 	Coi như là ở phàm nhân giới, phản đối phong kiến mê tín làm nhiều năm như vậy, vẫn có người tin quỷ thần, càng không nói đến những thứ này không có tiếp thụ qua giáo dục mười tám bên trong trấn hương dân, Trần Văn Kiệt một lắc lư, bọn họ rất nhiều người cũng hết lòng tin không thể nghi ngờ, mới vừa rồi trong lòng mới vừa dâng lên nghi ngờ, lập tức liền tiêu tán, nhìn về phía Trần Văn Kiệt ánh mắt, cũng mang theo sùng kính.
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ!" Lâm Y Liên nghe Trần Văn Kiệt miệng đầy mê sảng, không nhịn được một tiếng quát mắng, nàng có thể không tin Trần Văn Kiệt nói Long vương gia, bởi vì là ở 3 vùng đất lành lớn, chân long đã sớm tuyệt tích.
 
 	"Lâm cô nương bớt giận, tại hạ nói như vậy câu câu là thật, ngươi xem tại hạ cái này người khôi giáp, thật ra thì chính là tu luyện sư phụ công pháp mà dài ra vảy rồng, ngươi xem trên trán ta cái này 2 cái nhỏ túi, đây thật ra là 2 con còn ở ấu niên sừng rồng!" Nghe được chung quanh hương dân tiếng nghị luận, Trần Văn Kiệt khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, trên mặt lại cũng không có vẻ khẩn trương, gặp Lâm Y Liên không chịu tin tưởng, liền lấy ra tự lấy là chứng cớ có lợi nhất.
 
 	Trên người hắn cái này người vảy rồng cùng trên đầu sừng rồng, chính là ở ăn vào giọt thứ hai thần long máu tươi sau sinh ra, bởi vì là cưỡng ép hấp thu giọt thứ hai thần long máu tươi, mà lại tăng thêm bị Trần Tấn Nguyên đánh trọng thương, giờ phút này chính hắn cũng tạm thời không có cách nào để cho vảy rồng cùng sừng rồng tiêu lui xuống đi.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Lâm Y Liên cẩn thận nhìn xem Trần Văn Kiệt trên người vảy rồng, một mảnh kia mảnh màu vàng vảy phía trên xác thực tản ra một cổ nhàn nhạt uy áp, bên cạnh yêu hồ tiểu Ly nhìn Trần Văn Kiệt ánh mắt cũng là mang phòng bị, Lâm Y Liên không khỏi nhíu mày một cái, quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trên mặt hiện đầy nghi ngờ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/