converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Lão đại, chúng ta đem chị dâu nối trở lại rồi!" Hổ tử hai người mang cổ kiệu tứ bình bát ổn rơi xuống cửa khách sạn.
 
 	" Được, nhớ 2 người các ngươi một công!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, không kịp đợi xông lên phía trước, một cái vén màn kiệu lên.
 
 	"Ách, Trần đại ca!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một vén màn kiệu lên, nhưng là dọa Triệu Hiểu Mạn giật mình, gương mặt có chút đỏ đỏ nhìn Trần Tấn Nguyên, bất quá trong mắt nhưng thoáng qua một tia thất lạc, mặc dù nàng ngồi ở trong kiệu hoa, có thể nàng cũng không phải cô dâu.
 
 	"Ách, tiểu Mạn?" Trần Tấn Nguyên giống vậy kinh ngạc giật mình, gặp con bé này cũng ngồi ở trong kiệu hoa, còn lấy là nàng cùng Hứa Mộng thương lượng xong, cũng phải cùng chung gả cho mình, khi thấy Triệu Hiểu Mạn trên người đỏ đỏ dâu phụ phục, mới thở phào nhẹ nhõm, tiến lên ôm lấy Hứa Mộng, liền đi trong khách sạn đi tới, nếu là lỡ giờ lành, mình sợ rằng sẽ bị hoạt quả một lớp da.
 
 	Lầu ba phòng khách.
 
 	Mọi người cũng sớm đã không kịp đợi, ngồi ở chỗ này, trừ bảy nhà trực hệ thân thuộc, cùng Trần Tấn Nguyên đóng bạn thân bên ngoài, đều là chưởng môn các phái chưởng giáo, thế tục giới tất cả đại gia tộc gia chủ chờ một loạt quyền lợi cùng lực lượng đại biểu.
 
 	"Tới, tới!"
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên ôm Hứa Mộng vội vả chạy vào phòng khách, mọi người trong lòng rốt cuộc thở phào một cái, Trần Tấn Nguyên áy náy đối với mọi người cười một tiếng, đem Hứa Mộng để xuống, cùng Lưu Dung chờ nữ đứng chung một chỗ.
 
 	Sáu phòng vợ trẻ đẹp đẹp quyến đều đã đến đủ, người người ăn mặc trang điểm lộng lẫy, minh diễm động lòng người, môi đỏ mọng ướt át, mặt hiện lên hoa đào, Lưu Dung cùng Vương Kiều, lại là cái bụng tròn tròn vo, tính một chút, đã sắp chuyển dạ, trên mặt đầy mang hạnh phúc mỉm cười, thật là đẹp sát người ngoài.
 
 	"Giờ lành đã đến! Chú rể, cô dâu, bái đường!" Giờ lành đã đến, Đông Tương Ngọc lên đài đóng vai nổi lên người điều khiển chương trình, gào một giọng, vang dội vô cùng, truyền khắp toàn bộ phòng khách.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu dắt ở trên sáu nữ trong tay nắm lụa đỏ, đứng ở sáu nữ ở giữa, trước mặt ngồi đầy một xếp người, có mình cha mẹ, Lưu Dung cha mẹ, Vương Kiều cha mẹ, Âu Dương Tuyết cha mẹ, Trương Na Na cha mẹ, Hứa Mộng cha mẹ, còn có Tôn bà bà, gộp lại cộng hơn mười người.
 
 	"Cũng không biết lão nương là nghĩ như thế nào, muốn y theo quy củ của nông thôn, bái đường thành thân, chờ lát nữa dập đầu có thể muốn dập đầu sảng khoái!" Trần Tấn Nguyên trong lòng lắc mạnh qua một cái ai oán ý niệm, cái này một người dập đầu ba cái, vậy coi như là ba mươi bốn mươi cái à.
 
 	"Nhất bái thiên địa!"
 
 	Thiên địa này là phải cúi chào, từ học 'Kim khẩu ngọc ngôn' sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác thiên địa xác thực rất huyền diệu, mơ hồ có một tia kính sợ, nhanh chóng xoay người cùng sáu vai nữ 1 khởi quỳ xuống đất, phanh phanh phanh dập đầu ba cái.
 
 	"Nhị bái cao đường!" Đông Tương Ngọc lại là một tiếng thét to.
 
 	"Giá cao đường hơi nhiều à!" Nhìn trước mặt ngồi một xếp cười tồi tệ mặt, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút hồi hộp, nhưng vẫn là không nói hai lời quỳ xuống, choáng váng chuyển hướng hướng về phía những trưởng bối này dập đầu.
 
 	"Phu thê giao bái!"
 
 	Sáu vị cô dâu đứng ở Trần Tấn Nguyên đối diện, nhất tề một bái, ngược lại là bớt chuyện rất nhiều.
 
 	"Lễ thành, đưa vào động phòng!"
 
 	Mọi người hoan hô lên, tiếng vỗ tay như sấm cổ động phải cả nóc khách sạn cũng đang lay động, cũng chỉ có lầu ba này nhân tài may mắn chính mắt xem được hôn lễ, lầu một lầu hai, vậy cũng chỉ có xem giữa đại sảnh trên màn ảnh lớn livestream.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở mọi người chúc phúc dưới ánh mắt, dắt sáu vị vợ, hướng thang máy đi tới, dựa theo nông thôn tập tục, cái này bất quá chỉ là đi cái hình thức, cùng cổ đại bái đường có chút không giống chính là, chú rể đem cô dâu đưa vào động phòng sau đó, chú rể cùng cô dâu đều có thể đi ra người đi theo người.
 
 	"Ông trời già, lớn như vậy mừng thời khắc, có phải hay không nên tới chút dị tượng à?" Trần Tấn Nguyên lặng lẽ ngẩng đầu một cái, nhìn xem bầu trời ngoài cửa sổ, môi nhẹ nhàng giật giật, không biết nói cái gì.
 
 	Bên ngoài trên đường chính qua đường người, rất nhanh liền phát hiện trên trời thổi qua tới một đóa màu tím nhạt tường vân, dừng lại ở đại tửu điếm Đồng Phúc bầu trời, mọi người hô to kỳ dị, trên đường phố rất nhanh liền hô náo loạn lên, tất cả đều dừng chân xem xem, đỉnh đầu truyền tới một hồi huyên náo, một đoàn chim hỉ thước từ vậy đóa màu tím tường vân trong bay ra, vòng quanh đại tửu điếm Đồng Phúc ríu rít kêu cái không ngừng, thanh âm dễ nghe kia phảng phất là ở chúc mừng tân hôn vậy, quanh quẩn ở chung quanh khách sạn, thật lâu không chịu tản đi, rất nhiều trăm chim hướng phượng thế. Mọi người cái này mới giật mình, vậy mảnh tường vân lại là một đám chim hỉ thước.
 
 	"Oa, mau xem, thật là nhiều chim hỉ thước!" Cùng Đường Bá Hổ mấy cái ngồi chung ở bên cửa sổ Dương Quá, nghe phía bên ngoài huyên náo, vén màn cửa lên vừa thấy, một mảng lớn bốn phía bay múa chim hỉ thước liền phơi bày ở trước mặt, không nhịn được một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Con bà nó! Thật đúng là, nhiều như vậy chim hỉ thước, không phải là điên rồi sao?" Đường Bá Hổ mấy người bận bịu đem che kín cửa sổ thủy tinh rèm cửa sổ cả vén lên, bên ngoài vậy nguy nga cảnh tượng, để cho không ít người cũng duỗi thẳng liền đầu.
 
 	Phải biết đây chính là thành phố, bình thường liền chim sẻ cũng khó thấy mấy con, giờ phút này bên ngoài nhưng tụ tập chí ít hơn ngàn chỉ chim hỉ thước, hơn nữa còn là đều nhịp xếp hàng đội ngũ vòng quanh khách sạn bay lượn, giống như là trước đó đi qua huấn luyện vậy, nhất định chính là trên trời hạ xuống dị tượng.
 
 	"Ha ha, thường nói chim hỉ thước tới cửa nhất định có chuyện vui, nhiều như vậy chim hỉ thước sớm đến cửa, đủ để chứng minh tràng này hôn nhân thật là ông trời tác hợp cho à!" Đặng Bỉnh Khôn nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, không khỏi vui vẻ cười to, dị tượng bực này nhất định chính là chưa bao giờ gặp qua.
 
 	"Giai ngẫu thiên thành, giai ngẫu thiên thành!" Đạo trưởng Thanh Tùng cũng là không ngừng phủ lộng hắn vậy râu hoa râm, một bộ thần côn hình dáng, người tu đạo so với thường nhân càng tin thiên địa, lần này cảnh tượng cũng để cho hắn không nhịn được hô to mở rộng tầm mắt gặp.
 
 	"Này, ngươi khóc gì?" Cha Trần thấy mẹ Trần lại khóc, không nhịn được vỗ một cái mẹ Trần gánh cười nói, hắn trong lòng cũng thật là vui vẻ yên tâm, con trai này lớn, đã thành gia lập nghiệp, sau này thì có vợ quản, mình cũng có thể chờ ôm cháu trai hưởng thanh phúc.
 
 	"Ta đây là cao hứng khóc, con trai kết hôn rồi, ông trời già cũng công nhận, ngươi không cao hứng sao?" Mẹ Trần xoa xoa nước mắt, liếc cha Trần một cái.
 
 	"Đúng vậy, con trai kết hôn rồi, còn một cưới liền cho ngươi cưới về sáu cô con dâu, theo ngươi như vậy, sau này nhưng có ngươi khóc!" Cha Trần cười ha ha một tiếng.
 
 	"Có ý gì?" Mẹ Trần hồ nghi nhìn cha Trần.
 
 	"Muốn con trai ngươi lúc nào lại cho ngươi tìm mấy cái cô con dâu, ngươi cũng không có khóc sao!" Cha Trần lại cười nói.
 
 	"Tử lão đầu tử!" Mẹ Trần phá đề mỉm cười, vỗ cha Trần một cái tát, xoay người hướng về phía mọi người bên cạnh nói: "Các vị sui gia ông, bà thông gia, còn có tất cả người bạn thân thân bằng, mọi người đều vào tiệc đi!"
 
 	Ở lau nước mắt, còn không ngừng mẹ Trần một cái, thật vất vả mới đem con gái nuôi dưỡng lớn lên, trổ mã duyên dáng yêu kiều, cứ như vậy uổng công tặng người, có ai sẽ nguyện ý, coi như con rể không phải người bình thường, vậy cũng không thể bỏ à.
 
 	Vốn là bọn họ trong lòng đều có chút không tình nguyện, nhất là Âu Dương Tuyết cha mẹ, Hồ Diễm cùng Âu Dương Hoa, cái này 2 người là tiếp thụ qua cao đẳng giáo dục người, mình cô gái liền đại học cũng không có tốt nghiệp, cái này thì phải lập gia đình sống chết, hơn nữa còn là cùng hết mấy người phụ nữ cộng thị một chồng, cái này ở bọn họ nhớ tới đều là ác mộng vậy, mất lão đại sức lực mới miễn cưỡng không để cho mình đi kháng cự, giờ phút này nhìn thấy bên ngoài chim hỉ thước mang đến lão Thiên chúc mừng, trong lòng vậy tơ quấn quít cũng lập tức tiêu tán.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/