Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lâm Y Liên vội vàng khoát tay, "Ta chưa nói, hẳn là sư phụ nàng tự mình nhìn ra được, nàng có lẽ biết 2 người chúng ta cái nào qua!"
 
 	Vừa nói, Lâm Y Liên tỏ ra có chút đỏ mặt, Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, cười nói, "Biết thì biết thôi, sớm muộn cũng phải biết, ngươi lo lắng cái gì?"
 
 	Lâm Y Liên nói , "Tối hôm qua sư phụ cho ta trò chuyện thật lâu, nàng còn nói nàng phải đi tìm sư tổ thương lượng chúng ta lập gia đình sự việc!"
 
 	"Thành thân?" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên tăng cao liền một cái đê-xi-ben, 2 cái con ngươi trợn thật lớn, "Chúng ta vừa mới trở lại, không cần gấp như vậy chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trước kia cũng nghĩ tới chuyện này, nhưng mà không nghĩ tới Liễu Nhứ đám người hiệu suất làm việc sẽ như vậy mau .
 
 	"Làm sao, ngươi không muốn sao?" Lâm Y Liên thông suốt ngẩng đầu lên nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi tạp nhữu trước một tia khác thường tình cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không chịu nổi Lâm Y Liên như vậy ánh mắt, bận bịu trấn an nói, "Ta tại sao sẽ không muốn ý, chẳng qua là chân thực quá nhanh chút, để cho ta một chút chuẩn bị cũng không có, hơn nữa cha mẹ ta đều không lại trận, ta xem vẫn là chậm rãi rồi hãy nói!"
 
 	"Ngươi, ngươi có thể đi đem cha mẹ ngươi mời đi theo à!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Ta còn muốn thừa dịp cái này hơn 2 tháng thời gian thật tốt bế quan tu luyện một phen, chuyện thành thân, không bằng cùng Thái Thượng Kiếm tông đại hội sau đó mới nói đi, yên tâm, ta là không chạy thoát được!"
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, cũng không nói nhiều ngữ, suy nghĩ một chút, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Tùy ngươi đi, bất quá ngươi được từ mình hướng đi sư phụ các nàng nói đi!"
 
 	Quả thật, sắp đến buổi trưa, Liễu Nhứ liền phái người tới Dược cốc triệu đến Trần Tấn Nguyên. Trần Tấn Nguyên có chút thấp thỏm đi theo người cùng đi thấy Liễu Nhứ.
 
 	Đến nơi mới phát hiện, không dứt Liễu Nhứ ở. Đỗ Ngọc Thiền cũng ở bên cạnh, 2 người đều là mặt đầy cười hì hì nhìn mình. Thấy Trần Tấn Nguyên có chút trong lòng sợ hãi.
 
 	"Hai vị tiền bối, nghe nói 2 tháng sau Thái Thượng Kiếm tông có một trận thịnh hội?" Đi qua buổi sáng Lâm Y Liên nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên đã đại khái biết Liễu Nhứ tìm mình là vì chuyện gì tình, không khỏi một hồi lúng túng, ở Liễu Nhứ nói chuyện trước, Trần Tấn Nguyên liền mở miệng trước.
 
 	Liễu Nhứ lời vừa tới mép, lại bị Trần Tấn Nguyên cho chận trở về, đang nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi sau đó, nụ cười trên mặt cứng đờ. Tỏ ra có chút ngưng trọng, nói , "Các ngươi cũng nghe nói sao? Bách Hoa cốc đã nhận được Thái Thượng Kiếm tông thư mời, vậy phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến Thái Thượng Kiếm tông, lai lịch khá là thần bí, cũng không biết kết quả sẽ mạnh bao nhiêu?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Ngao Thanh tiền bối tiềm tu nhiều năm, được gọi là thiên hạ đệ nhất cao thủ, Thái Thượng Kiếm tông dám rộng mời võ lâm đồng đạo cùng chung xem cuộc chiến. Muốn đến đã là có 80% chắc chắn, bất quá vậy phái Minh Thiên Kiếm nếu dám chỉ mặt gọi tên khiêu chiến Ngao Thanh tiền bối, hai tháng sau đánh một trận, thắng bại còn còn khó hơn kết luận."
 
 	"Vậy không biết hai vị tiền bối đến lúc đó phải chăng sẽ đi núi Thanh Vân đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Liễu Nhứ quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái."Dĩ nhiên sẽ đi, như vậy thịnh hội há có thể bỏ qua? Hơn nữa nếu là Ngao Thanh tiền bối bất hạnh bại trận, vậy phái Minh Thiên Kiếm thực lực nhất định đủ để wēé Bồng Lai đại lục thế lực khắp nơi. Đến lúc đó thế lực khắp nơi nhất định phải liên hiệp, chung nhau khu lui cường địch. Ta Bách Hoa cốc cũng phải giúp ở trên giúp một tay."
 
 	Mặc dù Bồng Lai các phái tranh đấu không ngừng, nhưng là đang đối mặt ngoại địch thời điểm. Cũng nhất định sẽ vặn thành một sợi dây, chung đối mặt cường địch.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua lau một cái độ cong, "Nói như vậy, vãn bối người là nửa người Bách Hoa cốc, cũng làm ra ở trên giúp một tay!"
 
 	"Ngươi có phần này lòng, đó là tốt nhất biết bao!" Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy, trên mặt mang lên một nụ cười thỏa mãn, nhất là nghe Trần Tấn Nguyên nói chính hắn là nửa người Bách Hoa cốc lúc này trong mắt lại là nồng nặc vẻ tán thưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói tiếp, "Cho nên vãn bối muốn ở Bách Hoa cốc cho mượn cái bế quan chỗ, thừa dịp cái này còn có hơn 2 tháng thời gian, thật tốt bế quan tu luyện một trận!"
 
 	Cmn, vòng lớn như vậy một khúc cong tử, cuối cùng là đi vòng qua chính đề ở trên, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng lau mồ hôi một cái, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn xem Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ, cái này hai người nụ cười trên mặt quả nhiên cứng lại.
 
 	Đây gọi là chuyện gì? Đỗ Ngọc Thiền phục hồi tinh thần lại, lại xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt kia, nhất thời liền biết rõ trong bụng hắn những hoa kia hoa ruột, thằng nhóc này là muốn đưa lên quần liền hất tay đi, không nhận nợ sao?
 
 	Chỉ chốc lát sau, Đỗ Ngọc Thiền mới rủ rỉ nói , "Tấn Nguyên à, thật ra thì lần này tìm ngươi tới, là muốn nói với ngươi một chút cùng Liên nhi lập gia đình sự việc, ngươi xem ngươi cái này. . ."
 
 	Quả nhiên vẫn là kéo đến nơi này chuyện đi lên, Trần Tấn Nguyên gãi gãi đầu, nói , "Hai vị tiền bối, chuyện thành thân, ta xem cũng không cần gấp nhất thời, ta đã cùng Liên nhi nói qua, hay là chờ núi Thanh Vân đại hội sau đó mới nói chứ ?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ nhìn nhau một cái, vốn là bọn họ còn tràn đầy vui mừng muốn đem Trần Tấn Nguyên từ nửa người Bách Hoa cốc, biến thành toàn bộ người Bách Hoa cốc, nhưng mà nhưng chưa từng nghĩ biết nháo như thế vừa ra, trong chốc lát bọn họ cũng không biết nên như thế nào quyết định.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở nơi này sao đè nén trong bầu không khí qua hồi lâu, mới nghe Đỗ Ngọc Thiền nói , "Nếu ngươi cùng Liên nhi đã thương lượng xong, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tôn trọng các ngươi ý nguyện, chuyện thành thân, liền tạm thời đặt sau đi!"
 
 	"Đa tạ tiền bối thông cảm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngừng ở trong tai, thật là tựa như âm thanh thiên nhiên, thật to thở phào nhẹ nhõm, nếu như cứ như vậy cùng Lâm Y Liên thành thân, tới một cái chuyện đột nhiên xảy ra, mình còn không có chuẩn bị, thứ hai cha mẹ không ở bên người, còn không có hướng 2 ông bà báo cáo qua, hơn nữa còn phải qua mình vậy mấy cái vợ quan, diêu nhớ ban đầu mình cùng Tiểu Long Nữ ở Cổ mộ thành thân, nhưng mà bị già rồi cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu nói, "Sau núi bế quan động phủ thì có nhiều, chính ngươi đi tìm một chỗ chính là, chính ngươi cũng nói là nửa người Bách Hoa cốc, sau này lại là Bách Hoa cốc con rể, không có gì có cho mượn hay không!"
 
 	"Tạ tiền bối, vậy vãn bối liền cáo lui!" Trần Tấn Nguyên mừng rỡ gật đầu một cái.
 
 	Ra quế viện, Trần Tấn Nguyên hung hãn xuất mồ hôi lạnh cả người, chỉ cảm thấy sau lưng đều bị mồ hôi cho ướt đẫm.
 
 	Lâm Y Liên vào sáng sớm bên ngoài viện chờ, hơn nữa Man Linh Nhi cùng Lai Phúc cũng ở đây, thấy Trần Tấn Nguyên tới, hai nữ cũng hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới.
 
 	"Thế nào? Sư phụ các nàng nói cái gì?" Lâm Y Liên kéo Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Sư phụ ngươi lửa giận ngút trời, muốn ta cút ra khỏi Bách Hoa cốc đi!"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên lập tức liền nóng nảy, xoay người liền muốn đi trong sân đi, "Cái này làm sao có thể, ta đi tìm sư phụ!"
 
 	"Ha ha ha!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đem Lâm Y Liên bắt trở lại, "Con bé ngốc, ta gạt ngươi chứ, sư phụ ngươi sư tổ đáp ứng gia hạn ta một ít ngày giờ!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ghét, hù chết ta cũng!" Lâm Y Liên phục hồi tinh thần lại, đại phát hờn dỗi, một đôi quyền không ngừng đập về phía Trần Tấn Nguyên ngực.
 
 	"Trần đại ca, các ngươi đang nói gì à?" Man Linh Nhi nhìn hai tìm người đả trứ ách mê, trong lòng nhất thời liền dâng lên vô hạn tò mò. Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé