Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, "Ngươi không phải để cho ta cho ngươi tìm một đất lành xây động phủ sao?"
 
 	"Vậy cũng không cần gấp như vậy chứ ?" Trần Tấn Nguyên duỗi người, trên mặt hiện ra hết mệt mỏi, "Điểm tâm cũng còn không có ăn, không bằng ăn điểm tâm lại đi?"
 
 	Cơ Linh Vân vẫn không nói gì, Huyền Quy liền quát lên, "Người tập võ, nuốt gió uống lộ, thu nạp thiên địa linh khí làm thức ăn, cả ngày ăn những cái kia phàm tục hỏng bét trấu, cũng không sợ hư tu hành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, "Lão đầu tử, ngươi thật đứng nói chuyện không đau thắt lưng, lần đó ta làm ra thức ăn, ngươi không phải ăn vui mừng nhất?"
 
 	"Được rồi!" Cơ Linh Vân vội vàng ngừng, tránh cho hai người sảo sảo nháo nháo cái không xong, "Sư đệ, ngươi nếu là muốn ăn điểm tâm, sư tỷ cũng không ý kiến, bất quá sư tỷ nhưng là phải đi trước, bất đồng ngươi, sau này cũng đừng nói sư tỷ không cho ngươi tìm động thiên phúc địa à!"
 
 	Cơ Linh Vân cười khúc khích, thân hình chớp mắt, đằng hơn nửa trống rỗng, cưỡi hỏa phượng, mang Huyền Quy cùng chung đi đông phương đi.
 
 	"Con bà nó! Các ngươi đợi một chút ta à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền nóng nảy, Cơ Linh Vân nếu là đi, lưu lại mình nơi đây không quen còn làm quả banh à, nhanh chóng lắc mình một chuyển, hóa là một đạo gió cuốn, cấp tốc hướng Cơ Linh Vân hai người đuổi theo.
 
 	"Sư tỷ, thở dài. . . , sư tỷ,...đợi ta một chút à!"
 
 	Theo đuổi thật lâu, Trần Tấn Nguyên lúc này mới đuổi kịp Cơ Linh Vân, lật đật kêu ngừng.
 
 	"Ngươi không phải không ăn điểm tâm sao?" Cơ Linh Vân quay đầu lại, nhìn Trần Tấn Nguyên đã đuổi tới, không khỏi chế nhạo cười một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên bay đến hỏa phượng trên người, góp đạo Cơ Linh Vân người vừa cười nói, "Cái gọi là người xinh đẹp, có sư tỷ đại mỹ nhân như vậy rửa mắt, ta đã sớm no rồi, còn dùng ăn cái gì điểm tâm!"
 
 	"Ba hoa!" Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, trong tròng mắt mang nồng nặc nụ cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, hỏi, "Sư tỷ, chúng ta đây là đi chỗ nào à?"
 
 	"Tới chỗ ngươi thì biết!" Cơ Linh Vân khóe miệng cong lên một tia thần bí độ cong, cũng không trả lời Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Thần bí như vậy?" Cơ Linh Vân ngậm miệng không nói, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể đồ hô không biết làm thế nào, bất quá muốn đến cũng không phải cái gì xấu xa chỗ đi.
 
 	"Sư tỷ, ngươi cùng lão đầu tử tối hôm qua thần thần bí bí, kết quả đang thương lượng cái gì à?" Một lát sau, Trần Tấn Nguyên cuối cùng là không có thể đè ép được tò mò trong lòng, đem nghi vấn trong lòng hỏi lên.
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, chế nhạo cười một tiếng, "Ngươi đoán đi?"
 
 	"Đoán? Đoán cái quái gì à, ta nếu có thể đoán được còn biết hỏi ngươi?" Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi đại trợn trắng mắt, người sư tỷ này nghịch ngợm đứng lên thật đúng là để cho người không chịu nổi, "Sư tỷ, ta đoán không à!"
 
 	"Tối hôm qua có con con muỗi bay vào phòng của ta, ta lúc ấy thì đang suy nghĩ à, Hiên Viên trong cung làm sao có thể sẽ có con muỗi đây. . ." Cơ Linh Vân cố chừng mà nói hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên san cười một tiếng, nói , "Sư tỷ, ta mới vừa đi vào liền bị ngươi đuổi ra ngoài, gì cũng không nghe được, chỉ nghe cái gì chỗ ngồi, các ngươi không phải là đang thương lượng ta chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân cười không đáp, dường như đem Trần Tấn Nguyên gấp vò đầu bứt tai mới nói, "Nghe không nghe được cũng không có vấn đề, đến lúc đó ngươi tự nhiên thì biết "
 
 	Lời đã nói đến mức này, Trần Tấn Nguyên còn có thể nói gì đây, bất đắc dĩ thở dài, liền ở hỏa phượng trên lưng ngồi xếp bằng xuống.
 
 	"Làm sao? Tức giận à?" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo buồn rầu dáng vẻ, trên mặt không khỏi mang theo vẻ tươi cười, cũng ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Ta nào dám à!" Trần Tấn Nguyên tức giận, xem hắn biểu tình trên mặt, hiển nhiên là trong lòng có chút không thoải mái, dẫu sao Cơ Linh Vân có chuyện gạt hắn, mà hắn nhưng không biết chút nào.
 
 	"Ngươi yên tâm, ngươi là ta sư đệ, ta là tuyệt đối sẽ không hại ngươi!" Cơ Linh Vân nhoẻn miệng cười, chợt chế nhạo nói, "Bất quá sư đệ ngươi có vẻ tức giận còn coi là thật có chút mê người đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nói , "Ta đói!"
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Ngươi không phải mới vừa nói người xinh đẹp sao?"
 
 	"Cũng phải mới vừa rồi, bây giờ ngươi xinh đẹp đã không cách nào bổ túc ta cường đại bao tử!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hả? Cái gì đó mới có thể bổ túc ngươi cường đại kia dạ dày đâu ?" Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Ta muốn uống sữa!" Trần Tấn Nguyên ngẹo đầu suy nghĩ một chút, chợt hai con mắt nhìn chăm chú về phía Cơ Linh Vân trước ngực vậy hùng vĩ hai ngọn núi.
 
 	"Bé ngoan ngươi, không muốn sống sao?" Cơ Linh Vân vùi đầu vừa thấy, trên mặt nhất thời thoáng qua một tia mắc cở đỏ bừng, đưa tay liền đi Trần Tấn Nguyên bên hông thịt mềm ở trên bóp đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đau đến mắng nhiếc, không được cầu xin tha thứ, Huyền Quy ở bên cạnh nhìn thật là xem thường liền liền, trong lòng chỉ hận không thể Cơ Linh Vân ra tay nặng hơn một ít.
 
 	"Ngươi nếu lại dám trêu đùa ta, xem ta không đem cả người cũng cho ngươi bóp sưng!" Cơ Linh Vân chống nạnh cần mắt nhìn xuống nằm ở chân mình hạ kêu rên không chỉ Trần Tấn Nguyên, tròng mắt chỗ sâu nhưng là mang hết sức đắc ý, không biết tại sao, nếu là người ngoài dám như thế trêu đùa mình, mình sớm liền đem tháo ra 8 khối, nhưng mà thằng nhóc này trêu đùa mình, mình lại không tức giận được tới.
 
 	"Sư tỷ tha mạng, tiểu đệ cũng không dám nữa!" Trần Tấn Nguyên lật đật cầu xin tha thứ, không cần tung lên quần áo xem cũng biết trên người mình bây giờ nhất định là thanh nhất khối tử nhất khối, không có địa phương tốt gì, Cơ Linh Vân ra tay kẻ gian tàn nhẫn, thường thường chỉ níu một lớp da thịt, hỏa thiêu hỏa liệu đau.
 
 	Biết rất rõ ràng sẽ đưa tới Cơ Linh Vân một lần ngược, Trần Tấn Nguyên vẫn không nhịn được muốn trêu đùa cái này sư tỷ xinh đẹp, ngoài miệng ngược lại là quá túc ghiền, bất quá cái này đau khổ da thịt cũng không phải như vậy dễ dàng tiếp nhận, Huyền Quy trong lòng vui sướng đồng thời, không khỏi cũng ở trong lòng mắng to thằng nhóc này bị coi thường tìm đánh.
 
 	Cơ Linh Vân ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ta tin ngươi mới là lạ, như thế nào, rất đau sao?"
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy vô cùng thê thảm tiếng kêu, Cơ Linh Vân trong lòng mềm nhũn, ngồi xổm xuống đỡ đỡ Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Cơ Linh Vân, nước mắt cơ hồ đều muốn vỡ toang đi ra, "Ngươi nói sao, nếu không chính ngươi đi thử một chút, sư tỷ, ngươi ra tay cũng quá độc ác đi!"
 
 	"Ai bảo ngươi trêu đùa ta, không cho ngươi điểm dạy bảo, làm sao để cho ngươi trưởng nhớ họ?" Cơ Linh Vân mang trên mặt một tia ranh mãnh mỉm cười.
 
 	"Sư tỷ, ngươi khỏe dã man!" Trần Tấn Nguyên vô tội nhìn Cơ Linh Vân.
 
 	Cơ Linh Vân giơ giơ lên vậy chỉ mới vừa tàn phá qua Trần Tấn Nguyên tay, Trần Tấn Nguyên sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội nói, "Đừng động, ta là ý nói, sư tỷ ngươi dã man thời điểm cũng thật đáng yêu!"
 
 	. . .
 
 	Một phen đùa giỡn, ở hỏa phượng vậy tốc độ cực nhanh dưới, cho đến chạng vạng tối, chân trời vân hà sắp giấu lúc này Trần Tấn Nguyên liền thấy phía trước nơi chân trời, xuất hiện năm toà dường như tủng Vân Tiêu núi lớn.
 
 	Năm ngọn núi lớn giống như là năm cây trụ chọc trời khổng lồ vậy, chung nhau nâng một tòa huyền không vân đài, vân trên đài, là một mảnh liên miên huy hoàng kiến trúc.
 
 	Kim lóa mắt, ở mây mù ở giữa như ẩn như hiện, từ xa nhìn lại thật là nguy nga đến cực hạn.
 
 	"Sư tỷ, ngươi xem nơi đó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trố mắt nghẹn họng hướng vậy năm ngọn núi lớn chỉ một cái, thanh âm cũng có chút run rẩy, trên ngọn núi tường vân lượn lờ, tiên hạc có tường, thật là đời nơi hiếm thấy tiên gia đất lành.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé