Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hỏa kỳ lân vs Niếp Phong  */
 
 	"Có chút không đúng!" Đang muốn hái cái máu bồ đề tới nếm thử một chút, Trần Tấn Nguyên nhưng chớ từ đâu tới đột nhiên cảm thấy trong lòng một hồi khủng hoảng, "Hỏa kỳ lân đâu ? Không phải là bị Niếp Phong giết sao, làm sao liền thi thể cũng không gặp?"
 
 	"Hống!"
 
 	Khủng hoảng chưa tản đi, sau lưng liền truyền tới một tiếng gầm thét, Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người lại, chỉ gặp vậy nham thạch nóng chảy trong hồ nham thạch nóng chảy một hồi kịch liệt phun trào, đi đôi với một tiếng vang thật lớn, một cái cả người dục hỏa đồ vật khổng lồ từ trong nham tương vọt ra!
 
 	"Hỏa kỳ lân?"
 
 	Vật kia bịch một tiếng rơi vào Trần Tấn Nguyên trước mặt, sợ đến Trần Tấn Nguyên lảo đảo hết mấy bước, thiếu chút nữa đụng vào vách núi trên, thấy rõ trước mắt vật, Trần Tấn Nguyên tim bỗng nhiên co rúc một cái, đầu rồng ngựa người, cả người vảy bao trùm, bọc ở ngọn lửa hừng hực trong, có một tòa nhà nhỏ vậy lớn nhỏ! Không phải hỏa kỳ lân vậy là cái gì?
 
 	"Tên nầy không phải là bị Niếp Phong giết sao, tại sao còn không chết?" Trần Tấn Nguyên bị hỏa kỳ lân vậy 2 cái chuông đồng vậy ánh mắt trợn mắt nhìn, lại có loại không dám bước chập chửng cảm giác, trước mắt cái này hỏa kỳ lân coi như còn không có trưởng thành, vậy cũng đã sấp sỉ trưởng thành, bằng vào hỏa kỳ lân trên người uy thế, Trần Tấn Nguyên có loại ảo giác, mình ở trước mặt nó cây bản không có sức đánh trả!
 
 	Trong "Phong vân", Trần Tấn Nguyên nhớ rõ, hỏa kỳ lân đích xác là trọng thương sau đó bị Niếp Phong giết chết, nhưng bây giờ lại còn còn sống, chẳng lẽ là bởi vì vì mình tham gia, dựng lên biến hóa gì sao?
 
 	"Làm sao còn không động thủ, nó đang nhìn cái gì?" Một người một thú đối lập nửa ngày, cũng không gặp hỏa kỳ lân có cái gì tiến một bước động tác, Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng phạm nổi lên lẩm bẩm, theo lý thuyết mình xâm phạm nó lãnh địa, lấy nó tính tình nóng nảy, nên vừa lên tới liền công kích mình mới đúng!
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên nghi ngờ lúc này hỏa kỳ lân đột nhiên lảo đảo một cái, bốn vó đang hơi run rẩy!
 
 	"Nó bị thương?" Một cái ý niệm xuất hiện ở não hải, Trần Tấn Nguyên đi hỏa kỳ lân ánh lửa kia lóng lánh thân thể cẩn thận nhìn lại, vảy bây giờ quả nhiên là vết thương chồng chất!
 
 	Khó trách cái này hung tàn thần thú không có chủ động công kích, nguyên lai là bị thương, hơn nữa nhìn thấy được bị thương không nhẹ, không có nắm chắc có thể đem Trần Tấn Nguyên cái này đột nhiên người xâm nhập, cho nên vẫn còn ở ước lượng Trần Tấn Nguyên thực lực!
 
 	Trần Tấn Nguyên phỏng đoán, Kỳ Lân thần thú cường đại dường nào, mặc dù trước đó bị Đoạn Lãng tính toán, bị trọng thương, nhưng là lạc đà gầy lớn so với ngựa, Niếp Phong tuy mạnh, nhưng là chắc không có giết hắn thực lực, cái này ngược lại môi thúc giục liền bị mình cho đuổi kịp!
 
 	Thận trọng hướng cửa hang di động, mặc dù hỏa kỳ lân bị trọng thương, nhưng là Trần Tấn Nguyên chút nào cũng không dám xem thường, sợ mình bước sai một bước, rước lấy hỏa kỳ lân công kích, vẫn là rời khỏi nơi này trước nói sau!
 
 	Hỏa kỳ lân hai con mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên trên người, chốc lát đều không từng buông, trong miệng phát ra từng cơn gầm nhẹ, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được hỏa kỳ lân địch ý đối với hắn không thư giản chút nào!
 
 	"Chạy à!" Mới vừa một dời được cửa động phương hướng, Trần Tấn Nguyên lập tức liền thi triển ra tuyệt thế khinh công, lòng bàn chân mạt du, hướng Lăng Vân quật lối ra chạy đi!
 
 	"Hống!"
 
 	Hỏa kỳ lân một tiếng gầm thét, ngay tức thì liền đuổi theo, gặp Trần Tấn Nguyên chạy trốn, hắn trong lòng hiện lên tức giận, nếu chạy trốn, vậy thì nhất định là sợ mình, như thế cái đứa nhỏ lại dám chạy đến đất phong của mình tới khuấy chuyện, đó cũng không phải là tìm chết sao?
 
 	"Mẹ, khá lắm, cái này hỏa kỳ lân trên người uy thế thật là quá mạnh!" Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, vậy chỉ hỏa kỳ lân cách mình bất quá ba trượng xa, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, trên người dật tán ra uy áp để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác bước chân hết sức nặng nề.
 
 	Thời khắc này hắn thật hận không thể cha mẹ cho nhiều mình sinh hai cái chân, nếu như bị hỏa kỳ lân đuổi kịp, đối mặt lớn mạnh như vậy thần thú, Trần Tấn Nguyên còn không biết nên như thế nào thu thập.
 
 	"Vèo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cuối cùng từ Lăng Vân quật trong vọt ra, lần nữa nghiêng đầu vừa thấy, hỏa kỳ lân theo sát mấy sau đó, cũng đuổi sát không buông từ Lăng Vân quật trong thoát ra, hơn nữa tốc độ kia so với tự mình tới cũng là một chút đều không chậm.
 
 	"Tốt tên súc sinh, cho ngươi đẹp mắt!"
 
 	Bay đến trên sông Mân trống rỗng, Trần Tấn Nguyên đột nhiên quay đầu lại, lấy ra cát lộc đao, liền khiến cho ra một chiêu 'Đóng băng ba thước', rách như hàn băng đao khí thoáng như màn trời vậy, bọc rậm rạp rùng mình, thẳng hướng sau lưng vậy hung ác gầm thét hỏa kỳ lân nhào tới.
 
 	Hỏa kỳ lân đột nhiên tới một thắng gấp, hiển nhiên không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ lớn như vậy gan, đột nhiên đối với hắn phát động công kích. Đao khí ở trên lận theo khí lạnh để cho nó cảm thấy sâu đậm chán ghét, lật đật khạc ra một hớp ngọn lửa nghênh đón.
 
 	Ngọn lửa kia hết sức bá đạo, lại có thể ngay tức thì liền đem đánh về phía nó hàn băng đao khí cho hòa tan, bốn phía dật tán đao khí rơi vào cuồn cuộn cuồn cuộn sông Mân trên, lại để cho sông Mân nước ngay tức thì đóng băng, nước sông mới ngưng ngừng chảy liền chốc lát, mới bị về sau đào đào lũ lụt cho trùng khoa.
 
 	"Hống!"
 
 	Một hớp ngọn lửa ói sau khi đi ra, hỏa kỳ lân thân thể rõ ràng ở run sợ, tựa hồ là kéo động nội thương, nhìn qua có chút yếu ớt.
 
 	"Hả? Nguyên lai ngươi bị thương nặng như vậy, thua thiệt ông nội ta còn sợ ngươi!" Trần Tấn Nguyên mắt gặp cùng này, trong lòng mới ngưng buông lỏng một chút, mới vừa xem hỏa kỳ lân truy đuổi mình uy thế, còn lấy làm cho này hàng bị thương không phải rất nặng, đối với nó kiêng kỵ 3 điểm, bây giờ nhìn lại, hàng này coi như là hóa giải mình đao khí cũng tỏ ra có chút miễn cưỡng, hiển nhiên là ở mạnh làm ra vẻ uy mãnh.
 
 	"Tốt tên súc sinh, để mạng lại đi!" Ước lượng ra hỏa kỳ lân thực lực, Trần Tấn Nguyên cũng không tim đập rộn lên, tìm họ đem cát lộc đao vừa thu lại, khiến cho cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, lắc mình một cái, hóa là người khổng lồ chọc trời, 2 bước về phía trước, đưa tay bắt được hỏa kỳ lân sừng rồng.
 
 	"Chíu chíu, thật là nóng!" Giờ phút này hỏa kỳ lân dáng người ở Trần Tấn Nguyên trước mặt liền tỏ ra nhỏ đi rất nhiều, Trần Tấn Nguyên bắt hỏa kỳ lân, giống như là bắt một con thỏ vậy, bất quá cái này con thỏ lực lượng thực không nhỏ, Trần Tấn Nguyên cơ hồ không bắt được nó, hơn nữa hỏa kỳ lân ngọn lửa trên người cũng nướng Trần Tấn Nguyên nhe răng toét miệng, quả muốn lớn tiếng kêu.
 
 	"Bành!"
 
 	Hỏa kỳ lân gầm thét giãy giụa càng ngày càng lợi hại, lạc đà gầy quả thực nếu so với Mã Đại, cái loại đó lực lượng để cho Trần Tấn Nguyên dốc hết liền toàn lực cũng không cầm được, bất đắc dĩ, hai tay bắt hỏa kỳ lân hai sừng, luân liền cái vòng liền đi núi Lăng Vân ở trên té tới.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vách núi bị đập phải một hồi lay động, rơi xuống núi đá vô số, đại phật cũng theo đó run một cái, Trần Tấn Nguyên chà xát hai tay, nhìn chằm chằm vậy bị hỏa kỳ lân đập ra cửa hang nhìn nửa ngày, cũng không gặp hỏa kỳ lân đi ra, không khỏi trong lòng có chút nghi ngờ, "Sẽ không chết đi!"
 
 	Thu thần thông, bay vào cửa hang kia, Trần Tấn Nguyên ở đá vụn đầy đất trong động cẩn thận tìm tòi một phen, chỉ gặp một nơi núi đá ở trên cao hạ phập phồng, còn từ trong truyền ra từng cơn gầm nhẹ cùng vô lực rên rỉ.
 
 	"Hô...!" Trần Tấn Nguyên không dám tùy tiện tiến lên, liền khiến cho ra Bắc minh thần công, xa xa đem vậy chất núi đá hút mở, tránh cho bị hỏa kỳ lân đánh lén.
 
 	"Không phải đâu, tên nầy như thế không khỏi té!" Núi đá bị hút mở sau đó, liền lộ ra hỏa kỳ lân tôn dung, tên nầy nằm trên đất động một cái đều không động, chẳng qua là mí mắt vừa nhấc vừa nhấc, một bộ dáng vẻ hấp hối, coi như Trần Tấn Nguyên đi buông ta ra trước người, cũng không gặp nó có bất kỳ phản ứng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé