converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ly nhi đừng để ý hắn!" Bản năng của người mẹ tràn lan Vương Kiều làm sao biết thả Chung Ly mà rời đi, bắt lại Chung Ly mà tay nhỏ bé, quay mặt lại hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Phải đi chính ngươi đi, bé Ly nhi ở lại chỗ này!"
 
 	"Ta choáng váng, nàng là ngươi học trò vẫn là học trò ta? Ta muốn dạy nàng võ công!" Trần Tấn Nguyên im lặng hướng Chung Ly mà vẫy vẫy tay, "Ly nhi, nhanh chóng tới, chúng ta đi rồi." .
 
 	"Đi gì đi, một mình ngươi người đàn ông, tay chân vụng về, chiếu cố liền đứa nhỏ sao, ngươi vậy Dung Hương các bên trong một người cũng không có, ngươi muốn đem bé Ly nhi cho cô độc chết à?" Mẹ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lại đem Chung Ly mà cho ôm được trên đầu gối.
 
 	"Cái gì à, ta một người ở tại Dung Hương các, các ngươi cũng không có đáng thương đáng thương ta, các ngươi làm sao có thể như vậy?" Trần Tấn Nguyên nghe mẹ mà nói, nhất thời ai oán.
 
 	Mẹ cũng không để ý tới Trần Tấn Nguyên ai oán, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cứ quyết định như vậy, Ly nhi ở lại chỗ này, ngươi muốn dạy nàng công phu cứ tới đây dạy, dù sao Lỵ Lỵ cùng Hạo Nam cũng ở nơi này, vừa vặn một khối, còn như ngươi tố cầu mà, chọn cái thời điểm, đem mấy cái này nha đầu cho ta cưới sau khi vào cửa, đợi thêm bé Dung các nàng đem con sanh ra được, ngươi liền có thể dời trở về."
 
 	"Ta còn muốn dẫn rời mà đi quen biết một chút trong phủ những người khác!" Trần Tấn Nguyên vẫn có chút không cam lòng, mới rồi có người bạn, lần này được không, bị mẹ dã man giữ lại, mình lại được trở lại cái đó không có một bóng người tiểu viện, ngay cả một người nói chuyện cũng không có.
 
 	"Cái này còn cần đạt được ngươi? Chờ một hồi chúng ta tự nhiên sẽ mang nàng đi trong phủ chuyển!" Mẹ rất là quả quyết đem Trần Tấn Nguyên tố cầu cho bác trở về.
 
 	Lời đã nói đến mức này, Trần Tấn Nguyên còn có thể nói gì, nhìn mấy phụ nữ mặt đầy chế nhạo nhìn mình, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có đồ hô làm gì được, hướng về phía Lưu Dung nói: "Bé Dung, ta biết ngươi tốt nhất, có thể hay không cho ta viện kia phối hợp mấy tên nha hoàn người làm à? Ta nơi đó cả ngày lẫn đêm vắng ngắt, một cái quỷ ảnh cũng không thấy được, thật không phải là người ở địa phương!"
 
 	"Cái này là của mọi người ý. Ngươi coi như đừng hỏi ta, các nàng không để cho ngươi mang nha hoàn người làm, ta cũng không có biện pháp." Lưu Dung nhún vai một cái cười nói.
 
 	"Vậy ta đem mưa nhỏ 2 nàng dẫn đi?" Trần Tấn Nguyên dò xét tính nhìn xem Vương Kiều chờ nữ.
 
 	"Phi, làm ngươi Xuân Thu đại mộng. Buổi tối đem gối đệm cao một chút đi, còn muốn đem mưa nhỏ tiểu Hà dẫn đi, chẳng lẽ chúng ta còn không biết ngươi cái này đại sắc lang có ý gì!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền khai ra Âu Dương Tuyết một tiếng dũng mãnh hét lớn, mưa nhỏ cùng tiểu Hà vừa vặn ở một bên quét dọn gian nhà, nghe vậy cũng không khỏi bên tai một đỏ.
 
 	Trời ạ! Gặp được một đám phụ nữ bất chấp lý lẽ, hơn nữa còn là mùi dấm quá mức nồng người phụ nữ. Trần Tấn Nguyên thật không biết nên nói cái gì cho phải, "Vậy ta muốn mấy cái người làm cũng có thể đi, dầu gì, ngươi cho ta nuôi con chó, nuôi con mèo cũng được, lớn như vậy viện tử không khí trầm lặng, liền ta một người ở, ngay cả một người làm cũng không có. Cái này phải truyền đi, các ngươi để cho ta cái mặt già này đặt ở nơi nào à?"
 
 	"Ngươi còn biết mặt à?" Trương Na Na ít có sỉ vả nổi lên Trần Tấn Nguyên, nguyên bản nàng đều là không thế nào dám ở sỉ vả Trần Tấn Nguyên. Bởi vì là mỗi lần cùng mấy chị gái cùng nhau sỉ vả Trần Tấn Nguyên, buổi tối tất nhiên sẽ khai ra Trần Tấn Nguyên càng cường đại hơn chinh phạt, không biết tại sao, Trần Tấn Nguyên liền là vui vẻ ở nàng trên người phát tiết, mà bây giờ Trần Tấn Nguyên mang ra thính vũ hiên, nàng nhưng là không cần lo lắng.
 
 	"Ta đây là có cái biện pháp!" Tiểu Long Nữ thần thần bí bí nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, một đôi mắt trong viết đầy nụ cười.
 
 	"Biện pháp gì?" Tất cả mọi người đem mặt chuyển hướng Tiểu Long Nữ.
 
 	"Hắn không phải nói viện kia bên trong không khí trầm lặng sao, viện kia dù sao cũng rộng rãi, trống không cũng là trống không, không bằng dùng để nuôi ở trên 1 lượng bầy con vịt. Như vậy cũng không không khí trầm lặng!"
 
 	Tiểu Long Nữ vừa dứt lời, mọi người đều nở nụ cười, liền liền Chung Ly mà cũng không ngoại lệ, Trần Tấn Nguyên trán hắc tuyến một cái tiếp một cái, tựa như dùng nồng mực vẽ lên vậy, không nghĩ tới Tiểu Long Nữ cũng bị làm hư."Long nhi, ta xem công pháp của ngươi thật giống như xảy ra chút vấn đề, sợ là vô tình muốn tẩu hỏa nhập ma, tối hôm nay đến Dung Hương các tới, ta cho ngươi xem xem!"
 
 	"Phi, không biết xấu hổ!" Mấy nữ nghe, nơi đó không biết Trần Tấn Nguyên đang có ý gì, mỗi một người đều nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, rõ ràng mắt một cái tiếp một cái thất lạc tới Tiểu Long Nữ chẳng qua là che miệng cười trộm.
 
 	" Anh, ngươi đi nhanh lên đi, không được ở chỗ này chướng mắt!" Trần Tĩnh Dung hướng về phía Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, ngay sau đó chú ý của mọi người lực lại chuyển tới Chung Ly mà trên người, Trần Tấn Nguyên lại bị lượng ở một bên, trong lòng trống rỗng tự lưu lệ, tổn thương trong lòng xoay người rời đi, nếu là đợi thêm 2 cá bà nương đem con sanh ra được, sợ là mình ở trong nhà này địa vị muốn xuống đến từ trước tới nay thấp nhất đi.
 
 	. . . .
 
 	"Chú Giang, làm sao không nhiều lưu mấy ngày, ta cũng tốt mang ngươi khắp nơi vòng vo một chút!" Cửa minh chủ phủ bên ngoài, Trần Tấn Nguyên xách hai cái rương lớn, một mình đưa Giang Hoành Minh đi ra.
 
 	" Được rồi, ngươi nhưng mà cái người bận rộn, ta đã quấy rầy các ngươi lâu như vậy, tốt như vậy lại ở đi đâu!"
 
 	"Có cái gì quấy rầy hay không, ngươi muốn thì nguyện ý, coi như là ở nơi này ở đời trước cũng được!"
 
 	"Hề hề, ngươi đứa nhỏ này, chờ ta già rồi về hưu ngày hôm đó, sẽ suy tính!" Giang Hoành Minh hề hề cười một tiếng, nghiêm mặt nói: "Tấn Nguyên à, lần này có thể phải cảm tạ ngươi, hôm nay TQ hai bộ có nhiều cao thủ như vậy gia nhập, thực lực nhất định sẽ được thăng một bước dài, chú Giang cũng biết ngươi thích tiêu dao tự tại, không muốn bị trói buộc, nhưng là nếu là có một ngày quốc gia gặp nạn, mong rằng ngươi có thể xuất thủ tương trợ!"
 
 	"Chú Giang, ngươi ngược lại là thật để mắt ta, chỉ cần các ngươi sau này đừng nữa đóng lại hỏa để bẫy ta là được!"
 
 	"Ngươi tiểu tử thúi này!" Giang Hoành Minh nghe vậy cười mắng một câu, "Độc thi thanh viên con nhộng chuyện, ngươi có thể phải để ý một chút, hôm nay có thể khắc chế độc thi, cũng chỉ có một loại thuốc này vật, ngươi nắm trong tay cái này loại thuốc này, có thể phải dùng cẩn thận!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ta hiểu được, hôm nay có Tô lão trợ giúp, tin tưởng độc thi thanh viên con nhộng sức thuốc nhất định sẽ tăng lên rất nhanh!"
 
 	"Vậy tốt nhất, bên cạnh ngươi kỳ vô số người, có thể muốn giỏi dùng, còn nữa, phải biết biết người biết mặt nhưng không biết lòng, chớ có quá mức tin tưởng người ngoài!" Giang Hoành Minh nói.
 
 	"Yên tâm đi chú Giang, những thứ này ta đều biết!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, bên cạnh mình những người này, đại đều là mình gọi tới, có thể nói đối với mình trung thành cảnh cảnh, phương diện này Trần Tấn Nguyên vẫn là có hết sức tự tin, "Nạp Lan tiền bối cùng em trai ta cả nhà bọn họ, còn có một số việc cần xử lý, cách 2 ngày sẽ gặp đi kinh thành!"
 
 	" Ừ, cũng tốt, ta đi về trước cùng lão Đặng chuẩn bị một chút, không thể chậm trễ Nạp Lan tiền bối!" Giang Hoành Minh nói.
 
 	"Đúng rồi chú Giang, Mộng nhi ở kinh thành, còn đi chú Giang chiếu cố nhiều hơn, ngươi nói cho nàng, ta sẽ mau sớm tìm thời gian đi kinh thành, đem nàng tiếp trở về!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/