Trần Tấn Nguyên đem 2 viên long lanh trong suốt phật cốt xá lợi thả vào trước mắt cẩn thận tường tận, loáng thoáng có một lớp bụi trắng sương mù ở trong đó quanh quẩn lăn lộn.
 
 	"Đồ chơi này hữu dụng không?" Trần Tấn Nguyên nhìn cái này 2 cái nho nhỏ đồ, trong lòng có chút nghi vấn.
 
 	"Phát hiện nguyện lực, phải chăng hấp thu? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Trong đầu nhảy ra khung khung, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, quả nhiên hữu dụng, lập tức điểm 【có】.
 
 	Ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện trong đầu mình hạt châu nhanh chóng xoay tròn, ngay sau đó mi tâm vị trí sinh ra một cái nho nhỏ vòng xoáy, từng đạo huyền màu vàng nguyện lực từ trong tay xá lợi tử ở trên thoát khỏi ra, bị cuốn vào mi tâm trong vòng xoáy.
 
 	Trong đầu không ngừng nhảy ra nguyện lực gia tăng tin tức, toàn bộ quá trình kéo dài có chừng 5 phút, theo cuối cùng một tia nguyện lực nhét vào mi tâm, trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu tựa hồ lớn một vòng, nhưng là cũng không rõ ràng, vừa thấy người thuộc tính, nguyện lực trị giá tăng lên mười ngàn điểm, nói cách khác một viên xá lợi chỉ có năm ngàn điểm nguyện lực trị giá.
 
 	Từ nguyện lực vào cơ thể cảm giác sảng khoái giác trong tỉnh lại, nhìn xem trong tay 2 viên xá lợi, lúc này đã thành hai đống cốt phấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng, đối với đã từng có qua 25 triệu điểm nguyện lực Trần Tấn Nguyên mà nói, điểm này nguyện lực đúng là không tính là cái gì, bất quá con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, có lẽ Thích Tín cho mình chẳng qua là 1 lần phật cốt xá lợi, nếu như là trong truyền thuyết phật cốt đỉnh xá lợi, kỳ nguyện lực khẳng định hết sức khổng lồ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, ôm Vương Kiều đi ngủ, Vương Kiều thân thể giật giật đi Trần Tấn Nguyên trong ngực chắp tay một cái, cũng không có tỉnh lại.
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm Trần Tấn Nguyên liền khiến cho dùng "Thể hồ quán đính" chức năng đem Nhạc Linh San cổ võ truyền thừa cho Vương Kiều, Vương Kiều một cái cô gái yếu đuối, nếu như không có võ công bàng thân, rất dễ dàng đưa tới phiền toái, mình ở bên người khá tốt, giống như lần này Thiếu Lâm tự chuyện phát sinh vậy, nếu như mình không có ở đây nàng bên người còn không biết sẽ trở thành cái dạng gì.
 
 	Vương Kiều cũng không có tưởng tượng như vậy hưng phấn, hôm đó ở trong Thiếu lâm tự nàng cũng đã nhìn thấu một ít đầu mối, Trần Tấn Nguyên một cước đá bay hai mươi mấy người, vậy căn bản cũng không là người bình thường có thể làm được.
 
 	Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết võ công, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái, bất quá Trần Tấn Nguyên không nói, nàng cũng rất thức thời không hỏi. Làm Trần Tấn Nguyên nói muốn truyền công cho nàng thời điểm, Vương Kiều rất hớn hở tiếp nhận, nếu như mình biết võ công, có năng lực tự vệ, Trần Tấn Nguyên cũng không cần phân tâm chiếu cố mình, hơn nữa lúc cần thiết mình còn có thể giúp Trần Tấn Nguyên bận bịu. Trọng yếu nhất chính là, tu luyện "Tử Hà thần công" có thể rèn luyện thân xác, chờ thân xác mạnh mẽ sau này, cùng Trần Tấn Nguyên thiếp thân sáp lá cà đứng lên cũng có sức đánh một trận.
 
 	Thật ra thì đây cũng là Trần Tấn Nguyên truyền công cho Vương Kiều lại một cái nguyên nhân, mỗi lần cùng Vương Kiều qua sinh hoạt, mình đều không thể tận hứng, hơi dùng một chút lực, Vương Kiều ngất xỉu đi, làm cho mình rất mất hứng.
 
 	24 tháng giêng, buổi chiều 2h.
 
 	Một chiếc máy bay chở hành khách vạch qua bầu trời mênh mông, ngừng ở sân bay Thành Đô.
 
 	Sân bay ra cửa tới một đôi trai gái.
 
 	Trường học hai mươi tháng giêng hai cũng đã đi học, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không có gấp, cho phòng ngủ mấy cái người anh em gọi điện thoại, để cho bọn họ thay mình lừa gạt một chút, thuận tiện đóng kín một cái giao hàng hỏa tốc đem thẻ học sinh gởi đã qua, để cho bọn họ đem mình thẻ học sinh cầm đi trường học ghi danh một chút liền OK, học kỳ này không có lớp trình, năm thứ tư đại học chỉ còn lại có tốt nghiệp luận văn, sớm đi rề rà đi đều giống nhau, trường quèn không ra đại sự là không người sẽ tới kiểm tra.
 
 	Một chiếc màu đen Mercedes-Benz đã sớm ngừng ở cửa phi trường.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đi ra, ngồi kế bên người lái xuống một người, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, năm sáu chục tuổi đường trang ông cụ, Trần Tấn Nguyên không nhận biết.
 
 	"Trần tiên sinh!" Đường trang ông cụ đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt khom người nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, người này tại sao biết mình, "Ngươi biết ta?"
 
 	Đường trang ông cụ cười một tiếng nói: "Lão nô chính là Lưu gia quản gia Lưu Năng, Trần tiên sinh không có gặp qua ta, nhưng là ta gặp qua Trần tiên sinh tấm ảnh, lão gia cùng lão thái gia có chuyện quan trọng, không thể tới, mạng lão nô tới đón ngài, hy vọng Trần tiên sinh không nên trách tội."
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, thì ra là như vậy, mình hồi trước khi tới cho Đường Bá Hổ gọi điện thoại, nhất định là thằng nhóc này nói cho bọn họ.
 
 	"Bất quá, cũng tốt, vừa vặn đi xem xem Đường Bá Hổ thằng nhóc này lẫn vào thế nào!" Mang Vương Kiều sau khi lên xe ngồi.
 
 	Lái xe là một cái mặc màu đen tây phục, mặt mũi lạnh lùng người đàn ông trung niên, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào phía trước, không có chút nào liếc xéo, eo ở giữa lồi lên, hẳn là mang súng, xem bộ dáng là đi qua huấn luyện đặc biệt tài xế kiêm hộ vệ.
 
 	"Bác Lưu, Lưu lão cùng chú Lưu thân thể có khỏe không?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, phá vỡ bên trong xe ngột ngạt.
 
 	"Trần tiên sinh chiết sát lão nô, hay là gọi lão nô Lưu Năng đi!" Lưu Năng từ chỗ kế bên tài xế xoay người lại, sợ hãi nói.
 
 	"Bác Lưu nói chỗ nào mà nói, ngươi so với ta lớn tuổi, tiếng kêu bác Lưu, trong tình lý!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Lưu Năng trả lời: "Trần tiên sinh nâng đỡ, lão gia cùng lão thái gia thân thể đều rất tốt, làm phiền Trần tiên sinh quan tâm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp hắn trên mặt nụ cười có chút miễn cưỡng, trong lòng có loại dự cảm, trong này nhất định là có chuyện, nếu như không có chuyện gì, cứ theo lẽ thường lý, coi như Lưu Nghĩa Châu không thể tới, cũng nhất định sẽ để cho Lưu Vệ Đông tự mình tới đón mình.
 
 	"Bác Lưu, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ách. . ." Lưu Năng nghe vậy hơi chậm lại, "Gần đây Nghĩa Khí minh gặp được một chút phiền toái, ngày hôm nay võ quán Hoàng Tuyền quán chủ Liễu Vạn Thành cũng không biết từ nơi nào tìm tới mấy người trợ giúp, khí thế hung hăng tìm tới cửa. Minh chủ đang cùng bọn họ giao thiệp, cũng không biết bây giờ thế nào!" Trong giọng nói mang lo âu nồng đậm.
 
 	"Liễu Vạn Thành, lại tới?" Cái này Liễu Vạn Thành, Trần Tấn Nguyên mặc dù không gặp qua, nhưng là nghe Đường Bá Hổ đề cập tới, là một võ giả tầng 12 cổ võ giả.
 
 	Thời điểm 14 tháng giêng, Liễu Vạn Thành từng phái thủ hạ, võ quán 2 gã chấp sự ở trên Lưu gia hạ thông điệp cuối cùng, kết quả không nghi ngờ chút nào, bị Đường Bá Hổ ba quyền 2 chân cho đuổi.
 
 	Mười lăm tháng giêng Liễu Vạn Thành tự mình đến cửa, kết quả thảm bại ở Đường Bá Hổ Đường gia Bá vương thương hạ. Cách mấy ngày. Không nghĩ tới cái này Liễu Vạn Thành không biết lại từ nơi nào tìm tới người giúp, lại có thể có thể để cho Đường Bá Hổ đều như vậy thận trọng, khẳng định không phải hạng người bình thường.
 
 	Đường Bá Hổ Bá vương thương phải uy lực mình là đã gặp, thi triển ra mạnh như Hắc Bạch Vô Thường đều phải tạm lánh gió mang, chẳng lẽ là Hoàng Tuyền Quỷ tông giống như Hắc Bạch Vô Thường giống vậy tồn tại?
 
 	Cách nhiều như vậy ngày, cũng không gặp Hắc Bạch Vô Thường có động tĩnh gì, đoán chừng là thua ở mình người võ giả này cấp tay mơ trong tay, ngại nói đi ra ngoài, cũng ngại quá tìm người hỗ trợ trả thù, bây giờ có thể còn tránh ở địa phương nào dưỡng thương bức độc.
 
 	Nếu như là Hoàng Tuyền Quỷ tông người đâu, vậy có thể gặp phiền toái!
 
 	Trần Tấn Nguyên thần sắc như thường, hướng vậy lạnh lùng tài xế nói: "Người anh em, phiền toái ngươi lái nhanh một chút!"
 
 	Âu phục nam gật đầu một cái, không nói gì, dưới chân đạp cần ga, xe đột nhiên tăng tốc độ.
 
 	Rất nhanh xe liền khiến cho vào Thành Đô khu đông thành phải một mảnh khu biệt thự vực, nơi này là tỉnh thành một mảnh mắc tiền khu nhà ở, hoạch định diện tích lớn vô cùng. Nơi này chính là Ca Lão hội ở tỉnh thành chỗ ở, cái này từng nóc nhà trong biệt thự ở đều là Ca Lão hội tinh anh.
 
 	Rất nhiều Thành Đô cư dân, có lẽ cả đời cũng chưa có tới nơi này, đối với bọn họ mà nói, nơi này chính là cấm khu, cái này một mảng lớn khu vực đều là Ca Lão hội sản nghiệp, nơi này nhà, cho dù có tiền cũng mua không được, nơi này tất cả mọi người là người trong Ca Lão hội, thậm chí liền cửa an ninh cũng là Ca Lão hội tiểu đệ.
 
 	Xe ở một cái nhà cực lớn kiểu Trung Hoa cổ điển nhà sang trọng cửa chậm rãi dừng lại. Lưu Năng xuống xe là Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều mở cửa xe."Trần tiên sinh, đến!"
 
 	Đại môn màu đỏ loét, trước cửa cấp mấy nấc thang, nấc thang cạnh 2 con uy vũ hùng tráng trấn trạch sư tử đá. Đích xác rất khí phái, cùng cổ đại đạt quan quý nhân phủ đệ không kém nhiều ít.
 
 	"Minh chủ phủ?" Ngẩng đầu nhìn trên cửa phương treo kim ti nam mộc tấm bảng, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	Lưu Năng nhìn ra Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, giải thích: "Ách, Trần tiên sinh, giống như vậy kiểu Trung Hoa cổ điển nhà, ở chỗ này chỉ có ba nóc, nơi này là lớn nhất một cái nhà, vốn là Lưu gia phủ đệ, bất quá minh chủ sau khi tới, lão thái gia liền đem nơi này đưa thành minh chủ phủ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu bừng tỉnh, khóe miệng hơi cong, xem ra Đường Bá Hổ thằng nhóc này lẫn vào cũng không tệ lắm, phủ lớn như vậy để, sợ là phải trị giá không thiếu tiền đi, Lưu lão thật đúng là không tiếc bỏ vốn gốc. Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút hâm mộ Đường Bá Hổ.
 
 	"Lưu quản gia, ngươi trở về!" Đi lên bậc cấp, một cái cửa đồng ăn mặc người tuổi trẻ tiến lên đón.
 
 	Lưu Năng khẽ vuốt càm, hỏi: "Bên trong thế nào? Những người đó đi rồi chưa?"
 
 	"Còn không có, minh chủ đang đang xử lý, nhìn dáng dấp tựa hồ muốn đánh nhau!" Người tuổi trẻ nơm nớp lo sợ khom người nói.
 
 	Lưu Năng nghe vậy nhướng mày một cái, chuyển hướng sau lưng, "Trần tiên sinh, sợ rằng. . . . Trần tiên sinh. . . Trần tiên sinh đâu ?"
 
 	Lưu Năng nhìn chung quanh, sau lưng không có một bóng người. Chuyển hướng cửa đồng nhỏ.
 
 	"Ách, ta cũng không thấy được à, mới vừa rồi còn ở chỗ này đây?" Canh cửa gãi đầu nói.
 
 	Thừa dịp Lưu Năng cùng canh cửa nói chuyện ngay miệng, Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều thi triển khinh công, dưới chân sinh gió vào cửa.
 
 	Vào cửa là một cái sân rất lớn, sân phía trước là phòng tiếp khách, cổ kính phong cách, sao vừa thấy, để cho Trần Tấn Nguyên có loại chuyển kiếp đến cổ đại cảm giác.
 
 	Đi vào phòng tiếp khách, không người. Chỉ có 2 cô gái trang phục nha hoàn đang dọn dẹp trên đất ly trà bể, trong không khí tràn ngập mùi trà, bích loa xuân.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, xem bộ dáng là nổi lên xung đột, phỏng đoán thực lực đối phương cũng không phải rất mạnh, nếu không sẽ không ngồi xuống cùng Đường Bá Hổ đàm phán.
 
 	2 tên nha hoàn gặp Trần Tấn Nguyên hai người đi vào, cũng ngẩng đầu lên, trong mắt mang nghi hoặc nhìn hai người.
 
 	"Các ngươi minh chủ đâu ?" Trần Tấn Nguyên trầm giọng hỏi.
 
 	"Người này là ai? Chẳng lẽ cũng là tới tìm phiền toái?" 2 tên nha hoàn trong lòng mang nghi vấn, bất quá Trần Tấn Nguyên trên người cái loại đó áp lực, cùng không cho phép nghi ngờ giọng, để cho bọn hắn không tự chủ được nơm nớp lo sợ nói , "Minh chủ bọn họ đi hậu viện!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/