Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tất cả mọi người không nói gì, nguyên lai vạn năm chèn ép, cuối cùng Bàn Cổ đại thần năm đó cùng 2 đại chí tôn kết nhân quả, lúc này bọn họ đã không lời có thể nói, Bàn Cổ là bọn họ thủy thần, ở bọn họ trong lòng có địa vị chí cao vô thượng, cái này nhân quả, nên do tất cả mọi người bọn họ đi lưng đeo.
 
 	Trầm mặc chốc lát, râu bạc trắng lão đạo tiến lên phía trước nói, "Nếu là bần đạo huynh đệ ba người nhân quả, xin Long Tôn chớ muốn làm khó bần đạo tộc nhân!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Long Tôn cười ha ha một tiếng, "Nhổ cỏ tận gốc đạo lý này, chẳng lẽ ta không hiểu sao? Kim rì không giết tuyệt các ngươi, tới rì không biết lại có cái gì họa đoan, cho nên, ngày hôm nay các ngươi một cái cũng không chạy khỏi."
 
 	"Lên cho ta, giết sạch bọn họ!" Long Tôn nanh cười một tiếng, trực tiếp phất ống tay áo một cái, xuống tru diệt làm.
 
 	Long Tôn sau lưng kim giáp binh đoàn tuân lệnh, lập tức rút ra trường kiếm, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng râu bạc trắng lão đạo các người lướt đi.
 
 	Hơn ngàn người giáp vàng, trong đó trên trăm đều là tôn giả cảnh sơ kỳ chân thần cảnh giới cường giả, như vậy một cổ lực lượng, chỉ là xem xem cũng để cho người sợ hãi.
 
 	"Chư vị, nghênh chiến đi!"
 
 	Thanh niên đạo nhân vung cánh tay hô lên, hai phe ngay tức thì chiến đến một nơi, trong chốc lát trời đất u ám, địa liệt sơn băng, muôn vàn thần thông, hoa cả mắt.
 
 	"Bổn tôn có lẽ lâu không có động thủ, cũng tới cùng các ngươi vui đùa một chút!"
 
 	Hai bên có chết, bất quá Long Tôn một phương cơ hồ là áp đảo tính ưu thế, Long Tôn gặp không thiếu thủ hạ chết ở râu bạc trắng lão đạo các người trong tay, trong tròng mắt không khỏi thoáng qua một tia là máu xung động, nanh cười một tiếng trực tiếp hướng chiến đoàn vọt tới.
 
 	Mắt gặp Long Tôn tự mình ra tay, mọi người không dám chút nào lạnh nhạt, có bảy người từ chiến đoàn trong thoát khỏi ra, hóa là bảy đạo điện quang hướng Long Tôn vây đi.
 
 	Bảy người biểu hiện các bản lĩnh cao cường, pháp bảo tiên kiếm không chút khách khí hướng Long Tôn gọi, khổng lồ đến mức tận cùng uy áp, đủ để nghiền giết hết thảy trở ngại, khiến cho trời đất cũng làm ảm đạm không ánh sáng.
 
 	Long Tôn ngạo nghễ đứng thẳng, đối mặt bảy người này công kích, trong tròng mắt thoáng qua một tia khinh thị, trực tiếp một cái thiết quyền, đem dẫn đầu một phương che trời đại ấn đánh bay.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng rung trời thước đất long ngâm, hộ thể chân khí đại thả dị quang, đem bảy người công kích toàn bộ bắn ngược, bảy người đều bị cường đại kia phản lực đánh bay, lảo đảo lui về phía sau mấy dặm mới đứng yên.
 
 	Bảy người khí huyết sôi trào, hoảng sợ mất sắc, Long Tôn thực lực lại vượt qua bọn họ nhiều như vậy, bảy người hợp lực, đều đang không phải hắn một chiêu địch, cùng là tôn giả cảnh hậu kỳ, chênh lệch không khỏi cũng quá lớn.
 
 	"Chỉ chút này lực lượng sao? Như vậy, các ngươi có thể chết!"
 
 	Long Tôn khẽ mỉm cười, một bước bước ra, đất đai rạn nứt, ngay tức thì xuất hiện ở vậy râu bạc trắng lão đạo trước mặt, một quyền đánh ra, người ngoài cứu không kịp, râu bạc trắng lão đạo vội vàng đón đỡ, cả người đột nhiên ở giữa bị đánh như vậy đánh bay.
 
 	"Đạo Tổ!"
 
 	Sáu người nhìn vậy râu bạc trắng lão đạo bị đánh bay, thân hình biến mất ở chân trời, nhất thời kinh hô một tiếng, như thế một quyền, coi như không chết cũng là trọng thương, muốn đi cứu, nhưng mà rồng tôn lần nữa tấn công tới, sáu người không dám thờ ơ, nhanh chóng hợp đến một nơi.
 
 	Cây có gai lĩnh.
 
 	Cây có gai bao trùm bây giờ, bỗng nhiên dâng lên một hồi tia sáng chói mắt, một cái phong cách cổ xưa mà đổ nát trên tế đài, đột nhiên bây giờ hiện ra một nam một nữ cùng một đầu quái thú bóng người.
 
 	"Hả? Đây chính là đại thiên giới sao? Không khỏi quá vắng lặng chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh cây có gai đầy đất, một bộ đổ nát hình dáng, trên mặt không khỏi có chút thất vọng, cái này cùng hắn trong dự tưởng đại thiên giới thật sự là chênh lệch quá nhiều.
 
 	"Ta cũng chưa từng tới, làm sao biết đâu ?" Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, trên mặt cũng có 3 điểm nghi ngờ.
 
 	Trong lúc nói chuyện, phệ thần đã nhảy ra ngoài, giương ra miệng to một hồi mãnh hút, đem chung quanh bao trùm cây có gai toàn bộ hút vào nó vậy tấm giống như động không đáy vậy miệng to trong, thanh trừ sạch sẽ ra một cái đại đạo tới.
 
 	2 người đi tới trên đỉnh núi, trước mặt là một mảnh vừa nhìn vô tận hoang dã, Trần Tấn Nguyên trên mặt không biết là một bộ dạng gì diễn cảm, "Sư tỷ, chúng ta đây là đến lớn thiên giới tới chưa ? Nơi này linh khí so với đừng nói là chúng ta tiểu Thiên giới, coi như là cùng linh giới so đều có chút chưa đủ à!"
 
 	"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đại truyền tống trận đi thông nơi này, vậy chúng tiên khẳng định chính là đi thông nơi này." Cơ Linh Vân trên mặt cũng có một ít nghi ngờ.
 
 	Phương xa chân trời truyền tới trận trận oanh thiên sấm vang, Trần Tấn Nguyên đi bên kia nhìn, "Sư tỷ, nơi nào tựa hồ có người đang chiến đấu!"
 
 	Cơ Linh Vân cũng đã sớm phát hiện, bất quá nhưng cũng không có để ý, "Chúng ta vừa mới đến, việc vớ vẩn chớ để ý, tránh cho chọc tới phiền toái, đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, tốt tìm phụ hoàng bọn họ."
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, sát na xoay người, nhưng phát hiện cực xa chỗ có một cái màu trắng bóng người đang hướng về bên này cấp tốc bay tới, "Sư tỷ, có người tới!"
 
 	"Hả?"
 
 	Cơ Linh Vân sững sốt một chút, giương mắt nhìn, quả nhiên có một cái bóng giống như đạn đại bác vậy hướng cây có gai lĩnh phương hướng lóe tới.
 
 	Xem vậy phi hành quỹ tích, tựa hồ cũng không giống như là khinh công, càng giống như là bị người ném ra, Cơ Linh Vân trong lòng còn đang nghi ngờ, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã bay lên trời, hướng người nọ bay đi.
 
 	Cơ Linh Vân vốn không muốn xen vào việc của người khác, dẫu sao 2 người vừa mới đến, đối với nơi này hết thảy đều là cực kỳ xa lạ, vạn nhất chọc tới phiền toái nhưng là hết sức trễ nãi chuyện.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên giống như người nọ bay đi, Cơ Linh Vân hết sức không biết làm sao, mình người sư đệ này, lòng hiếu kỳ quá nặng.
 
 	Đang lắc đầu ở giữa, Trần Tấn Nguyên đã đem chỗ xa kia bay tới người mò ở trong tay, từ giữa không trung trôi giạt xuống.
 
 	"Sư tỷ, là một lão đạo, bị trọng thương, hẳn là bị người cho đánh bay tới!" Trần Tấn Nguyên rơi vào cây có gai lĩnh ở trên, ánh mắt ở lão đạo kia trên mặt quan sát một chút, chân mày không khỏi nhíu một cái, nghi ngờ lẩm bẩm, "Ồ, lão đạo này làm sao quen như vậy tất!"
 
 	Hình dáng quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Đây không phải là Đạo đức kinh bên trong cho ta thuyết giáo lão đạo kia sao?"
 
 	Cùng trong chốc lát, Cơ Linh Vân ánh mắt cũng như ngừng lại lão đạo kia trên người, đột nhiên ở giữa bước nhanh tới, vén lên lão đạo kia bị vết máu ngâm đỏ tóc, thấy rõ lão đạo dung mạo, nhất thời kinh hô lên, "Thái thượng Đạo Tổ!"
 
 	"Thái thượng Đạo Tổ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngẩng đầu nhìn xem Cơ Linh Vân, "Sư tỷ, ngươi biết?"
 
 	"Là Thái thượng Đạo Tổ, tại sao lại ở chỗ này? Làm sao biết bị thương thành như vậy?" Cơ Linh Vân mang trên mặt cấp sắc, tìm tòi lão đạo kia hơi thở, lại hơi thở mong manh, tựa hồ tùy thời cũng biết ngủm vậy.
 
 	"Hắn bị trọng thương, hôn mê!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Cơ Linh Vân vội la lên, "Sư đệ, mau cứu tỉnh hắn!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, để cho Cơ Linh Vân đỡ lão đạo, tay phải để ở lão đạo lưng, hùng hậu mà khổng lồ hỗn độn chân nguyên, như sông lớn cuồn cuộn vậy hướng lão đạo kia trong thân thể quán chú đi.
 
 	Lão đạo vậy như tờ giấy vậy trên mặt tái nhợt dần dần nổi lên đỏ ửng, mấy hơi thở sau đó, bỗng nhiên cả người chấn động một cái, thổi phù một tiếng khạc ra một hớp ác máu tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang