Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Lần đầu tiên luyện khí, Trần Tấn Nguyên có chút hưng phấn, không kịp đợi muốn phải thử một chút mũi tên gỗ đào uy lực, lập tức liền đem Tru Thiên thần cung lấy ra ngoài, kéo ra dây cung, mũi tên chỉ Tam Giang hợp dòng chỗ bắn tới.
  
  	"Oanh!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ núi Lăng Vân đều run rẩy, Tam Giang hợp dòng chỗ nhấc lên trăm trượng sóng lớn, một cái hố to bỗng nhiên tạo thành, nước sông cuồn cuộn ngắn ngủi đình trệ, ngay sau đó liền ở nơi nào hình thành một cái vòng xoáy to lớn.
  
  	Rào rào rào rào!
  
  	Nước sông trực tiếp tung lên núi Lăng Vân đỉnh núi, đem toàn bộ núi Lăng Vân bị ướt phải giống như sau khi mưa lớn tạnh vậy, Trần Tấn Nguyên vừa quay người, liền thấy càn khôn đỉnh cạnh còn có 2 con cá ở vui vẻ nhảy loạn.
  
  	"Không nghĩ tới uy lực lớn như vậy!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, đối với mũi tên gỗ đào uy lực cảm thấy hết sức hài lòng, mới vừa hắn nhưng cũng không có thi triển ra phá ma tiễn pháp, mà là giống như phổ thông cây tên vậy đem chi kia mũi tên gỗ đào cho bắn đi ra ngoài, mũi tên gỗ đào quả nhiên không để cho mình thất vọng.
  
  	Mũi tên gỗ đào nơi biểu diễn ra uy lực, để cho Trần Tấn Nguyên đối với thuật luyện khí còn có lòng tin, ngay sau đó liền tiếp tục dấn thân vào đến luyện khí nghiệp lớn trong.
  
  	Ngàn năm gỗ đào lên cành, một cây tiếp một gốc bị Trần Tấn Nguyên cho nạo xuống, 4 tiếng sau đó, hóa thành một trăm lẻ tám cây mũi tên gỗ đào, là toan tính thuận lợi, Trần Tấn Nguyên gọi hắn là phá ma mũi tên.
  
  	"Một trăm lẻ tám cây, đáng tiếc đều là vật tiêu hao!" Trần Tấn Nguyên thở dài thán, liền đem vậy một trăm lẻ tám cây phá ma mũi tên bỏ qua một bên, mặc dù có một trăm lẻ tám cây nhiều, nhưng là nhưng là dùng một cây thiếu một cây, uy lực tuy lớn, nhưng là lấy sau cũng nên ít dùng mới được.
  
  	Nhìn xem còn dư lại vậy trơ trụi thân cây, Trần Tấn Nguyên xoa xoa mồ hôi trán, trước kia đều là để cho càn khôn đỉnh tự đi luyện chế, mình căn bản cũng không có can thiệp qua, hôm nay vì luyện khí. Không chỉ có muốn điều khiển hỏa hầu, còn muốn bắt pháp quyết ấn phù, khống chế thành hình, đối với tâm thần tiêu hao cũng là cực lớn.
  
  	Nghỉ ngơi chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền đem vậy cao lớn thân cây toàn bộ ném vào đỉnh thiên địa càn khôn trong. Trải qua trước phá ma mũi tên luyện chế, Trần Tấn Nguyên đối với sử dụng đỉnh thiên địa càn khôn tới luyện khí cũng có một ít tâm đắc, trong lòng chắc chắn nhưng phải nhiều lên mấy phần
  
  	Tâm thần khống chế ngọn lửa, không nhanh không chậm đối với thân cây tiến hành cháy, bụi cây này ngàn năm gỗ đào thân cây bắt đầu từ từ yếu dần, Trần Tấn Nguyên thừa dịp hắn vẫn chưa có hoàn toàn yếu dần trước. Liền lập tức như nước chảy mây trôi vậy viết bùa chú, bóp động ấn quyết.
  
  	Thần binh phù, trọng lực phù, ẩn được phù, lớn nhỏ như ý phù, ngũ hành ích dịch phù, trừ tà phù, phá ma phù, giết quỷ phù. . .
  
  	Từng đạo huyền ảo bùa chú, theo Trần Tấn Nguyên đầu ngón tay hoạt động, xuyên thấu qua đỉnh thiên địa càn khôn thân đỉnh, thẳng sáp nhập vào trong đỉnh vậy bị ngọn lửa cháy gỗ đào trong.
  
  	Gỗ đào đại thả bảo quang, theo Trần Tấn Nguyên ý niệm. Từ từ tạo thành một chuôi trường kiếm ba thước.
  
  	"Chính là bây giờ!" Mắt gặp bảo kiếm thành hình, Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở mắt, một tiếng nổ mở ra nắp đỉnh.
  
  	"Ông!"
  
  	Một tiếng khinh minh truyền ra, ngay sau đó bây giờ một chuôi hoàng lóa mắt trường kiếm từ đỉnh trong miệng bắn đi ra, Trần Tấn Nguyên đưa tay chộp một cái, lại không có thể bắt được, trường kiếm hóa là một đạo linh quang. Dường như hướng núi Lăng Vân hạ bắn tới.
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng không kinh hoảng, đây là đang mình Cổ Võ không gian trong, kiếm gỗ đào coi như sinh linh trí muốn chạy trốn, cũng tuyệt đối không trốn thoát lòng bàn tay của mình.
  
  	"Ùng ùng!"
  
  	Núi Lăng Vân lần nữa lay động đứng lên, Trần Tấn Nguyên chạy đến đại phật trên đầu đi xuống vừa thấy, chuôi này kiếm gỗ đào hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, thẳng cắm vào trong sông, chỉ còn lại hạ hơn trượng dáng dấp nửa đoạn chuôi kiếm ở lại trên mặt nước.
  
  	Nước sông xuy xuy vang dội, lại lăn lộn sôi trào lên, nóng bỏng kiếm gỗ đào. Để cho khắp mặt sông rất nhanh liền bốc lên từng miếng nồng nặc sương trắng.
  
  	"Hống!"
  
  	Một tiếng Kỳ Lân gầm thét truyền tới, Đồng Chiến từ Lăng Vân quật trong chạy ra, thấy sông trên mặt cảnh tượng cũng bị sợ hết hồn, quay lại thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở đại phật trên đỉnh đầu, liền lật đật nhảy tới Trần Tấn Nguyên bên người.
  
  	"Chủ nhân. Đây là chuyện gì xảy ra?" Đồng Chiến mới vừa rồi còn ở nham thạch nóng chảy trong hồ tu luyện, lại bị liên tục vách núi rung đánh thức, chạy đến liền thấy lần này cảnh tượng, quả thực để cho hắn có chút bất ngờ.
  
  	"Ta ở luyện khí, không chuyện ngươi, hồi đi đón luyện công đi!" Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, ánh mắt lại rơi vào mặt sông trên.
  
  	Đồng Chiến nửa tin nửa ngờ, cũng không hỏi nhiều, đáp một tiếng liền xoay người trở về Lăng Vân quật, tiếp tục hắn tu luyện.
  
  	Hồi lâu sau, nước sông từ từ bình tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên sử dụng toản phong quyết, đem trên mặt sông đằng đằng hơi nước thổi tan, lộ ra chuôi này kiếm gỗ đào hình dáng.
  
  	Trần Tấn Nguyên điểm mũi chân một cái, nhẹ nhàng bay xuống ở kiếm gỗ đào chuôi kiếm trên, lẳng lặng nhắm hai mắt lại, tâm thần cùng kiếm gỗ đào dung đến một nơi.
  
  	Câu động trong kiếm lớn nhỏ như ý phù, to lớn kiếm gỗ đào lập tức nhỏ đi, hóa là một màu vàng hơi đỏ trường kiếm ba thước, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay.
  
  	Toàn thân như hoàng ngọc vậy, trong suốt lưu quang quanh quẩn, trên thân kiếm từng đạo thần bí minh văn lóe lên không ngừng, qua thật lâu mới chậm rãi yên lặng xuống.
  
  	"Không biết có thể có phẩm cấp gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang hết sức hài lòng nụ cười, hai tay cầm kiếm gỗ đào mừng rỡ thưởng thức trước, mặc dù không dám vọng tưởng mình có thể luyện xảy ra cái gì liền không phải tiên bảo, nhưng là mình cơ hồ đem mình biết bùa chú tất cả đều hóa vào chuôi này kiếm gỗ đào trong, như thế nào đi nữa cũng không nên để cho mình thất vọng đi.
  
  	Có cái tiếng này ngàn năm gỗ đào luyện chế bảo kiếm, sau này thi triển đạo thuật nhưng là muốn dễ dàng rất nhiều, Trần Tấn Nguyên thưởng thức liền một hồi, tâm niệm khẽ nhúc nhích, kiếm gỗ đào nhất thời hóa là ba tấc kiếm nhỏ, bị Trần Tấn Nguyên thu vào ống tay áo trong.
  
  	Hưng phấn sau đó, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được đầu có chút thiếu dưỡng khí, mới vừa rồi luyện chế kiếm gỗ đào thật sự là tiêu hao quá nhiều tâm thần, lúc này lại là có chút choáng váng đầu.
  
  	Ra Cổ Võ không gian, Lưu Lão Nhị vẫn còn đang tiếng ngáy rung trời, Trần Tấn Nguyên trực tiếp nằm ở trên giường, mệt mỏi hết sức nhắm hai mắt lại, chỉ chốc lát sau cũng ngáy lên tới, cùng Lưu Lão Nhị xen lẫn nhau chiếu rọi.
  
  	Cái này vừa cảm giác, dường như ngủ đến ngày thứ hai buổi trưa mới tỉnh lại, tâm thần tiêu hao quá độ chính là như vậy, chỉ có ngủ hoặc là ngồi tĩnh tọa tới từ từ khôi phục, Lưu gia vợ chồng cùng Lâm Y Liên các người cũng không tới quấy rầy Trần Tấn Nguyên, để cho Trần Tấn Nguyên ngủ cái đầy đủ.
  
  	Mặt trời nhô lên cao chiếu ấm áp, Trần Tấn Nguyên đi ra cửa phòng lười biếng duỗi người, giấc ngủ này thật là thoải mái, đêm qua mặc dù mệt mỏi, bất quá suy nghĩ một chút đêm qua thu hoạch, lập tức liền lại là tinh thần trăm lần.
  
  	Thức dậy vừa vặn là lúc này Trần Tấn Nguyên đi tới gian nhà chính, vừa vặn gặp mọi người ở ăn cơm trưa, Điền Thúy Hoa cho Trần Tấn Nguyên cầm tới chén đũa, Trần Tấn Nguyên cực đói, trực tiếp làm mấy tô, làm cho Lâm Y Liên hai nữ đều có chút ngại quá.
  
  	Sau khi cơm nước xong, Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa nhìn nhau một cái, do do dự dự một phen, liền kéo Lưu Lão Tứ cùng nhau phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
  
  	"Lưu đại ca, chị dâu Lưu, các ngươi làm gì vậy? Mau mau dậy đi, đêm qua chuyện, ta không so đo!" Trần Tấn Nguyên một chút liền bị ngây ngẩn, cho là hai vợ chồng này bởi vì đêm qua sự việc hướng mình nói xin lỗi.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé