Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Chỉ cần ngươi đem bồ đề linh căn cho ta, cái này cô nhi chính là ngươi, ngươi có thể dù sao cũng đừng xem nhẹ nó, Từ Hàng chân nhân truyền xuống ba cái cô nhi, một cái kim cô, một cái khẩn cô (siết chặt), một cái cấm cô, lúc cho tới bây giờ, kim cô cùng khẩn cô đã sớm đánh rơi, truyền lưu hậu thế chỉ có cái này cấm cô, ngày sau nếu là gặp cái gì địch thủ chiến bất quá, thừa dịp hắn chưa chuẩn bị cho hắn trùm vào trên đầu, coi như là Đại la kim tiên cũng phải đối với ngươi phục phục thiếp thiếp!" Hùng Bá tiếp tục đầu độc nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày suy nghĩ một chút, cũng không biết Hùng Bá nói đúng thật là giả, bất quá nếu là cái này cô nhi thật sự có lớn như vậy thần lực mà nói, ngược lại cũng là một kiện hiếm có chí bảo.
 
 	Do dự một chút, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hùng Bá cười nói, "Cái này cô nhi ta thu, bất quá mà, ta bụi cây kia máu bồ đề lại không thể cho ngươi!"
 
 	"Cái gì? Thằng nhóc thúi, ngươi đây là đang đùa bỡn lão Hùng ta ư ?" Tiền thu nhưng không cho mình hàng, thằng nhóc này đang chơi người đâu, Hùng Bá lập tức liền lửa giận bốc ba trượng, muốn muốn giáo huấn Trần Tấn Nguyên một lần, đem vậy cô nhi đoạt lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên lui về phía sau một bước, nói , "Ngươi đừng vội à, cùng ta nói hết lời không muộn!"
 
 	"Có rắm mau bắn !" Hùng Bá tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Bồ đề linh căn không thể cho ngươi, không quá ta có thể xem xem vậy linh căn bên cạnh có hay không sống có mầm nhỏ tử, nếu như không có mầm nhỏ tử, vậy ta liền cho ngươi cắt cây cây mây tử tới, chính ngươi bồi dưỡng tính!"
 
 	Hùng Bá nghe vậy, ngẹo đầu suy nghĩ một chút, hắn cũng biết muốn cho Trần Tấn Nguyên cái này keo kiệt mộc mạc giống như chỉ thiết gà trống vậy người cam tâm tình nguyện đem linh căn giao cho mình, vậy là tuyệt đối không khả năng, có thể được một cây cây mây tử đã là không tệ, chẳng qua mình bồi dưỡng, núi Lạc Già linh khí đầy đủ, cũng có không thiếu lửa nguyên lực dư thừa địa phương, chỉ cần mình chú tâm đào tạo, xác suất thành công vẫn sẽ rất lớn.
 
 	"Vậy ngươi còn ở chỗ này làm gì, còn không mau quay trở lại!" Hùng Bá tức giận, mới vừa ăn vậy ba viên hạt bồ đề còn mới, hắn biết Trần Tấn Nguyên trên người nhất định có thể bồi dưỡng linh căn không gian pháp bảo, bụi cây kia bồ đề linh căn, Trần Tấn Nguyên nhất định là mang theo người trước, cho nên có chút gấp không thể ỷ lại thúc giục Trần Tấn Nguyên đi nhanh lấy tới.
 
 	"Ngươi hoảng cái gì? Điểm tâm còn không có ăn đây, bụng lấp đầy lại đi!" Trần Tấn Nguyên trợn trắng mắt một cái, cũng không để ý nóng nảy Hùng Bá, dọn xong bàn, bưng lên thức ăn, liền tự mình hưởng dụng đứng lên.
 
 	"Thằng nhóc thúi, chỉ biết ăn!" Hùng Bá không biết làm sao, cũng ngồi xuống, trong lòng bị máu bồ đề sự việc cho khiên bán, ăn ngon miệng thức ăn tới cũng cảm thấy vô vị.
 
 	"Ngươi cái này cô nhi là làm sao dùng?" Sau khi ăn xong, Trần Tấn Nguyên cầm lên cấm cô, hướng về phía Hùng Bá hỏi, vật này nếu là không rõ cách dùng, vậy thật là là cùng một đống sắt vụn không có gì khác biệt.
 
 	Hùng Bá đưa lên một chút mí mắt, nói , "Ngươi trước đem đồ vật cho ta lấy tới, ta liền truyền cho ngươi khẩn cô chú cùng nới lỏng cô chú!"
 
 	/*Dzung Kiều : 'khẩn '= 'siết' . Đường Tăng dùng để khống chế Tôn Ngộ Không trong truyện Tây du kí*/
 
 	"Chọn, chẳng lẽ còn sợ ta đổi ý sao?" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, ngay trước Hùng Bá mặt trực tiếp tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Hùng Bá cũng không có kinh ngạc, bởi vì là hắn cũng có giống như vậy có thể bồi dưỡng linh căn không gian pháp bảo, chẳng qua là kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thẳng đi tới Lăng Vân quật, ở nham thạch nóng chảy hồ cạnh bụi cây kia máu bồ đề cạnh tìm chốc lát, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, "Hùng Bá, coi là ngươi vận khí tốt!"
 
 	Cây bồ đề cạnh trong khe đá, nhưng là còn sinh mấy bụi nhỏ cây bồ đề, bất quá chỉ là mới vừa nảy mầm sanh ra nhỏ mầm bồ đề mà thôi.
 
 	"Làm ăn này cũng không biết là kiếm vẫn là bồi thường, thôi, xem ở ngươi như vậy chiếu cố Tâm nhi phân thượng, liền cho ngươi 2 bụi cây đi!" Trần Tấn Nguyên nhìn quanh một vòng, chọn 2 bụi cây nhỏ nhất, liền đá cùng nhau từ trên vách đá cắt xuống, liền đi động đi ra ngoài.
 
 	Lắc mình ra không gian, liền gặp Lai Phúc đã tỉnh lại, đang trên bàn cơm cùng Hùng Bá bày nói cái gì, mà Lâm Y Liên hai nữ thực lực quá yếu, vẫn còn đang nhập định hấp thu máu bồ đề năng lượng, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.
 
 	"Thằng nhóc , lấy được rồi sao?" Thấy Trần Tấn Nguyên xuất hiện, Hùng Bá lập tức liền đứng lên, thấy Trần Tấn Nguyên cầm trên tay mầm nhỏ tử, một đôi mắt to trong nháy mắt sáng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem vậy 2 khối nóng bỏng nham thạch nóng chảy thạch đi trên bàn một thả, "Cầm đi, cái này mầm non chỉ có trong lòng đất nham thạch nóng chảy chung quanh lửa nguyên lực dư thừa địa mới có thể sống sót, hôm nay ra nham thạch nóng chảy động, sợ là tích trữ sống không được bao lâu, nhanh chóng tìm cho địa phương cho nó loại đứng lên!"
 
 	"Thằng nhóc , bạn tâm giao!" Hùng Bá hưng phấn gật đầu liên tục, vốn định Trần Tấn Nguyên có thể cho hắn kéo cây cây mây tử cũng không tệ, không nghĩ tới nhưng cho hắn 2 bụi cây mầm nhỏ, như vậy bồi dưỡng tỷ lệ thành công có thể to lắm không chỉ một tầng.
 
 	Không có chút nào dừng lại, Hùng Bá cũng không lo vậy nham thạch nóng chảy thạch phỏng tay, bắt lại vừa chạy ra ngoài đi, hắn mặc dù cũng có bồi dưỡng linh căn không gian pháp bảo, nhưng là trong đó hoàn cảnh nhưng là không thích hợp máu bồ đề trưởng thành, hắn biết núi Lạc Già dãy núi có một ngọn núi lửa không hoạt động, chân núi lửa nguyên lực hết sức dư thừa, phải bắt chặt thời gian đem cái này 2 bụi cây linh căn cho trồng xuống mới được.
 
 	"Chủ nhân, ngươi cho tên kia thứ gì?" Lai Phúc ở một bên thấy hai sững sờ hai sững sờ, có chút không rõ cho nên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nói, "Còn có thể có cái gì? Máu bồ đề linh căn! Tên nầy cố sống cố chết thỉnh cầu, hắn lại là Tâm nhi trưởng bối, lau không ra mặt mũi không cho hắn à!"
 
 	"Khó trách hắn cao hứng như thế, lão này, da mặt thật là quá dầy!" Lai Phúc nghe vậy, nhất thời có chút cáu phẫn, mới vừa rồi hắn ăn một viên máu bồ đề, nồng nặc kia năng lượng để cho hắn con yêu thú này cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả cũng được lợi rất nhiều, không nghĩ tới Hùng Bá lại ăn trong chén, lại muốn trong nồi, lòng người chưa đủ luôn rễ cũng cho đòi đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Cũng không coi vào đâu, chí ít hắn còn cầm một bảo bối đổi cho ta!"
 
 	Giờ phút này, Trần Tấn Nguyên nhưng tính toán, tìm cơ hội đem Lăng Vân quật ở giữa máu bồ đề mở rộng trồng trọt quy mô, dù sao nơi đó còn có mấy bụi cây mầm bồ đề, mà Lăng Vân quật trong lửa nguyên lực dị thường đầy đủ, nếu như có thể ở Lăng Vân quật trong làm cái bồ đề vườn, chờ sanh tính gia tăng sau đó, cất chút rượu uống cũng không tệ.
 
 	Mấy ngày sau đó, rừng trúc tía biệt viện.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta muốn hồi Bách Hoa cốc đi! Ta nhớ sư phụ các nàng!" Ở giữa đêm, Lâm Y Liên đi tới Trần Tấn Nguyên trong phòng, đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tới!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường, mặt đầy mỉm cười hướng về phía Lâm Y Liên ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Làm gì?" Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy tà tà nụ cười, tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì, mặt đẹp nhất thời cúp một mảnh ửng đỏ, đối mặt Trần Tấn Nguyên kêu gọi có chút chùn bước.
 
 	"Cô nam quả nữ, sống chung một phòng, ngươi nói còn có thể làm gì, đến đây đi ngươi!" Trần Tấn Nguyên vung tay lên, Bắc minh thần công thi triển ra, hấp lực cường đại lập tức liền đem Lâm Y Liên hút đến trong ngực.
 
 	Thơm ngọc tràn đầy, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, nín mấy tháng lửa dục, vào giờ khắc này bị đốt.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lâm Y Liên đè nén kinh hô một tiếng, bị Trần Tấn Nguyên vậy có lực hai cánh tay thật chặt ôm vào trong ngực, không biết là sợ vẫn là ngượng ngùng, cả người đều ở đây không ngừng run rẩy, thanh âm run run không dứt, có thể biết nàng có bao nhiêu khẩn trương.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé