converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách, hề hề, ta mới vừa rồi tỉnh lại, không tìm được ngươi, lão Ngưu ta lại không tìm được đường ra, cho nên khắp nơi mù đụng thôi, thật lâu không có thử có thân thể cảm giác, loại cảm giác này thật đúng là thoải mái!" Ngưu Cảnh lúng túng cười một tiếng, ngay sau đó trên mặt lại hiện đầy hưng phấn, ở trên bước về phía trước một bước, tùy tiện tựa vào Trần Tấn Nguyên trên vai, "Ta nói chủ nhân, nơi này rốt cuộc là địa phương nào à? Làm sao một người cũng không nhìn thấy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, "Nơi này là ta một phương không gian, chỉ thuộc về ta một người, ngươi nếu là ở nơi này Thiên trì sống lại, vậy sau này nơi này chính là địa bàn ngươi!"
 
 	"Cái gì? Ngươi nói đây là thuộc về ngươi một phương không gian? Đây là một phe khác thế giới?" Ngưu Cảnh nghe vậy, lập tức liền đem một đôi mắt trâu cho trợn tròn, đen kịt trên mặt tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói, Ngưu Cảnh nhưng trong lòng thì nhấc lên một mảnh sóng lớn, giới tử không gian, ở 3 vùng đất lành lớn vốn là vô cùng là ít gặp, có thể chứa vật còn sống giới tử không gian liền càng thêm hiếm hoi, mà Trần Tấn Nguyên lại còn nói khổng lồ như vậy một mảnh thế giới là thuộc về hắn giới tử không gian, thật là do không thể hắn không khiếp sợ, cái này sợ đã là tiên bảo một loại.
 
 	Ngưu Cảnh chân linh bị mình cấm linh chú cho giam cấm, chỉ cần hắn hơi có tà niệm, mình một cái ý niệm liền có thể đem hóa thành bụi, Trần Tấn Nguyên cũng không có giấu giếm Ngưu Cảnh dự định, cũng không sợ hắn biết mình bí mật.
 
 	"Công lực của ngươi cũng khôi phục?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Ngưu Cảnh từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nắm quyền một cái, cảm giác được tràn đầy lực lượng, óc lập tức bị hưng phấn thay thế, "Cái này cái thân xác so ta hoá ra thân xác mạnh hơn rất nhiều, bất quá chỉ có năm ngày thời gian, muốn thà hoàn toàn dung hợp, phát huy ra cường lực nhất tính nhưng là muốn cũng đừng nghĩ, ta bây giờ cũng chỉ bất quá bước đầu đem thân xác luyện hóa thành ta thân phận trâu thật sự, thực lực chỉ có thể phát huy ra hoá ra một, hai tầng mà thôi."
 
 	"Mới hai tầng à?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng ít nhiều có chút thất vọng.
 
 	"Yên tâm đi chủ nhân, hai tầng thực lực cũng đủ giúp ngươi tìm về mặt mũi!" Ngưu Cảnh gặp Trần Tấn Nguyên vậy thất vọng dáng vẻ, vui vẻ cười to trước vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, lời nói ở giữa xen lẫn vô cùng tự tin.
 
 	"Anh Ngưu, ngươi có thể được không?" Trần Tấn Nguyên do có chút không quá tin tưởng, dẫu sao Ngưu Cảnh chẳng qua là khôi phục ước chừng 2 thành công lực mà thôi, đối mặt khỏe hẳn Trương Cửu Đông, vạn nhất nếu là không địch lại, vậy mình coi như bồi quá đáng.
 
 	"Chủ nhân, ngươi cái gì đều được hoài nghi, nhưng là tuyệt đối không nên hoài nghi lão Ngưu ta năng lực, không phải là một cái võ đạo kim đan sơ kỳ đứa nhỏ sao, lão Ngưu ta một móng đi xuống, lập tức biến thành thịt nát!" Nghe Trần Tấn Nguyên hoài nghi, Ngưu Cảnh trong lòng nhất thời có chút khó chịu, kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, nhìn chung quanh nói , "Lão Ngưu ta đang muốn giãn ra giãn ra gân cốt, nhanh chóng mang ta đi ra ngoài, để cho lão Ngưu cho ngươi trả thù, chủ nhân, ngươi cái này không gian làm sao đi ra ngoài à?"
 
 	"Đi thôi!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhìn xem chiến ý hừng hực Ngưu Cảnh một cái, người nầy chính là người trời sanh hiếu chiến phân tử, bạo lực người điên, Trương Cửu Đông gặp hắn, sợ là phải bi thảm.
 
 	"Tên kia thần thông lợi hại, khiến cho cái vẽ đất làm tù người thủ đoạn, đem ta cho vây khốn, sau đó lại chỉ địa thành thép, muốn đem bố cho chôn sống, anh Ngưu, ngươi chờ lát nữa được giúp ta thật tốt dạy bảo dạy bảo hắn."
 
 	"Yên tâm, dám khi dễ ngươi, đó chính là không cho ta lão Ngưu mặt mũi, đối với không cho lão Ngưu mặt mũi người, lão Ngưu ta khẳng định tự tay bóp vỡ hắn trứng."
 
 	"Anh Ngưu, ngươi thật ngay thẳng!"
 
 	"Ha ha, cho nên ta mới kêu Ngưu Cảnh mà, chủ nhân, chờ lát nữa trốn bên trong lỗ tai ta đi, tránh cho bị thương ngươi!" . . .
 
 	/*Dzung Kiều : 'Cảnh '=chính trực*/
 
 	Hai người khoác vai nhau thân thiết, ra không gian.
 
 	Vân Mộng trạch cạnh, một phương đại ấn như núi vậy cao vút, ấn xuống đằng đằng lửa trời vẫn ở chỗ cũ cháy không ngừng, bùn bị cháy sâu đậm sụp xuống.
 
 	"Anh Đông, đã ba ngày, yêu nghiệt kia còn thế nào chưa xuất hiện?" Ấn Loan Sơn ở trên, Trương Cửu Đông như cũ ngồi xếp bằng như tùng, như lão tăng nhập định, ngồi bên cạnh một tóc tai bù xù, ánh mắt thẫn thờ, thần thái tiều tụy phụ nhân, phụ nhân trong ngực ôm một cái cả người máu tươi người tuổi trẻ, người tuổi trẻ ngực một cái lớn chừng miệng chén trống rỗng, sức sống hoàn toàn không có, hiển nhiên là một người chết.
 
 	"Cùng "Trương Cửu Đông há miệng một cái, chỉ nặn ra một chữ, mặc dù đã qua năm ngày, nhưng là tự ba ngày trước Trần Tấn Nguyên xuất hiện một lần kia, để cho hắn càng thêm chắc chắn Trần Tấn Nguyên không có thể chạy trốn, hắn có chính là kiên nhẫn, chỉ phải ở chỗ này há miệng chờ sung rụng, Trần Tấn Nguyên sẽ tự không nhịn được đi ra.
 
 	"Trình nhi hắn chết thật thê thảm, anh Đông có thể muốn là hắn trả thù à "Lô Ngọc Châu ánh mắt đã sưng vù, cái này năm ngày tới, nước mắt của nàng đã khóc khô, đời người lần đầu cảm nhận được cái gì gọi là thương tâm muốn chết, lời nói ở giữa không chỉ có bị thương đau cùng hối hận, càng nhiều hơn nhưng là đối với giết chết con trai mình cái đó hung đồ cừu hận.
 
 	Hôm đó Trần Tấn Nguyên ngay trước mặt nàng, một chưởng đem Trương Trình đánh chết, lúc ấy nàng cũng cảm giác đầu bị sét đánh, khắp thiên địa cũng sụp đổ xuống, trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa ngất xỉu, con trai duy nhất, thương yêu nhất con trai, cứ như vậy ngay trước mình mặt bị người đánh chết, đây đối với bất kỳ một người nào mẹ mà nói, đều là khó mà tiếp nhận đả kích. Giờ phút này nàng thật hận không thể nhảy vút nhập phía dưới vậy mảnh trong biển lửa, đem vậy tặc nhân lấy ra tới, rút ra cốt thực tủy.
 
 	Trương Cửu Đông quay đầu nhìn xem lẳng lặng nằm ở Lô Ngọc Châu trong ngực Trương Trình, trong mắt lóe lên vẻ bi thương, đứa con trai này mặc dù nhân phẩm không đứng đắn, nhưng là đó dù sao cũng là mình tự mình, chỉ như vậy ngay trước mình mặt bị người giết, hắn trong lòng cũng là vạn phần hối hận, nếu như lúc ấy hắn có thể nói cao một chút cảnh giác, Trương Trình căn bản cũng không biết chết.
 
 	"Hắn đã bị khốn năm ngày, chắc hẳn đã chống đỡ không được bao lâu, đợi hắn hiện thân đi ra, ta liền đem xương nghiền thanh tro rắc." Trương Cửu Đông cắn răng, trong con ngươi vạch qua một tia cừu hận ánh đỏ.
 
 	"Oanh "
 
 	"Anh Đông!"
 
 	Đột nhiên, ấn Loan Sơn nhẹ nhàng run một cái, Lô Ngọc Châu một tiếng thét kinh hãi, thiếu chút nữa không có thể ngồi vững vàng, bận bịu ôm Trương Trình, hướng Trương Cửu Đông nhích lại gần, đau tang con, để cho nàng đối mặt bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có chút kinh hoảng thất thố.
 
 	"Hừ, thú bị nhốt chi đấu!" Ấn Loan Sơn run rẩy một khắc kia, Trương Cửu Đông đùng một tiếng đứng lên, khóe miệng phủ lên một tia tàn nhẫn cười, hắn lấy là Trần Tấn Nguyên rốt cuộc chịu đựng không nổi, muốn làm sau cùng ngã gục giãy giụa, thần thức dò xuống đất để, nhưng đột nhiên ở giữa sắc mặt đại biến.
 
 	"Đi mau!"Trương Cửu Đông một tiếng quát to, ống tay áo vung lên, cuốn lên Lô Ngọc Châu cùng Trương Trình, cấp tốc phi độn.
 
 	"Ò ọ "
 
 	Lòng đất truyền tới một tiếng rung trời trâu kêu, Vân Mộng trạch chung quanh bầy trên núi chim muông tất cả đều bốn phía chạy, có chút thực lực cao thâm linh thú lại là run lẩy bẩy, tựa như gặp được khắc tinh.
 
 	"Ùng ùng "Trăm trượng cao ấn Loan Sơn không ngừng lay động, mặt đất giống như động đất vậy, phảng phất có cái gì kinh khủng man thú muốn dưới đất chui lên, Trương Cửu Đông dùng đại thần thông vẽ ra nhà tù, cơ hồ là ngay tức thì liền bị tan vỡ, đất bùn mạt vụn mang vậy hừng hực lửa trời tứ tán mà bay.
 
 	Trương Cửu Đông chui mở mười mấy dặm, quay đầu vừa thấy, tại chỗ một cái núi túi ầm ầm nhô lên, đem cao hơn trăm trượng ấn Loan Sơn sống sờ sờ đỉnh đứng lên, trên đồi đất bùn rào rào rào rào mà rơi, Trương Cửu Đông nhìn chăm chăm vừa thấy, vậy vác ấn Loan Sơn, lại là một đầu trăm trượng cao trâu lớn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/