Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Bó tay chịu trói? Hừ, nằm mơ!"
 
 	Chung Vô Lương trán hiện đầy rậm rạp chằng chịt mồ hôi, trong thần thức Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy nụ cười khinh miệt để cho hắn cực độ khó chịu, trong lòng ngầm tự lường được một chút, mặc dù mình còn có 2 con trành Quỷ vương, nhưng là đối phương có 2 người nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cao thủ, còn có một cái thực lực và cảnh giới khác biệt nghịch thiên tiểu tử, mình một phe này rõ ràng đứng ở thế yếu, nhưng là muốn hắn cứ như vậy bó tay chịu trói, đó nhất định chính là đang nói vớ vẩn, núi đao biển máu vô số năm tháng, hắn còn thật không có sợ qua ai, càng không cần phải nói là của người khác uy hiếp.
 
 	"Thằng nhóc , mới vừa rồi chúng ta đánh cuộc vẫn chưa hết chứ ?" Chung Vô Lương đang đang tính toán thoát thân phương pháp, lại đột nhiên trong đầu linh quang chớp mắt.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, có chút nháo không hiểu cái lão gia hỏa này nói chuyện này làm gì.
 
 	Chung Vô Lương cười khẽ một tiếng, "Nói xong trước hết để cho ngươi đánh năm quyền, ngươi đã đánh bốn quyền, bây giờ để cho ngươi đánh cuối cùng một quyền, nếu như ta tiếp nhận không có chết, theo trước đó ước định, ngươi đem thịt trên người quả xuống cho ta ăn!"
 
 	"Thích!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bật cười, lão quái này lại còn đang có chủ ý này, gặp đại thế đã qua, lại muốn dùng biện pháp này tới hại chết mình, Trần Tấn Nguyên cũng không phải người ngu, vô lương lão quái có thân bất tử, bỏ mặc Trần Tấn Nguyên một quyền lực lượng có cường đại dường nào, cũng tuyệt đối không thể nào đem hắn đánh chết, nếu như đáp ứng hắn đánh cuộc, đó không thể nghi ngờ chính là ở cho lão quái đưa thức ăn.
 
 	"Ngươi làm ta là ngu ngốc sao? Hiện ngươi là ta cá trên thớt, ta dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, hoàn toàn cũng không cho Chung Vô Lương chút nào cơ hội.
 
 	Chung Vô Lương trên mặt nanh quang chớp mắt, "Thằng nhóc , cái này đánh cuộc là ngươi mới vừa rồi mình nói ra, chẳng lẽ muốn tự thực hắn nói, các ngươi những thứ này danh môn chánh phái, chẳng lẽ đều là chút nói không giữ lời hạng người?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nói , "Mới vừa rồi đúng là chính ta nói lên đánh cuộc, nhưng là quyền thứ tư lúc này ngươi nói xong không né tránh, nhưng là ngươi không chỉ có né tránh, còn ra tay đánh trả, là ngươi một phương diện xé bỏ đánh cuộc, còn con mẹ nó kỳ quái đến đầu ta ở trên, hơn nữa, ai nói cho ngươi ta là danh môn chánh phái, ngươi xem xem cùng ta ở chung với nhau đều là những người gì? Ông nội ta chính là nói không giữ lời, ngươi có thể làm ta thế nào?"
 
 	Phách lối, cực độ phách lối!
 
 	"Ngươi thật là hèn hạ!" Chung Vô Lương bị Trần Tấn Nguyên một phen pháo liên châu tựa như lời nói trố mắt nghẹn họng, Trần Tấn Nguyên bộ kia phách lối hình dáng để cho hắn giận phát xung quan, chỉ cảm thấy tóc đều phải bị lửa giận bốc cháy.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, mình lại có thể bị một cái táng tận thiên lương người mắng to hèn hạ, chẳng lẽ mình thật liền hèn hạ như vậy, hoặc là nói đã hèn hạ đến trình độ cao nhất?
 
 	Đối mặt Chung Vô Lương xích mắng, Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên sẽ không lưu khẩu đức, lập tức liền mắng lại, "Nói đùa, ngươi người này chuyện xấu không chừa, nghiệp lực triền thân, lại có thể không biết xấu hổ mắng ta hèn hạ, đối phó ngươi cái này táng tận thiên lương súc sinh, nếu dùng điểm không thủ đoạn hèn hạ há chẳng phải là thật xin lỗi ngươi!"
 
 	"Chủ nhân, cần gì phải cùng tên nầy nói nhảm, đợi lão Ngưu tới kết quả hắn!" Ngưu Cảnh nín một bụng tức giận không chỗ rải, gặp Trần Tấn Nguyên lại còn có cái đó lòng rỗi rãnh cùng Chung Vô Lương mắng trận, sớm thì không chịu nổi, vậy sôi động nóng nảy để cho hắn chợt quát một tiếng liền muốn ra tay.
 
 	Chung Vô Lương giận đến cả người phát run, "Thằng nhóc , ngươi coi là thật vì vậy tiểu nghiệt chủng cùng ta làm khó? Nếu như ngươi lúc này thối lui, ta còn có thể cân nhắc không nhắc chuyện cũ!"
 
 	Đây coi như là nhượng bộ sao? Nhìn Chung Vô Lương bộ kia sắc mặt tím bầm hình dáng, có thể đem lão quái này ép đến phân thượng này, thật đúng là không dễ dàng à, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, dĩ nhiên sẽ không ở trên người này làm, không nhắc chuyện cũ? Lấy lão quái này làm người, có thể sao? Hơn nữa Trần Tấn Nguyên bây giờ nhưng mà đứng thượng phong, há không hề đuổi tận giết tuyệt chi lý, nghỉ không nói Trần Tấn Nguyên đáp ứng Mộ Dung Khôn muốn thay cha mẹ hắn thù, Trần Tấn Nguyên cũng giống vậy không muốn lưu lại cho mình một cái mối họa lớn.
 
 	"Lão quái, ngươi đừng nữa tốn nhiều nước miếng, ở ta trong mắt, ngươi mới là một nghiệt súc, ta không phải cùng ngươi làm khó, mà là muốn vì dân trừ hại, nếu không phải giết ngươi, ngươi còn không biết muốn giết hại bao nhiêu người!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh nói.
 
 	"Ha ha ha, cười nhạo, vì dân trừ hại, thật là đại nghĩa lẫm nhiên!" Chung Vô Lương tựa hồ là biết nói không nhúc nhích Trần Tấn Nguyên, đột nhiên lên tiếng phá lên cười, "Bất quá, ngươi cảm thấy ngươi giết được ta sao? Ta có thân bất tử, ngươi đừng hòng muốn giết ta, đối với ta đem sửa chữa la thiên tuyệt thuật tu luyện tới viên mãn, các ngươi, hề hề, ta muốn các ngươi mỗi ngày cũng cuộc sống ở trong cơn ác mộng!"
 
 	"Xem ngươi bản lãnh, bất quá ngươi vậy thân bất tử sợ rằng còn thiếu chút hỏa hầu đi, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi mỗi sống lại một lần, cảnh giới sẽ gặp rơi xuống một phần!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia rất có ý vị nụ cười, "Chúng ta ba cái mỗi người giết ngươi mười lần, không biết ngươi còn có thể hay không sống lại đâu ?"
 
 	"Ngươi. . . Tự tìm cái chết!"
 
 	Chung Vô Lương nghe vậy hơi chậm lại, ngay tức thì giận do tâm trong khởi, ác hướng gan bên sinh, vũ khởi thủ ở giữa kiếm xương trắng liền đi Trần Tấn Nguyên ngực đâm tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, làm sao có thể để cho hắn được như ý, thân hình một bên liền hiểm hiểm để cho mở, kiếm xương trắng khí lướt qua Trần Tấn Nguyên bụng dạ mà qua, thẳng bắn đến trên mặt đất, ở đó sương trắng chỗ sâu đưa tới một hồi nổ kịch liệt.
 
 	Bá! Bá! Bá!
 
 	Một kích không trúng, Chung Vô Lương cầm trong tay kiếm xương trắng ném hướng không trung, vậy kiếm xương trắng giống như là vừa nhấc súng máy, không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên bắn ra đạo đạo cốt kiếm hư ảnh, cốt kiếm trên sát khí tràn ngập, mũi kiếm vạch qua, Trần Tấn Nguyên thậm chí cảm giác mình da đều bị vậy ác liệt gió kiếm hoa phải làm đau.
 
 	"Quả nhiên có chút con đường!", Trần Tấn Nguyên sử dụng tuyệt thế khinh công, ở trong sương mù dày đặc bốn phía bơi, né tránh vậy đạo đạo kiếm xương trắng khí, thanh kia kiếm xương trắng nghĩ đến nhất định là có chút lai lịch, nếu để cho hắn bắn trúng, trên người không thiếu được sẽ nhiều hơn mấy cái trong suốt lỗ thủng!
 
 	"Chủ nhân, để cho lão Ngưu tới dạy bảo hắn!"
 
 	Ngưu Cảnh không kềm chế được, tiến lên một bước, đem trên lỗ mũi treo cái mũi vòng quanh lấy xuống, yêu lực thúc giục, vậy cái mũi vòng quanh lập tức biến thành một cái kim quang lòe lòe đại thiết vòng quanh, Ngưu Cảnh xách thiết vòng quanh luân phiên 2 vòng, liền hướng vậy treo ở giữa không trung kiếm xương trắng ném tới.
 
 	Vòng sắt tích lưu lưu một hồi xoay tròn, trung ương đung đưa mảnh vầng sáng, trực tiếp từ vậy kiếm xương trắng thượng sáo đã qua, vòng sắt thoáng chốc thu nhỏ lại, thật chặt cô ở trên thân kiếm, chuôi này kiếm xương trắng lập tức liền ánh sáng mờ đi, bị vòng sắt nâng bay vào Ngưu Cảnh trong tay!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vô Lương Tán Nhân chỉ cảm thấy vậy vòng sắt bao lại kiếm xương trắng một khắc kia, hắn liền lập tức mất đi cùng kiếm xương trắng liên lạc, mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, cũng kêu không trở về kiếm xương trắng tới, phải biết chuôi này kiếm xương trắng cùng trước kia xương trắng dù vậy, đều là hắn dùng tới vạn người hài cốt luyện chế mà thành linh bảo, một chủ công, một chủ phòng, chuôi kiếm xương trắng này đi qua hắn nhiều năm rèn luyện cùng uẩn dưỡng, uy lực thật là có thể so với tiên kiếm, cùng hắn tâm linh tương thông, tùy ý lái, nhưng mà lại bị một cái nho nhỏ vòng sắt đoạn liên lạc, cái này làm cho hắn không thể không kinh ngạc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé