Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên tính tình liền là vui vẻ khắp nơi du lịch, mười năm tám năm không thấy bóng dáng, Lưu Dung cùng nữ cũng sẽ không có cái gì lo lắng, dẫu sao như vậy sự việc, các nàng trước trải qua quá nhiều, Trần Tấn Nguyên mấy năm không thuộc về, các nàng cũng chỉ làm Trần Tấn Nguyên tiếp nhận thiên đế sau đó bị trói buộc lâu, bây giờ đợi cơ hội đi ra dạo chơi, liền vui mừng không tư thục.
 
 	Nhưng mà không có ai biết Trần Tấn Nguyên bây giờ cảnh ngộ, mặc dù hắn có thể đem lưu tại thiên cung không gian người triệu hoán kêu gọi hồi Cổ Võ không gian, để cho bọn họ hồi đi truyền đạt mình tin tức, nhưng mà, hắn cũng không nguyện làm như vậy, như vậy sẽ để cho mọi người bỗng dưng lo lắng.
 
 	Ở Cơ Linh Vân bế quan hang núi trước mặt đứng yên liền hồi lâu, Trần Tấn Nguyên thở thật dài, trực tiếp xoay người rời đi thái hư ảo cảnh, chỉ hy vọng ở Cơ Linh Vân xuất quan trước, mình đã thuận lợi từ trên Đại Vương tinh chạy khỏi đi, nếu không, nếu để cho Cơ Linh Vân thấy mình như vậy cảnh ngộ, nhưng là quá rớt phân.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 39
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 11
 
 	Cổ võ cảnh giới: Tôn giả cảnh trung kỳ
 
 	Điểm triệu hoán
 
 	Giá trị đổi
 
 	Nguyện lực trị giá: 903. 839. 500
 
 	Trị giá kinh nghiệm
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Điều ra thuộc tính của mình nhìn xem, kêu gọi trị giá đã đầy, Trần Tấn Nguyên điều chỉnh một chút tâm tính, trực tiếp đi đài triệu hoán đi tới.
 
 	"Cho ta kêu gọi một người tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, vô luận thực lực, ta chỉ cần tôn giả cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là kêu gọi tỷ lệ thành công lớn nhất!"
 
 	Cứ kêu gọi tôn giả cảnh sơ kỳ, mặc dù thành công gọi về mấy vị, nhưng là lấy được trị giá kinh nghiệm cũng thiếu. Trần Tấn Nguyên trong lòng hơi do dự một chút, bởi vì là nóng nảy trước sớm ngày thăng cấp chuyện, liền lựa chọn kêu gọi tôn giả cảnh hậu kỳ.
 
 	Hướng về phía không gian trí tuệ và năng lực chương trình phân phó một tiếng, tôn giả cảnh hậu kỳ cũng phải cần phân tầng thứ, muốn tám Đại tôn giả như vậy đã nửa bước chí tôn cảnh tôn giả cảnh hậu kỳ, so với một ít mới vào tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả mà nói, thực lực cũng là không thể bên trong kế, Trần Tấn Nguyên sẽ không mộng tưởng hảo huyền muốn kêu gọi đến bọn họ, chỉ hy vọng kêu gọi đến một vị tôn giả cảnh hậu kỳ trung tầng thấp nhất là được.
 
 	Chỉ cần kêu gọi thành công. Vậy mình liền có thể truyền thừa đối phương cảnh giới, đem tự cảnh giới của mình giống vậy tăng lên tới tôn giả cảnh hậu kỳ, súc cảnh giới nhỏ cùng thân xác thực lực chênh lệch, thực lực không thể nghi ngờ đem gần hơn một nước.
 
 	Rất nhanh, trí tuệ và năng lực chương trình liền dựa theo Trần Tấn Nguyên phân phó tìm tòi. Trần Tấn Nguyên một mực điểm xác nhận, chẳng được bao lâu, ao triệu hoán bên có phản ứng, nhấc lên một trận cơn sóng thần.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào 11-7 gian phòng, trị giá kinh nghiệm + 100 triệu, giá trị đổi hạn mức tối đa + 1 triệu!"
 
 	"Ha ha. Lại có thể thành công!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút khó tin, phải biết, ở lúc trước vô số lần kêu gọi trong, hắn thậm chí liền tôn giả cảnh trung kỳ cũng không dám tùy tiện kêu gọi. Không nghĩ tới lần này kêu gọi tôn giả cảnh hậu kỳ lại có thể có thể thành công.
 
 	Mặc dù đây là hắn một mực mong đợi, nhưng là sự thật đặt ở trước mắt lúc này Trần Tấn Nguyên vẫn là có chút không dám tin tưởng, có thể
 
 	Long hồn Kiếm thánh
 
 	Là khi thấy trong đầu cái đó thiết thiết thực thực khung đối thoại thời điểm. Trần Tấn Nguyên mừng như điên.
 
 	"Cũng không biết sẽ là vị nào đại thần?"
 
 	Mang vô cùng hưng phấn, Trần Tấn Nguyên trực tiếp xoay người. Không kịp đợi hướng không gian tháp cao đi, một cái nháy mắt lắc mạnh, xuất hiện ở 11—7 trước cửa phòng, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, nhấc chân bước vào.
 
 	Trước mặt một ngọn núi lớn, trên núi xanh um tươi tốt, một cái thềm đá sơn đạo quanh co lên, trên núi linh khí đậm đà vô cùng, ngưng tụ thành một đoàn đoàn linh vụ, ở núi ở giữa bàn vòng quanh, tiên hạc có tường, 1 phái tiên gia khí tượng, trùng điệp núi lớn, phập phồng không chừng, thoáng như Hồng Hoang mộng.
 
 	Trong núi xa xa truyền tới một hồi tiếng chuông, tỏ rõ trong núi có người, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, cũng không dừng lại quá lâu, trực tiếp một cái bước, men theo vậy tiếng chuông truyền tới phương hướng bay đi.
 
 	Một tọa đạo quan xuất hiện ở núi kia ở giữa, Trần Tấn Nguyên trực tiếp rơi vào đạo quan trước mặt, đạo quan trước có một đường thật dài, đại khái hơn năm mươi thước chiều dài nấc thang, một mực thông đến phía dưới một khối trên bình đài, sân thượng bên trái để một hòn đá, cần phải coi là người đi đường xuống ngựa dùng.
 
 	Thềm đá trên không nhiễm một hạt bụi, liền một tia lá rụng cũng không, ngẩng đầu nhìn lại, vậy cửa đạo quan vô cùng trang nghiêm, giống như một nơi toàn chân chỗ.
 
 	Đạp vậy thềm đá đi tới đạo quan trước mặt, đạo quan bên cạnh thẳng đứng một tấm bia đá, Trần Tấn Nguyên dừng bước dừng chân, đi vậy bia đá ở trên nhìn.
 
 	"Núi Vạn Thọ đất lành, Ngũ Trang quan động thiên!"
 
 	"Nơi này là núi Vạn Thọ Ngũ Trang quan?" Nhìn bia đá trên có khắc chữ, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền định trụ, đây không phải là trong Tây Du Ký, được gọi là địa tiên chi tổ Trấn Nguyên đại tiên đạo tràng sao?
 
 	Nhớ Đường Tăng thầy trò một nhóm đi tới đây lúc này vẫn còn ở nơi này ăn cái đại biết đâu!
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng ngạc nhiên lúc này nhưng gặp lúc xanh lúc trắng 2 cái mi thanh mục tú tiểu đồng từ trong đạo quan đi ra.
 
 	2 người hướng về phía Trần Tấn Nguyên chào một cái, một cái trong đó quần áo xanh đạo đồng tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên, "Tổ sư nói có người tới thăm, chắc là ngươi chứ ? Ngươi là tới cầu tiên phóng đạo sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng không khỏi cong cong, hướng về phía vậy hai đồng gật đầu một cái, "Không sai, tại hạ Trần Tấn Nguyên, đặc biệt tới thăm nhà ngươi tổ sư?"
 
 	"Hả?" Hai đồng ở Trần Tấn Nguyên trên người quan sát một chút, trong đó một đồng nói , "Ngươi cùng chúng ta tới đi, tổ sư ở bên trong chờ."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, theo ở hai đồng sau lưng đi vào đạo quan, "Không biết 2 người tiên đồng xưng hô như thế nào?"
 
 	"Không dám làm tiên đồng gọi, ta tên Thanh Phong, vị này là ta sư đệ Minh Nguyệt, chúng ta đều là tổ sư tùy thân tiểu đồng!" Vậy quần áo xanh đạo đồng xoay người lại hướng về phía Trần Tấn Nguyên trả lời một câu, mặc dù ngoài miệng nói không dám làm, nhưng là trên mặt nhưng là kiêu ngạo mười phần.
 
 	Thanh Phong, Minh Nguyệt? Nguyên lai chính là cái này hai tên, Đường Tăng thầy trò tới Ngũ Trang quan lúc này chính là thua ở cái này 2 đứa nhỏ người trên người, Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười một tiếng, đạo quan này đồng tử đều thích kêu cái tên này sao?
 
 	Thanh Phong dứt lời, Minh Nguyệt nhưng là xoay người lại hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi nếu là đi cầu tiên phóng đạo, nếu như tổ sư nhận lấy ngươi, vậy sau này ngươi chính là chúng ta sư đệ!"
 
 	"Hả? Vậy Trần mỗ trước hết gặp qua 2 người sư huynh!" Trần Tấn Nguyên không khỏi hề hề cười một tiếng, U cái này 2 tiểu tử thật đúng là lời trẻ con không kiên kỵ, lại dám làm sư huynh của mình.
 
 	Thanh Phong quay đầu trách mắng, "Bây giờ gọi sư huynh còn hơi sớm, tổ sư còn không có đáp ứng thu ngươi đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói lắc đầu, cái này 2 đứa nhỏ người, hoặc giả là ra đời Ngũ Trang quan, còn nhỏ tuổi, cuối cùng như vậy tâm cao khí ngạo, khó trách Đường Tăng thầy trò sẽ cùng bọn họ sinh xảy ra chuyện tới.
 
 	Không nói gì, thẳng đi theo 2 trai tơ vào sau Ngũ Trang quan, mới vừa được mấy bước, lại gặp một môn, trên cửa còn có đối với liên.
 
 	"Trường sanh bất lão thần tiên phủ, cùng thiên đồng thọ đạo nhân nhà!"
 
 	Thấy cái này bức đôi liễn, Trần Tấn Nguyên không khỏi chép chắt lưỡi, thật là khẩu khí thật là lớn à, trấn này nguyên tử nhưng mà danh phù kỳ thật thượng cổ đại tiên, một tay tụ lý càn khôn thuật, đem thần thông quảng đại Tôn Ngộ Không cũng thu thập, có thể gặp thực lực, tôn giả cảnh hậu kỳ, dám ở xem trước viết như vậy một bộ đôi liễn, có thể nói là chút nào cũng không có khuếch đại.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé