"Cmn. . . Thằng nhóc ngươi có ác tâm hay không, bố thật là phục ngươi!" Trần Tấn Nguyên vừa dùng tay áo lau chùi mép ói ra nước miếng vừa mắng. Tóc Vàng ưỡn mặt da cười hắc hắc, có chút ngại quá.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, trăng sáng di chuyển phía đông, tờ mờ sáng buông xuống, liền nói: "Ngươi đám kia tiểu đệ, ở nghĩa trang phía sau, đi đem bọn họ đánh thức mang đi đi, nếu không một hồi người trong thôn tỉnh, coi như không đi được, còn có chú Hai ta bị ngươi đánh, ba ta còn bị thằng nhóc ngươi cho mắng, ngươi tìm một thời gian mang đủ thành ý tới cửa nói xin lỗi."
 
 	Tóc Vàng gật đầu liên tục nói phải, Trần Tấn Nguyên đem Trương Thiết Trụ thẻ ngân hàng ném tới Tóc Vàng trước người. Tóc Vàng cúi người nhặt lên, ngẩng đầu có chút nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là đang hỏi đây là ý gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Trong thẻ này có năm trăm ngàn, cầm đi đem ngươi thiếu nợ còn, tiền còn lại dùng để cho bố chiêu binh mãi mã, ta muốn thành lập thuộc về mình thế lực, ngươi cho bố nghe, bố muốn là có thể hợp lại biết đánh, không phải ngươi thủ hạ đám kia tên đầu trộm đuôi cướp, côn đồ cắc ké, đám người ô hợp."
 
 	"Ách. . . Tạ ơn lão đại nhiều, tạ ơn lão đại nhiều, lão đại, ngươi không phải là muốn dựng bang lập phái chứ ?" Thằng nhóc này trời sanh chính là một tốt dũng đấu tàn nhẫn chủ, khi còn bé bị cổ hoặc tử điện ảnh độc hại, nằm mộng cũng nhớ trước làm lão đại, mang một đám tiểu đệ khắp nơi chém người. Lúc này Tóc Vàng nghe xong Trần Tấn Nguyên phân phó, kích động trong lòng không dứt, da mặt không được lay động, một viên trái tim nhỏ ùm ùm nhảy loạn, rốt cuộc phải thực hiện mình lúc đó mộng tưởng.
 
 	"Làm sao, không thể được sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi ngược lại.
 
 	"Ha ha, lão đại, ngươi nói chỗ nào mà nói, lấy lão đại bản lãnh, chẳng qua là xây cái bang phái nhỏ, vậy quá khuất tài, muốn xây chúng ta liền xây cái lớn, giống như Ca Lão hội như vậy bang phái lớn?" Tóc Vàng hưng phấn nói.
 
 	"Ca Lão hội?"
 
 	"Đúng vậy, lão đại ngươi không biết sao? Cái này Ca Lão hội nhưng mà chúng ta Ba Thục bang phái lớn nhất, chúng ta những thứ này ở lăn lộn giang hồ người, có thể nói là không người không biết không người không hiểu, Ca Lão hội Bào Ca Lưu Vệ Đông nhưng mà ta Hoàng Tiểu Quế thần tượng, nếu như có thể để cho ta gặp mặt một lần, chính là chết cũng nguyện ý à!" Tóc Vàng đầy mặt say mê, trong mắt tràn đầy hướng tới, vậy vẻ mặt bỉ ổi phảng phất là ** tới vậy.
 
 	"Cmn. . ." Trần Tấn Nguyên tiến lên đạp Tóc Vàng một cước nói: "Không nên để cho ta lại nhìn thấy ngươi bộ kia biểu tình chán ghét, nhìn thằng nhóc ngươi về điểm kia tiền đồ, cái gì Ca Lão hội, đi theo bố lăn lộn, một ngày nào đó ngươi cũng biết trở thành như vậy tồn tại, thậm chí vượt qua hắn, mắt nhìn xuống hắn, để cho hắn coi ngươi làm thần tượng."
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, trong mắt đầy ắp tuyệt đối tự tin, trong lời nói có loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt khí thế, Ca Lão hội coi là cái gì, đại gia có Cổ Võ không gian, chờ gia đem cấp bậc tăng cao, đem Kiều Phong Hồng Thất Công những thứ này người mạnh cho gọi ra tới làm bang chủ, một cái nho nhỏ Ca Lão hội còn không đều là mảnh vụn. Không tự chủ được thả ra một tia khí thế, Tóc Vàng nhìn Trần Tấn Nguyên bảo tương trang nghiêm bóng người, trong lòng lại có thể dâng lên một cổ không nhịn được nghĩ xung động muốn quỳ lạy. Khá tốt cổ khí tràng này chớp mắt rồi biến mất, Tóc Vàng cưỡng ép nhịn được cái này cổ xung động, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái đưa lên đến cực điểm, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết vương bát khí.
 
 	"Lão đại uy vũ, tiểu đệ đối với ngươi kính ngưỡng thật là giống như sông lớn cuồn cuộn, một tiết như chú à. . ." Nịnh bợ còn không có quay xong, gặp Trần Tấn Nguyên làm bộ lại phải đạp mình, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy né qua một bên, cười hắc hắc nói: "Lão đại, ta đi trước, nếu không trời sáng coi như không đi được, bị người trong thôn bắt được nhưng là phải lột da." Nói xong đem thẻ ngân hàng nhét vào trong túi, vỗ một cái trên người đất bùn, vui vẻ hướng nghĩa trang phía sau chạy đi, chỉ chốc lát sau Trần Tấn Nguyên liền nghe được nghĩa trang phía sau truyền tới một hồi "Bóch bóch bóch" bạt tai thanh âm, ngay sau đó một đám người một bên xoa gương mặt một bên mặt đầy ủy khuất đi theo Tóc Vàng sau lưng, đi ra, trong miệng nói liên tục tựa hồ là đang oán trách Tóc Vàng. Tĩnh lặng nghĩa trang nhất thời lại trào tạp đứng lên.
 
 	Một đám hết xí quách đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, xếp thành một hàng, Tóc Vàng đếm thanh một hai ba, mọi người cùng kêu lên kêu một tiếng lão đại, thanh hồng như sấm, dọa Trần Tấn Nguyên giật mình.
 
 	"Cmn. . . Thằng nhóc ngươi, kêu lớn như vậy, tự tìm cái chết à, đem người trong thôn đưa tới bố xem ngươi làm thế nào, còn không mau cút đi!" Trần Tấn Nguyên không nói nạt nhỏ.
 
 	"Hắc hắc, lão đại tạm biệt à, ngươi yên tâm, ngươi giao phó chuyện ta nhất định cho ngươi làm xong, ngươi cũng đừng quên, ngươi có thể nói xong rồi muốn truyền thụ ta võ công." Nói xong quát một tiếng, một bên mặt mày hớn hở hướng bọn tiểu đệ giải thích lão đại thần gan dạ, một bên mang một đám tàn binh hướng lâm đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, nhắc tới thằng nhóc này bản tính cũng không phải rất xấu xa, chẳng qua là thiếu sở cải huấn lấy có chút bình vỡ không cần giữ gìn, sau này mình có thể phải thật tốt chăm sóc dạy bảo chăm sóc dạy bảo hắn.
 
 	Sắc trời đã tờ mờ sáng, Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra nhìn xem, hơn 6h, lại là một đêm không ngủ, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác một hồi mệt mỏi tập để ý tới, ngáp một cái, duỗi người, chui vào nhà kho nhỏ ngã đầu liền ngủ.
 
 	Tóc Vàng thằng nhóc này coi như lên đường, cách trên trời trưa liền dẫn một đám tiểu đệ khua chiêng gõ trống, gánh bao lớn bao nhỏ thuốc lá tên rượu vào Trần sơn thôn. Lúc này Trần Tấn Nguyên một đại gia đình người đang trong viện bàn luận Trần Tấn Nguyên lấy được thuốc có bao nhiêu thần kỳ, chú Hai Trần Tông Khải giống như đứa con nít vậy chống cùng nhỏ côn gỗ ở trong viện không ngừng đi tới đi lui, trên mặt hiện lên phát tới nội tâm nụ cười, trong miệng vui vẻ nói: "Ai con mẹ nó nói thương cân động cốt muốn một trăm ngày qua trước, các ngươi xem ta cái này mới vừa đắp bôi thuốc không hai ngày là có thể đi bộ, Tấn Nguyên, thằng nhóc ngươi thuốc này thật đúng là thần!"
 
 	"Cắt, ngươi còn không biết xấu hổ nói, khuya ngày hôm trước là ai nói ta thuốc giống như đại tiện, sống chết cũng không chịu dùng?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, có thể không có tác dụng sao, đây chính là xài ta 2 cái giá trị đổi đổi lấy trong truyền thuyết thánh dược chữa thương Hắc ngọc đoạn tục cao à, mặc dù là đạo bản. Bất quá nhưng trong lòng từ trong thâm tâm là chú Hai cảm thấy cao hứng, Trần Tông Minh nghe cười một cách ngây thơ cười, đang muốn trả lời, liền nghe bên ngoài truyền tới một hồi băng đông nhảy đông khua chiêng gõ trống thanh, thanh âm từ xa đến gần, cuối cùng dừng ở Trần Tấn Nguyên trước cửa nhà, tiếp cửa một tiếng nổ bị người đẩy ra, một cái tóc vàng người mang một đám treo nhi lang làm hết xí quách người, xông vào Trần Tấn Nguyên nhà cửa, không cần phải nói chính là Tóc Vàng, mọi người thấy Tóc Vàng giá thế này, quả thực sợ hết hồn, còn lấy là thằng nhóc này lại là tới quấy rối, kết quả nào ngờ thằng nhóc này đi tới Trần Tông Khải trước mặt ùm một tiếng qùy xuống đất.
 
 	"Chú Trần, mấy ngày trước cháu nhỏ có nhiều đắc tội, xin chú Trần đại nhân đại lượng không nên cùng cháu nhỏ so đo, hôm nay cháu nhỏ mang theo chút lễ mọn, đặc biệt tới hướng chú Trần bồi tội." Nói xong quay đầu hướng một đám tiểu đệ ra dấu tay, chúng tiểu đệ hội ý, cầm trong tay cầm đồ đều đặt ở Trần Tông Khải trước người trên đất, sau đó cái này tiếp theo cái kia quỳ đến Tóc Vàng sau lưng, tình cảnh quả thực có chút nguy nga.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/