Quay đầu nhìn xem đọng thật chặt dòng miệng, Thanh Tùng tục tỉu thầm nói: "Cái này cũng đã mấy ngày, lão kêu hoa tử tại sao còn không động tĩnh, sẽ không chết ở bên trong chứ ?"
 
 	Đang muốn ở giữa, đột nhiên trên núi Võ Đang linh khí bắt đầu hướng núi dòng bầu trời nhanh chóng ngưng tụ, từ từ hình thành một cái linh khí vòng xoáy, hô xì xì tiếng gió không ngừng, khắp núi khắp nơi lá khô luàn bay, thấy cảnh này, Thanh Tùng không nhịn được mừng rỡ khôn kể xiết, "Lão kêu hoa tử, đạo gia ta còn lấy là ngươi chết đâu!"
 
 	Gỡ vuốt dưới hàm râu bạc trắng, lẳng lặng ngồi xuống, chờ Diệp Bác đột phá tiên thiên, trước mấy ngày Diệp Bác xuống núi không bao lâu, lại trở về Võ Đang, nói là xúc mō đến tiên thiên cửa hạm, tùy thời cũng có thể đột phá, cho nên muốn tìm một chỗ bế quan, trọng yếu nhất chính là muốn tìm một thực lực mạnh người vội tới mình hộ pháp, tránh cho đột phá thời điểm bị người cho quấy rầy ám toán, cho nên Diệp Bác rất tự nhiên chạy tới Võ Đang tới, hoàn toàn không cố kỵ Thanh Tùng cảm thụ cưỡng ép chiếm hắn bế quan dòng, còn bắt hắn làm tráng đinh, thay mình thủ quan. e^ xem
 
 	Linh khí khổng lồ tụ đến, không ngừng tụ vào trong vòng xoáy linh khí to lớn kia, một cái linh khí vòi rồng đem núi dòng cùng đỉnh đầu bầu trời nối thành một đường, trên núi Võ Đang các đệ tử cũng khiếp sợ thêm mừng rỡ nhìn cái này nguy nga một màn, bọn họ đều biết bang chủ Cái bang tới Võ Đang, chuẩn bị đột phá tiên thiên, còn bắt chưởng môn đi hộ pháp, cảnh giới tiên thiên à? Đó là bao nhiêu người mơ tưởng cầu mong cảnh giới!
 
 	Linh khí vòi rồng đem thiên địa nối thành một mảnh cảnh tượng nguy nga kéo dài xấp xỉ 15p thời gian, chợt núi dòng bên trong bộc phát ra một cổ khí thế cường đại, dòng bên ngoài Thanh Tùng trên mặt dâng lên một tia vui sắc, biết Diệp Bác đã thuận lợi đột phá, cổ khí thế này cơ hồ đã cùng mình không phân cao thấp.
 
 	Chờ giây lát, chỉ nghe dòng bên trong truyền ra một tiếng tục tằng long âm, ngay sau đó chính là oành một tiếng nổ vang, Thanh Tùng liền thấy được mình bế quan dòng đá lớn cửa giống như bị nổ yào nổ vậy, ngay tức thì chia năm xẻ bảy, một con rồng hình chân khí từ dòng trong miệng răng dài vũ móng bay ra.
 
 	"Lão kêu hoa tử, ngươi tự tìm cái chết à!" Thanh Tùng phùng mang trợn mắt, nâng hai tay lên, vận lên Thái cực thần công, một cái Thái cực âm dương ngư xuất hiện ở trước người, đem Giáng long thập bát chưởng chưởng lực tháo đến một bên.
 
 	"Hì hì, cảnh giới tiên thiên chính là không giống nhau, cái này sức lực cũng lớn rất nhiều!" Diệp Bác cười hắc hắc, từ vậy đá vụn đầy đất dòng miệng đi ra.
 
 	"Đạo gia ta hảo tâm như vậy đem động phủ cho ngươi mượn tu luyện, ngươi cái này lão kêu hoa tử không biết cảm ân, còn đem động phủ cho đạo gia ta đánh xấu xa, ngươi cái này lão kêu hoa tử. . ." Thanh Tùng bị Diệp Bác đánh lén, trong lòng có chút tức giận, ngoài miệng râu bởi vì là kích động mà không ngừng run rẩy.
 
 	Diệp Bác sao cũng được khoát tay một cái, "Chớ nói, ngươi cái này mũi trâu làm sao hẹp hòi như thế, không phải làm bể một cánh cửa sao, quay đầu ta cho ngươi an mười phiến, mới vừa rồi cả người đều là khí lực, không chỗ khơi thông, không thể làm gì khác hơn là cầm ngươi cánh cửa kia trút giận, nếu không đem núi cho đánh sụp, còn không đem lão kêu hoa tử chôn ở bên trong!"
 
 	Thanh Tùng bất đắc dĩ nhìn Diệp Bác một cái, giọng bất thiện nói: "Bây giờ ngươi cũng đột phá tiên thiên, nhanh chóng cho ta cút, đừng ở ta trước mặt chướng mắt!"
 
 	Diệp Bác cười hắc hắc: "Ta nói, lão mũi trâu, ngươi nhưng mà người xuất gia, đừng lớn như vậy hỏa khí mà, chúng ta cũng nhiều năm như vậy tình cảm, ngươi như vậy đuổi đi ta đi, nhiều thương cảm tình à!"
 
 	"Ai cùng ngươi cái này dơ bẩn bập môi lão kêu hoa tử có cảm tình?" Thanh Tùng con ngươi trừng một cái, giọng lại có nơi hòa hoãn.
 
 	"Mũi trâu, mới vừa rồi cổ khí thế kia ngươi cảm ứng được sao?" Gặp Thanh Tùng sắc mặt hơi tỉnh lại, Diệp Bác nhanh chóng nói sang chuyện khác.
 
 	"Ngươi cũng cảm ứng được?" Thanh Tùng quay mặt lại hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Bác gật đầu một cái, "Nếu không phải vậy cổ khí cơ hội dẫn dắt, sợ rằng ta lão kêu hoa tử đến bây giờ cũng còn không có đột phá!"
 
 	Thanh Tùng chân mày ngắt đứng lên, "Vậy cổ uy thế quá to lớn, cách xa như vậy vẫn có thể cảm ứng được, sợ rằng chí ít đã có tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, TQ không biết lúc nào lại xuất hiện mãnh nhân như vậy."
 
 	"Ngươi nói có phải hay không là Hoàng Bích Lạc lão tiểu tử kia!" Diệp Bác nói.
 
 	Thanh Tùng lắc đầu một cái, "Tuyệt không khả năng, mặc dù vậy cổ uy thế là từ Phong Đô truyền tới, nhưng là tuyệt đối không thể nào là lão kia quỷ, lão kia quỷ so với chúng ta còn muốn trễ đột phá tiên thiên, mặc dù hắn tư chất so với chúng ta mạnh chút, nhưng là cũng mạnh không đi nơi nào, ngắn như vậy ngắn thời gian đừng nói là tiên thiên hậu kỳ, coi như là tiên thiên trung kỳ, hắn cũng tuyệt không khả năng làm được."
 
 	"Vậy sẽ là ai?" 2 người đều cau mày ở trong lòng phỏng đoán mới vừa rồi phát ra vậy ngút trời uy thế người thân phận. Ngay tại lúc này hai lòng người trong máy động, giờ khắc này TQ đất đai trên một hồi gió nổi mây vần, mấy đạo linh khí bō động truyền tới, hai người khiếp sợ ngẩng đầu lên, cuối cùng lại có người đột phá tiên thiên.
 
 	"Một , Hai, ba, bốn, năm!" Hai người nho nhỏ đếm cái này không lúc dâng lên, có mạnh có yếu linh khí bō động.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Lại có năm người đột phá cảnh giới tiên thiên, cộng thêm ta lão kêu hoa tử, hôm nay đột phá tiên thiên, tổng cộng có sáu người. . . Ta. . . Ta. . . Ta cỏ. . ." Diệp Bác miệng chún run lẩy bẩy, không nhịn được xổ một câu thô tục. Hắn vốn đang lấy là đột phá trước ngày sau, liền có thể lần nữa bước lên TQ cổ võ giới đứng đầu tồn tại, nhưng là theo bây giờ nhìn lại, đó là có chút khó khăn.
 
 	"Không đúng, hẳn chỉ có ngươi một người đúng !" Lúc này Thanh Tùng thanh âm từ cạnh truyền tới, Diệp Bác quay đầu vừa thấy, chỉ gặp Thanh Tùng chân mày vặn thành một cái tuyến, chắp hai tay sau lưng, mặt đầy ngưng trọng nhìn bầu trời xa xăm.
 
 	Diệp Bác nhíu mày một cái, cách không hư chỉ vậy đếm cổ linh khí bō động truyền tới phương hướng: "Lời này vì sao giải trừ? Cái này rõ ràng chính là đột phá tiên thiên. . ." Đột nhiên trong đầu một tia linh quang chợt hiện, một đôi lão hoa trong mắt tràn đầy không thể tin: "Ngươi nói là. . ."
 
 	"Cương thi!" Thanh Tùng dằng dặc khạc ra cái này hai chữ, không khỏi làm Diệp Bác trong lòng lộp bộp một chút.
 
 	"Đã có cương thi đột phá ẩn thi cảnh giới, cái này năm đạo trong khí tức, có một đạo đến từ Du châu, bốn đạo hẳn là đến từ Thục Trung thành phố Diêm, hai địa phương này cũng khoảng cách Phong Đô hơi gần, phải cùng ngươi vậy đều là bị mới vừa rồi vậy cổ khổng lồ khí cơ dẫn dắt mới đột phá!" Thanh Tùng nói.
 
 	Diệp Bác dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, cục xương ở cổ họng trên dưới lăn một chút, "Cái đó, ẩn thi không cùng người tranh, chắc đúng thế tục giới không có ảnh hưởng gì chứ ?"
 
 	"Vậy cũng khó nói, cái này ẩn thi cơ hồ là cương thi giới trong để cho người suy nghĩ không ra tồn tại, loại này cương thi thần chí đã khôi phục cùng người thường không khác, đột phá ẩn thi cảnh giới, đúng là rất có thể trốn tiếp tục tu luyện, nhưng là cũng sẽ có chút khi còn sống ôm cực lớn cừu hận ẩn thi, sẽ trở nên vô cùng điên cuồng, thành phố Diêm vậy bốn đạo tiên thiên trong khí tức, có ba đạo ngậm nồng đậm huyết khí, máu kia khí cường đại kinh người, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác được? Nếu là ẩn thi nhập ma, lại lĩnh ngộ năng lực thiên phú, vậy không chỉ thế tục giới, sợ rằng sẽ là cả cổ võ giới tai nạn." Thanh Tùng mang trên mặt lo âu nồng đậm cùng bận tâm.
 
 	"Vậy cũng bị gì? Hôm nay TQ cổ võ giới cũng liền mấy người chúng ta cảnh giới tiên thiên, một chút toát ra nhiều như vậy ẩn thi, cái này cục diện rối rắm, có thể làm sao dọn dẹp?" Diệp Bác nghe vậy, trên mặt tràn đầy không có sức.
 
 	"Ai, chúng ta cũng không phải chúa cứu thế, đi một bước xem một bước đi, nói sau, Hoa Hạ người mạnh vẫn là rất nhiều, mới vừa rồi Phong Đô truyền tới vậy cổ cường đại uy thế, không phải là một ví dụ, chúng ta vẫn là thêm chặt tu luyện đi, nếu không rất nhanh sẽ trở thành điếm để!" Thanh Tùng thở dài nói.
 
 	Thanh Tùng lời nói để cho Diệp Bác mới vừa đột phá tiên thiên vui sướng tâm tình quét một cái sạch, thật không biết cái thế giới này sẽ biến thành hình dáng gì, nhưng là hắn mơ hồ cảm giác được thiên hạ muốn luàn.
 
 	. . .
 
 	Kinh thành, thiên đàn.
 
 	Thiên đàn trên chā đầy đủ loại cờ xí, Đặng Thiên Thụ một bộ màu vàng kim trường bào, trường bào trên thêu một cái màu vàng kim trăn lớn, tỏ ra uy nghiêm mười phần, giờ phút này đang rất cung kính đứng ở Đặng Bỉnh Khôn sau lưng, thần sắc trang nghiêm hướng thiên hướng bái.
 
 	Thật dài thềm đá dưới quỳ đầy người, đều là kinh thành quan viên, hôm đó Đặng Thiên Thụ từ hoàng lăng lấy kiếm trở lại, còn mang về 2 cái thực lực siêu cường hộ vệ, Đặng Thiên Thụ đám người có thể nói là vui mừng quá đổi, bất quá cái này 2 người cường giả tựa hồ cũng không phải là tốt như vậy chung đụng, trừ Đặng Thiên Thụ, căn bản là không có người có thể xúi giục phải động cái này hai người.
 
 	Nửa tháng trước tổ chức một lần bộ chính trị hội nghị, Đặng Bỉnh Khôn vốn là muốn ở lần hội nghị này ở trên chắc chắn một chút sau này Hoa Hạ đi về phía, không nghĩ tới có một vị thường ủy đột nhiên nói lên muốn khôi phục đế chế, ủng lập Đặng Thiên Thụ là đế, lời này vừa nói ra lập tức lại có mấy tên thường ủy lên tiếng phụ họa, tựa hồ là đã sớm thương lượng xong vậy, cái này làm cho Đặng Bỉnh Khôn lập tức không có phản ứng kịp, thậm chí còn một lần lấy làm cho này mấy người là nói đùa, hỏi nguyên nhân, nhưng cũng như có cái gì chiếu cố đến, từng cái á khẩu không nói, Đặng Bỉnh Khôn chỉ đành phải lập tức nghỉ họp.
 
 	Cho đến Đặng Bỉnh Khôn tìm Đặng Thiên Thụ thỉnh cầu Hiên Viên kiếm và ngọc tỉ truyền quốc, Đặng Thiên Thụ chết đổ thừa không cho, Đặng Bỉnh Khôn mới biết vấn đề ra ở mình bảo bối này trên người con trai. Chẳng biết lúc nào mình bảo bối này con trai cũng sớm đã bằng vào thủ hạ 2 nhân viên mãnh tướng đem kinh thành quan viên lớn nhỏ cho nắm trong tay hơn nửa.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn không kiềm được kinh hãi, mình đứa con trai này quá đáng sợ, mình bản liền dự định chờ hắn thu hồi thần kiếm, liền nhường ngôi cùng hắn, để cho hắn tới thay thế mình, làm TQ chủ tịch. Nhưng mà không nghĩ tới tiểu tử này như vậy dã tâm bừng bừng, không thỏa mãn với chủ tịch vị, lại không kịp đợi muốn lên ngôi làm hoàng đế.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn lập tức tìm tới TQ hai bộ thủ dẫn thương lượng đối sách, Hoa Thiên Cừu cùng Hạ Vũ Điền hai người đối với Đặng Bỉnh Khôn ngược lại là quá mức là trung thành, nhưng là ngày thứ hai Từ Đạt liền đến TQ hai bộ đi một chuyến, Hoa Thiên Cừu cùng Hạ Vũ Điền trọng thương, TQ hai bộ phần lớn thành viên phản tiết.
 
 	Biết được tin tức này, Đặng Bỉnh Khôn nhất thời tê liệt trên ghế ngồi, Giang Hoành Minh đi ra ngoài dò xét chưa trở về, có thể cùng mình đứng ở một bên cũng chỉ có cha Hứa Mộng cùng Hứa Trung Thiên cái này nước cộng hòa nguyên lão.
 
 	Nhưng là cái này cũng mới ba phiếu, đã có sáu vị thường ủy đồng ý ủng lập Đặng Thiên Thụ là đế, hơn nữa Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân cái này 2 cái người mạnh uy hiếp, ở đi qua nhiều lần hội nghị sau đó, Đặng Bỉnh Khôn rốt cuộc không chịu nổi các phe áp lực, đồng ý ủng lập Đặng Thiên Thụ là đế.
 
 	Hôm nay tế trời, chủ yếu là xem xem ông trời già có đồng ý hay không cái quyết định này, mặc dù đây hoàn toàn chính là mê tín, nhưng là đây là Đặng Bỉnh Khôn cùng Hứa Trung Thiên sī hạ sau khi thương nghị, bây giờ có thể nghĩ ra duy nhất một ngăn cản Đặng Thiên Thụ xưng đế phương pháp.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/