converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Lão già chết bằm, đừng để cho ta bắt được ngươi, nếu không Đạo gia ta đánh chết ngươi!" Thấy ông cụ Thiên Dật vậy đắc ý vênh váo hình dáng, Đạo Chích có thể nói là giận từ trong lòng khởi, chỉ hối hận mới vừa rồi không đem cái này nha đánh chết.
 
 	"Ha ha ha. . . Tới đánh ta nha, ông nội ngươi ta ở nơi này, ngươi trước hay là cố tốt chính ngươi đi, nói thật nói cho ngươi, vượng tài nhưng mà ta từ nhỏ nuôi lớn, chỉ thiếu chút nữa là được nhập yêu thú cảnh giới, thằng nhóc ngươi dám đánh ta, chờ bị vượng tài phân thây đi!" Ông cụ Thiên Dật xem thường, chống nạnh cần mười phần phách lối vui vẻ cười to.
 
 	"Chị Liên, làm thế nào?" Vừa nghe vậy chó mực là có linh thú hậu kỳ cảnh giới, vốn còn muốn đi lên hỗ trợ Man Linh Nhi lập tức liền luống cuống, đó cũng không phải là nàng có thể địch nổi.
 
 	"Ngươi tránh ra chút!" Lâm Y Liên nhướng mày một cái, đem Man Linh Nhi cho lui qua sau lưng, nhảy tới trước một bước, tay phải nhẹ nhàng đi về trước duỗi một cái, vậy biến thành tay thằng dây dưa nơi cổ tay thần tiên tác lập tức bắn đi ra.
 
 	Nội lực quán chú, Lâm Y Liên bấm cái chỉ quyết, vậy thần tiên tác thoáng chốc banh trực, quát khẽ một tiếng , rời tay ra, hóa là một đạo kim quang, hướng vậy con chó mực lớn bắn tới.
 
 	"Nha! Vượng tài chạy mau!"
 
 	Thấy thần tiên tác hướng chó mực lớn bắn tới, mới vừa rồi còn hết sức vui mừng ông cụ Thiên Dật sợ hết hồn, nhanh chóng xé ra cổ họng hướng về phía vậy truy đuổi Đạo Chích chó mực lớn kêu lên.
 
 	"Vèo!"
 
 	Chó mực lớn nghe vậy quay đầu, thấy một sợi giây hướng mình bay tới, linh trí của nó đã là không thấp, có thể cảm ứng được thần tiên tác đối với nó uy hiếp, lập tức thay đổi mới vừa rồi bộ kia hung ác hình tượng, đem cái đuôi kẹp một cái, ô ô khẽ kêu trước liền muốn chạy trốn. . .
 
 	Nhưng mà mới vừa rồi vừa quay người, thần tiên tác cũng đã bò tới, chó mực lớn sợ đến lớn tiếng kêu gào, chợt hít một hơi, thân thể tăng vọt gấp mấy lần, muốn đem thần tiên tác cho tránh thoát, nào ngờ thần tiên tác cũng lập tức đổi dài, bá bá bá, lấy một loại mê người con mắt tốc độ, mấy hơi thở bây giờ liền đem chó mực lớn cho quấn thành một cái đại bánh chưng.
 
 	"gâu gâu gâu. . ."
 
 	Chó mực lớn rên rỉ không dứt, vùng vẫy hồi lâu, thần tiên tác nhưng càng thu càng chặt, đem nó vững vàng bao ở trong đó, bịch một tiếng ngã trên đất, đầu lưỡi ói ở bên ngoài, hô xích hô xích thở hổn hển, đã không có sức cử động nữa.
 
 	"Anh Đạo Chích, ngươi chớ chạy!"
 
 	Man Linh Nhi gặp Đạo Chích vẫn còn ở vừa chạy vừa lớn tiếng kêu, bận bịu hướng về phía Đạo Chích lớn tiếng kêu lên, Đạo Chích lòng bàn chân giống như lau dầu vậy, vòng vo mấy vòng, mới nghe được Man Linh Nhi tiếng kêu, sau lưng đã không có vậy chó mực lớn tiếng kêu, dừng lại vừa thấy, mới phát hiện chó mực lớn đã bị Lâm Y Liên thần tiên tác cho trói buộc trên đất.
 
 	"Cmn, có thể hù chết ta!" Đạo Chích hai tay chống đở đầu gối, đầu lưỡi giống như chó mực lớn vậy ói ở bên ngoài, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	"Ai nha, không nên thương tổn ta vượng tài!" Mắt thấy chó mực lớn bị bắt, ông cụ Thiên Dật lần nữa gấp đến độ quát to lên, tay phải đưa vào trong ngực, không biết lại muốn sờ thứ gì đi ra.
 
 	"Ngươi cái lão già chết bằm, xem Đạo gia ta không đá chết ngươi!" Đạo Chích ném mấy vòng, lúc này vừa vặn đứng ở ông cụ Thiên Dật cách đó không xa, ngẩng đầu thấy ông cụ Thiên Dật lại phải sờ đồ, khởi còn có thể để cho hắn như nguyện.
 
 	Thân hình chớp mắt, xuất hiện ở ông cụ Thiên Dật trước mặt, hét lớn một tiếng, một cái chân to hết sức thô lỗ đá vào ông cụ Thiên Dật trên mặt, ông cụ Thiên Dật một tiếng hét thảm, lập tức ngã xuống đất, Đạo Chích đột nhiên nổi điên cưỡi lên, hất ra quả đấm liền luân phiên.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền tới gào to một tiếng, Đạo Chích ngẩng đầu dùng hắn vậy tức giận xám ngắt ánh mắt đi nguồn thanh âm chỗ nhìn.
 
 	Một vị thanh niên quần áo trắng nhẹ lay động theo chiều gió từ không trung rơi xuống, mấy bước bước ra liền xuất hiện ở Đạo Chích trước mặt.
 
 	"Ngươi lại là ai? Mau tránh ra điểm, nếu không liền ngươi cùng nhau đánh!" Đạo Chích lúc này trong lòng đang ổ lửa, sao có thể nghe thanh niên lời nói dừng tay không đánh, huống chi cái này thanh niên quần áo trắng dáng dấp so hắn đẹp trai, tình huống này liền càng thêm ác liệt.
 
 	"Ách. . . Cái này người anh em đừng tức giận, mọi người đều là bạn, hết thảy đều là hiểu lầm!" Thanh niên quần áo trắng nghe vậy hơi chậm lại, ngay sau đó trên mặt nặn ra vẻ lúng túng nụ cười.
 
 	"Ai con mẹ nó cùng tử lão đầu này là bạn, mẹ, mới vừa rồi cũng làm ta dọa cho thảm, Đạo gia ta từ nhỏ đến lớn, còn không có như thế bị chó rượt phải chật vật như vậy qua, dựa vào. . ." Đạo Chích đứng dậy, dùng sức phun một cái, cúi đầu hung hăng trợn mắt nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, cắn răng nghiến lợi hình dáng, rất là hung ác.
 
 	"Ai nha, thằng nhóc thúi, ngươi sao bây giờ mới trở về à, ngươi tổ sư gia ta có thể bị thằng nhóc này khi dễ thảm, ngươi muốn là ta trả thù à!" Ông cụ Thiên Dật lập tức ôm lấy thanh niên quần áo trắng bắp đùi, nước mắt nước mũi không ngừng đi thanh niên quần áo trắng vậy mở ra trắng trên y phục cọ, khóc vậy kêu là một cái thê thảm.
 
 	Thanh niên quần áo trắng cúi đầu vừa thấy, trong lòng âm thầm kêu khổ, ông cụ Thiên Dật đã hoàn toàn mất nhân dạng, tóc xốc xếch không chịu nổi, râu bị tháo ra một bó to, hai con mắt bị đánh giống như mắt quầng thâm vậy, tím bầm trên mặt còn giữ một cái dấu chân thật to.
 
 	"Tổ sư gia, ngài đừng khóc, cái này đều là hiểu lầm, mọi người đều là bạn!" Thanh niên quần áo trắng lúng túng cười một tiếng, kéo kéo ông cụ Thiên Dật quần áo, lại không pháp đem hắn kéo ra.
 
 	Đạo Chích nghi hoặc nhìn thanh niên quần áo trắng, vốn đang lấy làm cho này thanh niên quần áo trắng là tới là ông cụ Thiên Dật ra mặt, hắn cũng đã làm xong chuẩn bị chiến đấu, nào ngờ sẽ là như vầy kết quả, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng đi tới, nhìn ông cụ Thiên Dật bị Đạo Chích làm thịt không thành hình người hình dáng, thật là khóc cười không thể.
 
 	"Hảo oa, ngươi thằng nhóc này, lại có thể giúp người ngoài, bọn họ đem ta đánh thành như vậy, ngươi còn khi bọn hắn là bạn. . . Ta. . . Ta. . ." Ông cụ Thiên Dật tiếng khóc liền ngưng, 2 con pháo mắt nhìn chằm chằm người đàn ông đồ trắng, tức giận thanh âm đều run rẩy.
 
 	"Tổ sư gia, ngươi an tâm một chút chớ nóng!" Người đàn ông đồ trắng nặn ra vẻ tươi cười, trấn an ông cụ Thiên Dật một câu, xoay người hướng về phía mặt đầy nghi ngờ Lâm Y Liên ba người chắp tay, nói: "Tại hạ Bạch Vô Hà, cùng Trần Tấn Nguyên là kết bái huynh đệ, xin ba vị dừng tay!"
 
 	"Kết bái huynh đệ?" Ba người nghe vậy đều là sững sốt một chút, không có tỉnh hồn lại, ba người tựa hồ cũng không có nghe Trần Tấn Nguyên nhắc qua, ông cụ Thiên Dật lại là hòa thượng Trượng Nhị, hắn liền Trần Tấn Nguyên là ai cũng không biết.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cũng chính là vào lúc này, Trần Tấn Nguyên bắn ra phá ma mũi tên thẳng đem vậy thứ nhất tôn người giáp vàng xuyên qua, kim quang bắn ra bốn phía, một đạo to lớn chùm tia sáng tự vậy người giáp vàng ngực nổ tung, ầm ầm vang lớn, đại địa chấn chiến, mới vừa rồi còn thần uy lẫm lẫm, cùng Trần Tấn Nguyên đại chiến ba trăm hiệp vậy tôn người giáp vàng nhất thời bị hóa là đầy trời bay tiết.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lại là một mủi tên bắn ra, thẳng hướng vậy thứ hai tôn người giáp vàng ngay ngực đi, vậy người giáp vàng không sợ chết, trường thương đưa ngang một cái, cần phải ngăn trở phá ma mũi tên.
 
 	Mủi tên chính giữa thân súng, xuy xuy xuy điện quang lóe lên, mủi tên vạn an phật ấn chớp mắt, vậy thân súng nhất thời cắt thành hai khúc, phá ma mũi tên thế đi không giảm, ngay tức thì phá vỡ người giáp vàng phòng ngự, lại là một đạo cột sáng thấu xuyên người giáp vàng ngực, ầm ầm nổ tung, ở nổ mãnh liệt trong tiếng hóa là tro bụi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/