Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hì hì, người anh em, thằng nhóc kia lỗ tai nắm chặt rất thoải mái chứ, sau này nhưng có ngươi dễ chịu!" Thiên Lý Nhãn củng đến Thuận Phong Nhĩ bên người, không có hảo ý thấp giọng cười nói.
 
 	Thuận Phong Nhĩ diễn cảm hơi chậm lại, "Tuyệt đối không nghĩ tới" vậy thiếu niên lại chính là thiên đế bệ hạ muốn tìm người, mình đôi tay này thật đúng là tiện à, lần này coi như là chọc đại họa.
 
 	Phía sau thôn hoang trên sườn núi, tán lạc một đống lớn hoang mộ phần, Lưu Ninh dẫn Trần Tấn Nguyên đi tới một tòa tịnh lập hợp táng trước mộ phần.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mộ phần một tấm gỗ bia trên có khắc chữ, không biết tại sao, sâu trong nội tâm có loại cảm giác đau đớn.
 
 	Mộ phần ở trên giương một nâng thật cao nhà lá, theo Thanh Phong khua, hẳn là mới vừa bị tu bổ qua, mặc dù chung quanh loạn thảo mọc um tùm,
 
 	Cái đó hiền lành ba giao Lưu Lão Nhị, tham tiền tốt tiền Điền Thúy Hoa, nhớ lần trước thấy lúc này cái này hai người còn mặt đầy tươi cười cho mình giải thích Lưu Tam Muội lập gia đình chuyện, nhưng mà mười năm vừa qua, tạm biệt 2 người lúc này 2 người đã biến thành mộ phần bên trong xương khô.
 
 	Sanh lão bệnh tử, Trần Tấn Nguyên thấy cũng nhiều, nhưng mà mỗi một lần thấy, hắn cũng biết xúc cảnh sinh tình, duy nhất có thể làm, chính là cảm khái một tiếng, phàm tánh mạng con người thật sự là quá yếu đuối.
 
 	"Thanh từ bên tai, người đã thù đồ, mười năm ước hẹn, ai cùng phó chi!" Đứng ở trước mộ phần, Trần Tấn Nguyên sâu đậm thở 1 hơi, nói , "Lưu đại ca, chị dâu Lưu, không nghĩ tới mười năm không gặp, chúng ta chỉ có thể một cái ở mộ phần bên ngoài, một cái ở trong mộ, thật là thật đáng tiếc, ta đã theo hẹn tới, cũng đã tìm được Lão Tứ, đem hắn giao cho ta, các ngươi dưới suối vàng biết, có thể yên nghỉ!"
 
 	"Cha, mẹ, Ninh nhi đợi năm năm, rốt cuộc đến khi sư phụ, Ninh nhi ban đầu còn lấy là 2 ông bà là vì để cho ta thật tốt còn sống, mới biên lời nói dối này, nguyên lai là thật, các ngươi thật không có lừa gạt ta!" Lưu Ninh phốc thông một tiếng quỵ ở trước mộ phần, anh anh chuế khấp liền đứng lên.
 
 	Lưu Lão Nhị để cho Lưu Ninh bái mình làm sư phụ lúc này Lưu Ninh còn bất quá là một ba bốn tuổi đứa nhỏ, nơi nào có thể nhớ nhiều chuyện như vậy, năm đó cái đó mao hài tử, bây giờ cũng được trưởng là một cái nhẹ nhàng thiếu niên lang.
 
 	Người nói, năm tháng là đem đao mổ heo, tím liền nho, tối nấm tai mèo, mềm nhũn chuối tiêu; thời gian là khối đá mài đao, bằng nhau đỉnh núi, ủ rũ dưa leo, tàn phế hoa cúc. Trần Tấn Nguyên không nhịn được thở dài, lời này coi là thật không giả.
 
 	"Ninh nhi, ngươi mấy năm này là làm thế nào?" Một lát sau, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lưu Ninh hỏi.
 
 	Lưu Ninh dùng tay áo xoa xoa nước mắt, nói , "Cha mẹ sau khi chết, chị liền đem ta nhận, cha mẹ trước khi lâm chung, nói cho ta, sư phụ sẽ trở lại tìm ta, để cho ta nhất định phải chờ, cho nên mấy năm này ta mỗi ngày đều sẽ tới cửa thôn nơi nào các loại, sợ sư phụ tới không tìm được ta!"
 
 	"À, thật là khổ ngươi!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lưu Ninh bả vai, nếu sớm biết Lưu gia chuyện phát sinh, hắn khẳng định sớm liền tới, cũng không cần Lưu Ninh dãi nắng dầm mưa gian khổ ngày ngày ngu các loại.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, Lưu Ninh đã hoàn toàn không có khi còn bé như vậy bướng bỉnh, hoặc giả là khắm khá trải qua, để cho hắn thay đổi thành thục đi.
 
 	Trước khi tới, Trần Tấn Nguyên còn đang lo lắng cho, nếu như Lưu Lão Tứ vẫn giống như khi còn bé như vậy bướng bỉnh, mình có nên hay không thu hắn, trước mắt như vậy tình trạng, là hắn hoàn toàn không có dự liệu được qua.
 
 	"Ta lúc sắp đi, lưu lại một bản kinh dịch cho ngươi, có từng học tập?" Ở Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa trước mộ phần tế bái một phen, Trần Tấn Nguyên đoàn người liền đi thôn trước đi.
 
 	Lưu Ninh gật đầu, nói , "Cha mẹ cảnh cáo, không dám quên, những năm này cũng không được rơi xuống học tập!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, mới vừa ở ngoài thôn lúc này liền gặp Lưu Ninh ở trên cây đọc sách nhìn nhập thần, vậy chắc chắn sẽ không là giả vờ.
 
 	Cùng nhau đi tới, Trần Tấn Nguyên cũng đang hỏi cái này Lưu Ninh mấy năm này trải qua, Lưu Ninh từng cái đáp lại, nghe Trần Tấn Nguyên thổn thức không dứt.
 
 	Lật qua một ngọn núi, một cái thôn lạc nho nhỏ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, Lưu Ninh nói , "Những năm này ta vẫn luôn đi theo chị, anh rể qua, anh rể là người tốt, cũng không ngại ta, bây giờ gần trưa rồi, bọn họ cũng nên trở về!"
 
 	Đoàn người ở Lưu Ninh dưới sự hướng dẫn, đi vào dưới chân núi một hộ nhà nông, trong viện tán nuôi mấy con gà, bên cạnh dựng cái dưa thức ăn chiếc, một tòa không lớn gạch mộc phòng, loang lổ trên mặt tường treo mấy tấm da thú, tiêu chuẩn Bần Khổ nhà nông.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngồi trong chốc lát, một nam một nữ vác cuốc đi vào viện tử, 2 người thấy trong sân đám này quần áo lộng lẫy tia sáng người xa lạ, giật nảy mình, mà làm vậy nông phụ ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên mặt lúc này nhưng lập tức liền định trụ.
 
 	"Không nhận ra sao, Tam muội?" Trần Tấn Nguyên đứng lên, cười tủm tỉm nhìn Lưu Tam Muội.
 
 	Mười năm thời gian, Lưu Tam Muội cũng thay đổi hóa không thiếu, cùng những thứ khác nông thôn người phụ nữ vậy, lâu dài làm lụng, cùng đốt phơi, để cho nàng da tỏ ra vừa đen vừa già, trên y phục dính đầy đất bùn, tóc mai thậm chí cũng dài ra tóc trắng, cùng năm đó cái cô bé kia đã hoàn toàn khác nhau, bất quá Trần Tấn Nguyên vẫn là một cái liền đem nàng cho nhận ra được.
 
 	Lưu Tam Muội sững sốt một chút, chợt đem trên vai cái cuốc ném xuống đất, "Trần đại ca?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, gật đầu nói, "Mười năm nhiều không thấy, xem ra Tam muội còn nhớ ta mà!"
 
 	"Thật sự là ngươi nha Trần đại ca?" Lưu Tam Muội mang trên mặt nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, cơ hồ đều lấy là mình nhìn lầm rồi.
 
 	"Chị, anh rể, ta ngày hôm nay ở quê quán cửa thôn gặp phải sư phụ, cha mẹ thật không có lừa gạt ta!" Lưu Ninh có chút hưng phấn chạy tới.
 
 	Lưu Tam Muội kích động nói , "Dĩ nhiên không có lừa gạt ngươi, ngươi khi đó vẫn là đứa nhỏ, chị đã là người lớn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt rơi vào Lưu Tam Muội bên cạnh trên người người nam nhân kia, có chút lộ vẻ già tương, bất quá tuổi thật chắc bất quá ba mươi cỡ đó, vóc dáng không cao, da ngăm đen, có nông dân đặc hữu cái loại đó đôn hậu, lúc này đối diện trạng huống trước mắt có chút hòa thượng Trượng Nhị, không nghĩ ra.
 
 	"Trần đại ca, đây là chồng ta Trương Dương!" Thấy Trần Tấn Nguyên mang ánh mắt hỏi thăm, Lưu Tam Muội vội vàng kéo một cái bên cạnh hán tử, "Đây chính là ta nói với ngươi Trần đại ca!"
 
 	"Trần đại ca tốt!" Trương Dương ngượng ngùng hướng về phía Trần Tấn Nguyên kêu một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu, "Lần trước các ngươi thành thân, Trần đại ca cũng chưa kịp đuổi kịp, thật là ngại quá."
 
 	"Trần đại ca nói chỗ nào lời nói!" Trương Dương tỏ ra có chút hướng nội, đối mặt trước mắt mấy vị này quần áo hoa lệ thân thích, có chút tay chân luống cuống, một đôi tay cũng không biết nên đi nơi nào bày.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, hướng trong phòng nhìn xem, có chút nghi ngờ nói, "Tam muội, các ngươi nhưng có đứa nhỏ?"
 
 	Đây là Trần Tấn Nguyên vào viện tử cũng cảm giác nghi ngờ vấn đề, theo lý thuyết Lưu Tam Muội cùng Trương Dương thành thân cũng có mười năm, con trai hẳn đã sớm đầy đất bò, làm sao sẽ không thấy có đứa trẻ bóng người.
 
 	2 người nghe vậy, cũng tỏ ra có chút lúng túng, Lưu Tam Muội nhìn xem Trương Dương, nói , "Trần đại ca, ta cùng Trương Dương không dự định muốn đứa trẻ, chỉ muốn đem Lão Tứ nuôi thành nhân là được, hơn nữa nhà chúng ta điều này kiện, cũng không nuôi nổi đứa trẻ!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé