Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Mọi người nghe vậy cũng gật đầu liên tục, cái này lời nói mặc dù không biết có mấy phần thật giả, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể nói ra, bọn họ liền hết sức thích nghe.
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp đi tới Cơ Hiên Viên trước người, suy nghĩ một chút, tỏ ra có chút xấu hổ nói , "Sư, sư phụ, đệ tử có một chuyện muốn nhờ, hy vọng sư phụ có thể đáp ứng."
 
 	Trần Tấn Nguyên lại có sự việc cầu mình, Cơ Hiên Viên tỏ ra hết sức bất ngờ, bất quá khi nhìn đến thùy mị đi ở Trần Tấn Nguyên sau lưng Cơ Linh Vân, Cơ Hiên Viên trong lòng bỗng nhiên bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nói thẳng, "Ngươi là muốn cho vi sư đem Vân nhi gả cho ngươi chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp nói, liền bị Cơ Hiên Viên nói ra suy nghĩ trong lòng, phía sau chuẩn bị tốt hơn nhiều mà nói, nhưng là không biết nên bắt đầu nói từ đâu, trong chốc lát có chút lúng túng gãi đầu một cái.
 
 	Cơ Linh Vân cũng không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ vào lúc này tìm Cơ Hiên Viên nói tới chuyện này tới, mặc dù nàng cùng Trần Tấn Nguyên đã có tình vợ chồng, nhưng mà đối với chuyện này cũng là không có chút nào chuẩn bị, lập tức liền luống cuống tay chân, cảm ứng được mấy vị Đại tôn giả quăng tới mập mờ ánh mắt, gương mặt đỏ giống như là muốn giọt máu vậy.
 
 	"Sư phụ, ngươi đều biết? Vậy ngươi thấy thế nào ?" Trần Tấn Nguyên giọng có chút yếu yếu, dò xét tính hỏi, ánh mắt len lén ở Cơ Hiên Viên trên mặt quanh quẩn, rất sợ Cơ Hiên Viên trong miệng sẽ văng ra một cái chữ không tới. Đi đọc đọc
 
 	Cơ Hiên Viên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Cơ Linh Vân, không nói gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, nhưng là có chút nóng nảy, "Sư phụ, sư tỷ băng tuyết thông minh, đệ tử đối với nàng sớm có lòng ái mộ, tiếc rằng sư tỷ nhất định phải hỏi qua ngài ý kiến sau đó, mới có thể giữ lời, quên sư phụ tác thành."
 
 	Cơ Hiên Viên nghe vậy, lúc này ha ha cười nói, "Vi sư lại không nói không đồng ý, chỉ cần các ngươi lưỡng tình tương duyệt, vi sư lại như thế nào làm vậy gậy đánh uyên ương sự việc đâu ?"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên mừng như điên, "Sư phụ, lấy suy nghĩ của ngài, đó chính là đáp ứng đem sư tỷ gả cho ta?"
 
 	Cơ Hiên Viên khẽ gật đầu một cái, quay lại nhìn về phía Cơ Linh Vân nói , "Điều kiện tiên quyết là các ngươi phải lưỡng tình tương duyệt, Vân nhi, ngươi có bằng lòng hay không gả cho Tấn Nguyên làm vợ."
 
 	Cơ Linh Vân mắc cở đỏ mặt, chôn đầu không nói lời nào.
 
 	"Sư tỷ, sư phụ hỏi ngươi mà nói, ngươi nói mau à, ngươi đây là muốn gấp chết ta sao?" Trần Tấn Nguyên gặp Cơ Linh Vân không nói lời nào, lập tức liền nóng nảy, nhanh chóng thúc giục.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên thúc giục, Cơ Linh Vân lúc này mới khẽ gật đầu một cái, từ trong lỗ mũi biệt xuất một cái như ruồi muỗi vậy nhỏ bé thanh âm, nếu không là của mọi người lỗ tai sử dụng tốt, sợ rằng cũng không nghe được.
 
 	Không nghĩ tới gần đây cao ngạo Cơ Linh Vân, hôm nay cũng có vậy thẹn thùng đáp đáp con gái nhỏ một mặt, Trần Tấn Nguyên thật là càng xem càng thích.
 
 	Gật đầu liền coi là là đồng ý, Cơ Hiên Viên nói , "Nếu các ngươi là lưỡng tình tương duyệt, như vậy Tấn Nguyên, ta liền làm chủ đem Vân nhi gả cho ngươi!"
 
 	Vừa nói, Cơ Hiên Viên nắm lên Cơ Linh Vân tay, từ từ bỏ vào Trần Tấn Nguyên trong tay, nói , "Mặc dù cùng ngươi tiếp xúc không nhiều, không quá ta tin tưởng Vân nhi ánh mắt, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, chỉ tiếc, hôm nay chúng ta bị đuổi giết đạt được chỗ ẩn núp, phật A Di Đà lại mới vừa viên tịch, nếu không ta nhất định sẽ cho các ngươi thao làm một trận kinh thiên động địa hôn lễ."
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt hơi chậm lại, hôm nay lúc này, nếu là cử hành hôn lễ mà nói, đó thật là có chút không đúng lúc, hắn cũng không muốn hắn cùng Cơ Linh Vân hôn lễ sẽ ở một chỗ như vậy cử hành, liền nói, "Sư phụ, ngươi không cần nhiều lời, hôn lễ chuyện có thể tạm thời gác lại, chờ đợi chúng ta chạy ra khỏi bay lên trời, lại tới chúc mừng không muộn."
 
 	Lúc này, Cơ Linh Vân cũng nói, "Phụ hoàng, sư đệ cùng ta từng có cái hai trăm năm ước định, muốn ở hắn thành tựu chí tôn sau đó mới đón dâu ta."
 
 	"Ách!"
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sững sốt một chút, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng chỉ ngây ngốc nhìn Cơ Linh Vân, cũng đến bây giờ mảnh đất này bước, hoàn toàn không nghĩ tới Cơ Linh Vân còn nghĩ cái ước định kia, nếu là cả đời mình đều không cách nào đột phá chí tôn cảnh giới, chẳng lẽ nàng cả đời đều không gả cho mình sao?
 
 	Cơ Linh Vân nghịch ngợm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên biết, nàng là ở cho mình làm áp lực, có áp lực mới có động lực, 2 trong vòng trăm năm đột phá chí tôn cảnh giới, đem hoàng Thiên Huyền thiên 2 người chí tôn kéo xuống thần đàn, tiểu Tam giới chúng người mới có thể đủ chân chính làm được ở lớn thiên giới tiêu dao tự tại.
 
 	"Sư phụ, sư tỷ nói đúng, đệ tử sẽ tranh thủ sớm ngày đột phá chí tôn, thành là thiên địa ở giữa chí cường người, đến lúc đó đem sư tỷ rạng rỡ đón dâu vào cửa." Rõ ràng Cơ Linh Vân ý, Trần Tấn Nguyên ngay sau đó liền đối với Cơ Hiên Viên đơn nổi lên quyết tâm.
 
 	Mọi người nghe cũng thổn thức không dứt, chí tôn à, đó cũng không phải là cải trắng, Hồng Mông mở ra đến nay vô số năm tháng, giữa trời đất tự ban đầu đến bây giờ cũng chỉ có vậy chính là có thể đếm được 2 người chí tôn, những người khác coi như gọt nhọn đầu đều không cách nào đột phá đến vậy một cảnh giới, Trần Tấn Nguyên mặc dù thực lực quá mạnh, mạnh đến có thể từ 2 đại chí tôn thủ hạ chạy thoát thân, nhưng là, muốn ở đó sao ngắn trong thời gian thành tựu chí tôn, đây tuyệt đối là tương đương buồn cười.
 
 	Cơ Hiên Viên nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, chẳng qua là gật đầu một cái, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, cũng coi là một loại khích lệ đi, đứng ở trên góc độ của hắn, hắn nhất định là hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể thành công, tốt nhất là hai mươi năm liền có thể đột phá, nói như vậy, bọn họ những dị tộc này người, cũng coi là có chí tôn chỗ dựa, không cần ở đại tam giới Trung Đông tránh Quảng Tây.
 
 	Quay đầu nhìn Cơ Linh Vân một cái, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trước đó chưa từng có thỏa mãn, không phải là chí tôn sao, hắn tin tưởng mình có thể đột phá, bất quá chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.
 
 	Nhìn trước mặt cái này cả người tăng lữ quần áo, mỏ nhọn tai khỉ, mặt đầy là lông, thần sắc nghiêm nghị thêm vẻ kiêu ngạo tò mò nhìn chằm chằm mình nhìn người khỉ, Trần Tấn Nguyên bên trong lòng có chút xốc xếch.
 
 	"Ngươi thật sự là Tôn Ngộ Không?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đại tôn giả cớ gì có câu hỏi này?" Người khỉ đó nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, trong tròng mắt lộ ra trước hết sức không rõ ràng, "Tiểu tăng đúng là họ Tôn, pháp danh Ngộ Không, Đại tôn giả trước biết tiểu tăng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hết sức xốc xếch, cái thế giới này, không có Đường Tăng, không có Trư Bát Giới, cũng không có Sa hòa thượng, hết lần này tới lần khác chỉ có một Tôn Ngộ Không, Phật tổ thân phong Chiến phật, giống vậy có tôn giả cảnh hậu kỳ thực lực, nhưng là cũng không như Đại tôn giả chi lưu.
 
 	Dáng dấp trung quy trung củ, cả người phật quang phổ chiếu dáng vẻ, cùng trong ti vi Tôn Ngộ Không dáng vẻ thật là có thể nói là một trời một vực, thậm chí có chút lật đổ Trần Tấn Nguyên xem nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên không trả lời người khỉ mà nói, lòng bàn tay nhẹ nhàng mở ra, một đạo nhỏ bé kim quang xuất hiện ở trong tay.
 
 	Kim quang từ từ trở nên lớn, rất nhanh liền biến thành định hải thần châm thiết dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên hướng về phía người khỉ quơ quơ, hỏi, "Vật này nhưng mà ngươi ở lại đáy sông Thanh Y?"
 
 	"Định hải thần châm thiết?"
 
 	Người khỉ nghe vậy, ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên vật trong tay trên người, 2 con mắt khỉ nhất thời nổi lên ánh sáng, "Không sai, năm đó sông Thanh Y Long vương ở trên sông gây sóng gió, tùy ý phá xấu xa chung quanh ruộng đất, còn để cho thôn dân chung quanh hàng năm nạp cống, tiểu tăng nhìn không đặng, liền ra tay giết hắn, đem thi thể của hắn dùng cái này định hải thần châm thiết đóng vào long cung trong."
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé