Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ơ ơ ơ, ta đạo đây là người nào chứ, nguyên lai là ngươi người này ở chỗ này khi dễ người bạn nhỏ à! Dẽ như vậy, cẩn thận đem người ta dọa sợ!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị cùng Bách Lý Hỏa đánh một trận lúc này lại nghe bên cạnh lại truyền tới một yêu mị giọng nữ.
 
 	Nghiêng đầu nhìn, nhưng là một người vóc dáng cao gầy, da trắng xinh đẹp cô gái quần áo trắng cùng một cái dài tu Tề ngực, tay cầm cây nạng mặt đen ông già, hai người đều dùng một loại ánh mắt hài hước, nhìn chằm chằm cao cao tại thượng cá sấu thần Bách Lý Hỏa.
 
 	"Hạc nữ, Lan Ông, nơi này không các ngươi chuyện, mau rời đi!" Bách Lý Hỏa thấy cái này 2 người, trên mặt tựa hồ cúp một tia hỏa khí cùng kiêng kỵ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về bất thình lình hai người, lại cũng là không nhìn thấu, không cần nhiều lời, nhất định cùng Bách Lý Hỏa là một tầng thứ cường giả, trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên cũng không rõ cái này hai người thiện hay ác, trên mặt âm trầm giống như là có thể nhỏ xuống mực tới.
 
 	Hạc nữ xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó vừa hướng Bách Lý Hỏa nói , "Cá sấu lớn, cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ngươi ở chỗ này khi dễ nhỏ yếu, làm sao có thể không chúng ta chuyện đâu ?"
 
 	"Được, nhốt các ngươi rắm chuyện, lại tức tức oai oai, cẩn thận ta liền các ngươi cùng nhau giết!" Bách Lý Hỏa hừ một tiếng nói.
 
 	"Mấy năm không gặp, ngươi người này nóng nảy gặp trưởng à!" Lan Ông nhẹ nhàng vuốt râu, chút nào đều không bị Bách Lý Hỏa uy hiếp, "Hạc nữ nói không sai, ngươi vô duyên vô cớ khi dễ như vậy người ta người bạn nhỏ, chúng ta nhưng là nhìn không đặng!"
 
 	"A, cái gì gọi là vô duyên vô cớ, thằng nhóc này giết ta 2 tên học trò, ta tự nhiên muốn tìm hắn nói một chút!" Bách Lý Hỏa ngạo nghễ nói.
 
 	"Học trò, a, thật là hiếm lạ, ngươi lúc nào thu học trò?" Hạc nữ nói.
 
 	Bách Lý Hỏa chỉ chỉ nằm trên đất tên đầu trọc kia cùng người gầy thi thể, nói , "Đây cũng là ta đệ tử!"
 
 	Lan Ông đi trên đất liếc một cái, nói , "Bất quá là 2 cái tán tu, lúc nào thành ngươi đệ tử?"
 
 	Bách Lý Hỏa nghe vậy, trong tròng mắt toát ra một đạo ánh sáng lạnh lẻo, cắn răng nghiến lợi nói , "Ta bây giờ thu bọn họ làm đồ đệ, không thể sao?"
 
 	Rất vô lý à, hoàn toàn chính là rất vô lý! Người đều chết hết, lại có thể mới thu người ta làm đồ đệ, đây là cái gì đạo lý.
 
 	"Thiếu con mẹ nó nói nhảm, hai ngươi cái ở ta trước mặt còn làm ra vẻ cái gì làm ra vẻ, rốt cuộc muốn như thế nào, cứ ra tay!" Lan Ông cực độ không hổ thẹn Bách Lý Hỏa lời bàn, đang muốn nói gì, lại bị Bách Lý Hỏa thô lỗ cắt đứt câu chuyện.
 
 	Hạc nữ cùng Lan Ông hai mắt nhìn nhau một cái, khóe miệng cũng dâng lên một tia độ cong, hạc nữ nói , "Chúng ta còn có thể thế nào, đương nhiên là muốn chia một chén canh!"
 
 	Lan Ông cũng ha ha hát cùng nói , "Đúng vậy, ăn một mình cũng không phải là đứa bé ngoan nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên, lúc đầu còn lấy làm cho này về sau 2 người sẽ là cái gì người tốt, nghe một chút liền thay đổi hoàn toàn vị, nguyên lai 2 tên này cùng vậy Bách Lý Hỏa đều là hạc của một hang, thua thiệt mình còn lấy là 2 tên này sẽ là cái gì khuếch trương chánh nghĩa người tốt, xem ra là mình quá ngây thơ rồi.
 
 	"Ba vị, ta có một cái đề nghị, nếu không các ngươi trước đánh một trận, người thắng lại đến lấy các ngươi đồ mong muốn!" Nhìn ba người hoàn toàn không thấy mình đấu nổi lên miệng lưỡi, Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cắt đứt bọn họ.
 
 	Ba người nghe vậy, chợt biến sắc, hạc nữ quay mặt lại, phượng mâu trợn tròn, nói , "Đứa nhỏ, ngươi mới vừa rồi là đang cùng chúng ta nói chuyện sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cây gậy đi trên đất cắm một cái, lạnh lùng nói, "Không phải là cùng các ngươi nói chuyện, chẳng lẽ là đang cùng quỷ nói chuyện sao?"
 
 	Hạc nữ trong mắt nhất thời tóe ra một cổ cường đại sát ý, sát ý kia nồng nặc đến để cho Trần Tấn Nguyên lòng nguội lạnh, trong đầu nguyện lực hạt châu cấp tốc xoay tròn, sau ót công đức kim quang đại thả, mới khó khăn lắm đem vậy uy thế hóa giải.
 
 	Ở cái này thực lực vi tôn trong thế giới, thực lực yếu người dám dùng như vậy giọng cùng thực lực mạnh người nói chuyện, đó không thể nghi ngờ chính là tìm chết, hạc nữ ở một khắc kia, hoàn toàn đúng Trần Tấn Nguyên nổi lên sát ý.
 
 	"Ừ , thằng nhóc , ta rất thưởng thức ngươi dũng khí!" Lan Ông cười ha ha một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, "Cái này trong ao đầm lớn nhỏ yêu ma cũng kêu ta Lan Ông, ngươi có thể nguyện bái ta làm sư phụ, chỉ cần ngươi nhập môn hạ ta, ta liền bảo vệ ngươi họ mạng! Như thế nào?"
 
 	Bị Bách Lý Hỏa dẫn dắt, Lan Ông nhưng là mục đích không tốt nổi lên thu học trò tâm, Trần Tấn Nguyên bất quá mới vào cảnh giới võ đạo kim đan, lại có thể khai ra thăng tiên lôi kiếp, thậm chí là so thăng tiên lôi kiếp mạnh hơn đại ngũ hành diệt tuyệt thần lôi, bọn họ mới vừa rồi đều thấy ở trong mắt, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết Trần Tấn Nguyên tu luyện công pháp tuyệt đối bất phàm, chỉ cần đem hắn thu làm môn hạ, công pháp kia còn không phải là theo lấy theo dùng.
 
 	Bách Lý Hỏa ở bên cạnh không hổ thẹn cười khẽ, Trần Tấn Nguyên há có thể không biết cái này Lan Ông muốn kéo dạng gì cứt, nhất thời đem trường côn chỉ một cái, quát lên, "Đứng lại, đi về trước nữa một bước, cẩn thận ta gậy sắt không lưu tình!"
 
 	"Hả?" Lan Ông nhất thời nhưng bước, chân mày thật chặt nhíu một cái, "Thằng nhóc , ta đây là đang cho ngươi con đường sống, không được cho mặt không biết xấu hổ!"
 
 	"Hừ, ngươi có ý gì, lấy là ta không biết sao?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười nhạt, nói , "Ngươi bất quá chỉ là muốn ta công pháp mà thôi, không bằng như vậy, ngươi bái ta làm sư phụ, ta truyền cho ngươi công pháp!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lan Ông da mặt kịch liệt co quắp một cái, bị Trần Tấn Nguyên một câu nói công phẫn khó khăn làm, Bách Lý Hỏa lại là lên tiếng bật cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không cái tâm đó tình cùng 3 cái tên này cười nói, trường côn hướng hạc vai nữ 1 chỉ, "Ngươi cô gái này, dáng dấp ngược lại là thật xinh đẹp, nhưng là như vậy không được da mặt, cùng cái này hai hàng cùng nhau làm vậy thừa dịp cháy nhà hôi của chuyện!"
 
 	Hạc nữ chân mày vặn thành một cổ, đang muốn nổi giận, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên giơ giơ lên trong tay Kim Cô bổng, hài hước nói tiếp, "Ngươi không phải muốn cướp ta bảo bối sao, ta kim cô này ca tụng có thể lớn có thể nhỏ, có thể trưởng có thể ngắn, có thể co dãn, ngươi nếu cầm đi, đặt có thể để cho ngươi hưởng hết vậy khuê phòng chi vui mừng! Có bản lãnh, cứ tới cầm!"
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Hạc nữ sắc mặt đột nhiên bây giờ liền xanh biếc đứng lên, thằng nhóc này thật là không biết trời cao đất rộng, đây là đang trần truồng làm nhục mình, ở nàng trong trí nhớ, cho tới bây giờ không người nào dám đối với mình nói như vậy.
 
 	"Tốt 1 bản khéo mồm khéo miệng, coi là thật lấy là chúng ta không dám giết ngươi sao?" Ở Bách Lý Hỏa phình bụng cười to lúc này Lan Ông nhưng là tức giận không thôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khinh miệt nhìn Lan Ông một cái, hài hước nói , "Ta nói cô gái này, ngươi đi theo làm phản ứng gì, chẳng lẽ ngươi 2 là nhân tình?"
 
 	"Ngươi, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Ba người mặc dù đều là thực lực cao cường hạng người, người người cũng miệng mồm lanh lợi, nhưng là cùng Trần Tấn Nguyên loại này lưu manh khí chất nồng đậm người so với, đó nhất định chính là tiểu vu kiến đại vu, hạc nữ nghe vậy, lập tức liền nổi cơn giận dử, chợt quát một tiếng liền lăng không một chưởng hướng Trần Tấn Nguyên vỗ tới.
 
 	Chưởng phong vạch qua không gian, mang theo một tiếng bén nhọn hạc lệ, một khắc kia, Trần Tấn Nguyên cảm giác chung quanh không gian tựa như hoàn toàn đọng lại, mình thân thể giống như bản vây ở trong vũng bùn vậy, bị trói buộc phải khó mà di động.
 
 	"grào! Ăn ta một gậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tà ác hét lớn một tiếng, vận lên cả người khí lực, đem chung quanh đọng lại không gian băng mở, tránh hạc nữ chưởng phong, quơ lên gậy to liền đi hạc nữ ngay đầu đập tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé