Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên động tác đặc biệt chậm chạp, nhìn như nhẹ nhàng tùy ý một trảo, nhưng mà vậy đứa nhỏ nhưng hoảng sợ phát hiện mình căn bản là không cách nào đi né tránh, chớp mắt một cái liền bị Trần Tấn Nguyên bắt ở trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng nhẹ nhàng một cong, bàn tay bắt trước vậy đứa nhỏ liền đi trong ngực kéo tới, giống như kẹp cái công văn túi giống vậy kẹp.
 
 	"Buông ta ra, ngươi mau buông ta ra!" Vậy đứa nhỏ gấp đến độ oa oa kêu to, trong tay kiếm gỗ đào không ngừng đi Trần Tấn Nguyên trên người quất, nhưng mà hắn về điểm kia lực lượng như thế nào có thể đủ làm bị thương Trần Tấn Nguyên, coi như là cù lét ngứa, Trần Tấn Nguyên cũng còn ngại nhẹ chút.
 
 	"Đừng làm rộn, hiền lành nghe lời ta liền sẽ không làm thương tổn ngươi, cùng ta đi cái địa phương, đem chuyện này cho ta nói rõ ràng, nếu không ngày hôm nay ông nội ta đem cái mông cho ngươi đánh cho thành bốn múi!" Trần Tấn Nguyên đè thấp giọng rầy một tiếng, đem vậy đứa nhỏ kẹp ở dưới nách, mang Man Linh Nhi hai nữ hướng đông thành khách sạn đi tới.
 
 	Mới vừa lớn như vậy động tĩnh, lại không có một người chạy đến xem náo nhiệt, thậm chí trong thành căn bản cũng không có một nhà sáng qua đèn, ban đêm đường phố dị thường lạnh tanh, nhất là ở trải qua chuyện mới vừa rồi sau đó, lại là bình thiêm mấy phần khủng bố, Man Linh Nhi hai nữ theo sát Trần Tấn Nguyên sau lưng, không dám đi xem vậy từng cái âm u mà u ám xó xỉnh, tựa như nơi nào tùy thời cũng có thể sẽ thoát ra một cái ăn thịt người trành quỷ vậy.
 
 	Khách sạn.
 
 	"Nói đi, ngươi tên gọi là gì, là từ đâu tới?" Trần Tấn Nguyên đem vậy đứa nhỏ ném ở trên mặt đất, tự mình cho mình châm một ly nước trà, ùng ục thấm giọng một cái.
 
 	Đứa nhỏ xoa bị té đau cái mông, từ dưới đất bò dậy, cũng đi tới bên cạnh bàn, rót một ly nước trà đổ xuống, tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, ngươi cũng không có nói cho ta, ngươi tên gọi là gì, là từ đâu tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn trước mặt cái này lên mặt cụ non, treo thanh treo tức giận chú bé, "Xem thằng nhóc ngươi cũng bất quá mười hai mười ba tuổi chứ ? Nói chuyện làm sao như thế ngạnh? Chẳng lẽ là muốn cho ta đánh ngươi một lần?"
 
 	Cái này đứa nhỏ ở Trần Tấn Nguyên xem ra có chút phản nghịch, đối phó như vậy đứa nhỏ, Trần Tấn Nguyên thích dùng trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất, đồng thời cũng là hắn thích nhất phương pháp, đó chính là đánh hắn một trận nói.
 
 	Nắm đấm hay đánh bao cát lập tức liền quơ đứng lên, tại chỗ sẽ phải bị thằng nhóc này đánh lửa đốt.
 
 	Lâm Y Liên thấy, vội vàng kéo liền Trần Tấn Nguyên quả đấm, giận trách trách nói, "Ngươi làm gì vậy à? Hắn bất quá là một cái đứa nhỏ, ngươi cùng hắn vậy kiến thức làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn thằng nhóc kia một cái, Lâm Y Liên hướng về phía vậy đứa nhỏ nói , "Em trai nhỏ, mau nói cho chị, ngươi tên gọi là gì? Tại sao lại xuất hiện ở nơi nào? Nhà ngươi đại nhân đâu?"
 
 	Thằng nhóc kia không yếu thế chút nào liếc Trần Tấn Nguyên một cái, xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên, hoặc giả là đối mặt mỹ nữ nguyên nhân, cũng hoặc giả là Lâm Y Liên nói chuyện tương đối dễ nghe, diễn cảm lập tức trở nên nhu hòa rất nhiều, "Ta kêu Mộ Dung Khôn, các ngươi lại là người nào, võ công của hắn như thế cao, chắc hẳn cũng không phải cái gì danh tiếng lẫy lừng hạng người vô danh chứ ?"
 
 	Vừa nói, vậy đứa nhỏ hướng Trần Tấn Nguyên liếc một cái, cái đó 'Hắn', rất hiển nhiên là nói Trần Tấn Nguyên.
 
 	Lâm Y Liên quay đầu nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, cười nói, "Hắn kêu Trần Tấn Nguyên, bất quá ngươi thật đúng là nói không sai, hắn thật cũng coi là cái danh tiếng lẫy lừng hạng người vô danh, thật ra thì nha, hắn chính là một người thô lỗ, một thân thúi nóng nảy, bất quá, ngươi có thể đừng xem hắn hung hung, thật ra thì người khác tốt vô cùng, nếu không mới vừa rồi cũng sẽ không xuất thủ cứu ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe trán hắc tuyến trùng trùng, nháo không hiểu con bé này là đang khen mình đâu vẫn là ở làm tổn thương mình, tìm họ đứng ở một bên không nói lời nào, mặc cho Lâm Y Liên nói thế nào.
 
 	Mộ Dung Khôn xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ánh mắt tỏ ra có chút phức tạp, Trần Tấn Nguyên mới vừa mới có thể nói thật là cứu hắn một mạng, bất quá hắn trong lòng luôn là cảm giác là lạ, đứa nhỏ tính cách, cộng thêm mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên dùng như vậy mất mặt tư thế đem hắn từ trên đường kẹp trở lại, để cho hắn mất hết mặt mũi, cho nên cái này ân cứu mạng không tự chủ được liền bị hắn cho bỏ quên.
 
 	"Nói đi, ngươi là từ đâu tới, tuổi còn trẻ thì có tiên thiên trung kỳ cảnh giới, chắc hẳn ngươi lai lịch cũng bất phàm chứ ?" Trần Tấn Nguyên vặn chân mày hỏi, giọng như cũ không cho phản bác, nhưng là lại có vẻ nhu hòa rất nhiều.
 
 	Mộ Dung Khôn hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, dường như muốn đem Trần Tấn Nguyên nhìn thấu vậy, thật lâu cũng không có trả lời, con mắt trong mang từng tia do dự.
 
 	Man Linh Nhi cười hì hì kéo kéo Mộ Dung Khôn, "Anh bạn trẻ, ngươi không cần phải sợ, Trần đại ca là người tốt, ngươi có gì cứ việc nói chính là!"
 
 	"Thích! Người tốt vừa không có viết ở trên mặt!" Mộ Dung Khôn nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, giọng vẫn là rất hướng, bất quá Man Linh Nhi lời nói lại để cho sự do dự trong mắt của hắn dần dần phai đi, "Ta kêu Mộ Dung Khôn, là núi Đông Lam phái Thiên Sư truyền nhân, ông nội ta kêu Mộ Dung Vô Thương!"
 
 	"Phái Thiên Sư? Mộ Dung đại thiên sư là ông nội của ngươi?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, không khỏi trên dưới quan sát cái này đứa nhỏ một phen, tựa hồ có chút khó mà tin tưởng.
 
 	"Mộ Dung Vô Thương, rất nổi danh sao?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Lâm Y Liên? Vậy làm sao lại xuất hiện một cái phái Thiên Sư.
 
 	Lâm Y Liên im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, giải thích, "Bồng Lai có tam đại phái, ở tam đại phái dưới cũng không thiếu trong môn phái nhỏ, núi Đông Lam đạo Thiên Sư ở những môn phái này trong cũng cũng coi là người xuất sắc, đạo Thiên Sư môn nhân lánh ích hề kính, chuyên tu đạo thuật thần thông, lấy trảm yêu trừ ma, bắt quỷ cầm kỳ quái là nhiệm vụ của mình, Mộ Dung Vô Thương là đạo Thiên Sư chưởng môn đời trước, có nửa bước tiên nhân cảnh thực lực, bất quá truyền thuyết Mộ Dung đại thiên sư đã sớm ở 5 năm trước hồn chầu trời nước nha!"
 
 	/*Dzung Kiều : Lánh ích hề kính là một cái ý là mở ra một con đường khác */
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút bừng tỉnh, mà Mộ Dung Khôn lại có vẻ có chút ảm đạm, "Không sai, ông nội ta ở 5 năm trước thọ chung chánh tẩm, từ đó về sau, chúng ta phái Thiên Sư liền từ từ sa sút!"
 
 	"Hả?"
 
 	Mộ Dung Khôn cười khổ một tiếng, nói , "Trước kia có ông nội ta ở đây, còn có thể chấn nhiếp một ít kẻ xấu, nhưng ông nội qua đời sau đó, hết thảy cũng thay đổi, ông nội có cái đồng môn sư đệ, tên là chung vô lương, người ta gọi là Vô Lương Tán nhân, người này lòng cực độ nhỏ mọn, năm xưa ở giữa bởi vì là tổ sư đem chức chưởng môn truyền cho ông nội ta mà không có truyền cho hắn, liền bực tức rời đi, nhiều năm qua vẫn đối với ông nội ghi hận trong lòng, thế nào ông nội Hà công lực so hắn mạnh, hắn chậm chạp cũng không tìm được cơ hội báo thù, cho đến một năm một trước, hắn biết được ông nội đã qua đời, phái Thiên Sư chỉ còn lại mấy tên võ đạo kim đan sơ kỳ đại thiên sư, liền nhân cơ hội giết tới núi Đông Lam!"
 
 	"Vô Lương Tán nhân? Danh tự này làm sao chưa có nghe nói qua?" Lâm Y Liên ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nhưng không nhớ nổi có như thế số 1 người.
 
 	Mộ Dung Khôn nói , "Chị ngươi không biết cũng bình thường, nếu như không phải là hắn giết tới núi Đông Lam tự báo lên gia môn, thậm chí liền cha ta cũng không biết ông nội ta còn có một cái như vậy sư đệ! Đã nhiều năm qua, lấy thủ đang trừ tà là nhiệm vụ của mình đạo Thiên Sư truyền nhân cũng đã chui nhập ma đạo, hắn vì đánh bại ông nội ta, lại có thể tu luyện phái Thiên Sư cấm thuật 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật', hắn. . ."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé