converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Buồng phía đông.
 
 	"Bành bành bành "
 
 	"Mẹ, mở cửa nhanh, mau cứu ta, mở cửa nhanh, mau cứu ta, mẹ, mẹ. . ."
 
 	Trương Trình ra sức nện cửa phòng, thỉnh thoảng xem xem sau lưng, rất sợ cái đó cả người lông dài người phụ nữ đuổi theo.
 
 	Bên trong phòng truyền tới một hồi thanh âm huyên náo, trong phòng đèn sáng lên, ngay sau đó, cửa mở ra, Lô Ngọc Châu khoác trên người một cái áo mỏng, mang trên mặt đỏ ửng, áo quần có chút xốc xếch.
 
 	"Ngươi đây là thế nào, Trình nhi?" Xem tới cửa giống như thấy quỷ vậy kinh hoảng thất thố Trương Trình, Lô Ngọc Châu vậy nguyên bản chặt nhíu chân mày, nhíu càng thêm sâu, kéo Trương Trình trên dưới quan sát, hoàn toàn không biết chuyện gì, có thể đem Trương Trình kinh sợ thành bộ dáng này.
 
 	"Mẹ!"
 
 	Thấy Lô Ngọc Châu, Trương Trình mới thoáng an định chút, thê lương kêu một tiếng, đâm vào Lô Ngọc Châu trong ngực khóc lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trong phòng truyền đến Trương Cửu Đông vậy hơi có vẻ uy nghiêm thanh âm.
 
 	"Là Trình nhi, đứa nhỏ này không biết là thế nào, thật giống như bị rất lớn kinh sợ." Lô Ngọc Châu xoay người lại trả lời một câu, mang Trương Trình vào trong nhà.
 
 	"Khóc cái gì khóc, nói, là chuyện gì xảy ra?" Trương Cửu Đông đã từ trên giường ngồi dậy, khoác một cái áo khoác, cau mày nhìn khóe miệng còn mang một tia máu tươi Trương Trình, thằng nhóc này cho tới bây giờ cũng không có cho hắn tiết kiệm qua lòng, Trương Cửu Đông thậm chí cũng đang hoài nghi, thằng nhóc này là không phải lại cho mình chọc chuyện gì, đây chính là Bách Hoa cốc, trong cốc tất cả đều là cô gái, thằng nhóc này nếu thật làm ra chuyện gì khác thường tình tới, mình cũng rất khó bảo vệ hắn.
 
 	" Uhm, là Y Liên sư muội!" Trương Trình khóc thút thít nửa ngày, mới nâng lên cặp mắt mông lung, khiếp khiếp trả lời, vậy gương mặt tuấn tú vẫn là trắng bệch trắng bệch, một mảnh kinh hoàng cùng chán ghét.
 
 	"Lâm nha đầu? Ngươi đem nàng thế nào?" Trương Cửu Đông chân mày ngắt đứng lên, đầu tiên nghĩ tới không phải Lâm Y Liên đã làm gì hắn, mà là Trương Trình đem Lâm Y Liên thế nào, ở hắn trong ấn tượng, hắn đứa con trai này chân thực quá mức không chịu nổi chút.
 
 	"Oan uổng à cha, ta dám đem nàng như thế nào, nàng chính là một cái quái vật à!" Trương Trình gương mặt khổ giống như da trái quất vậy, mà Trương Cửu Đông mặt lại âm trầm phải càng lợi hại.
 
 	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trễ như vậy còn chưa ngủ, ngươi chọc cái gì họa?" Gặp Trương Cửu Đông muốn giận, Lô Ngọc Châu vội vàng kéo một cái Trương Trình vạt áo.
 
 	"Mới vừa rồi, mới vừa rồi ta đang muốn an nghỉ lúc này có người gõ cửa, ta liền đi mở cửa, kết quả là Lâm sư muội. . ."
 
 	Trương Trình cũng không che giấu, đầu đuôi gốc ngọn đem mới vừa rồi khủng bố trải qua thêm dầu thêm mỡ kể một lần, nói nói, Trương Cửu Đông cùng Lô Ngọc Châu cũng nếp nhăn đã dậy chưa, trong mắt đều là không tin thần sắc.
 
 	"Cha, Lâm Y Liên chính là một cái quái vật à, không có ngực cũng được đi, lại có thể cả người lông so ta còn tươi tốt, ta lại còn bị ma quỷ ám ảnh muốn theo đuổi nàng, thật may liễu cốc chủ không có đáp ứng cửa hôn sự này, nếu không hài nhi tình nguyện đi tự sát." Trương Trình vừa nói, lại kích động, kéo Lô Ngọc Châu nói , "Mẹ, chúng ta trở về đi thôi, không được ở chỗ này Bách Hoa cốc, ta sợ bị nàng cho dây dưa tới. . ."
 
 	"Bình tỉnh một chút, bình tỉnh một chút. . ."
 
 	"Bóch" Lô Ngọc Châu một cái cái tát vang dội vỗ vào Trương Trình trên mặt, tinh thần có chút thác loạn Trương Trình rốt cuộc yên tĩnh lại.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, chẳng lẽ là được thất tâm phong chứ ? Lâm nha đầu lớn nhỏ cũng là một mỹ nhân, điểm này là mẹ so ngươi rõ ràng, vậy sẽ có ngươi nói như thế không chịu nổi?" Lô Ngọc Châu trách mắng một tiếng, rõ ràng không tin Trương Trình lời nói.
 
 	Ban ngày ở trên đại điện, Lô Ngọc Châu liền thấy sáng tỏ, Lâm Y Liên căn bản cũng không có nhìn tới con trai mình, thậm chí có thể nói là chán ghét, lấy Lâm Y Liên vậy cổ ngạo khí sức lực, làm sao có thể sẽ đã trễ thế này còn đi bắc sương phòng tìm con trai mình, cho nên nàng có chút hoài nghi Trương Trình có phải hay không bị Lâm Y Liên đánh xuất hiện ảo giác.
 
 	"Ta nói đều là thật, câu câu là thật à mẹ, hết thảy các thứ này đều là ta chính mắt nơi gặp, nàng bây giờ đều còn ở ta trong phòng, nếu không phải ta thoát được mau, sợ là đã. . ." Trương Trình gặp Lô Ngọc Châu không tin mình mà nói, lập tức lại bắt đầu kích động, nghĩ đến vậy không chịu nổi hậu quả, nước mắt lại không ngừng được đi xuống.
 
 	"Nàng vẫn còn ở ngươi trong phòng?" Trương Cửu Đông trầm giọng hỏi.
 
 	" Ừ, ta lúc đi ra vẫn còn ở, ta sợ nàng truy đuổi ta, cho nên một đường cũng thi triển khinh công trốn tới." Trương Trình bận bịu không chậm trễ gật đầu.
 
 	"Đi, đi xem xem, vừa vặn đem sự việc hỏi rõ." Trương Cửu Đông chân mày giãn ra, mặc xong quần áo, liền cùng hai người ra khỏi phòng, hướng bắc sương phòng đi.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Bắc sương phòng, Trương Trình khiếp khiếp đi vào, trong nhà chỉ có rớt hư bàn, ly ngọn đèn, còn có tường kia ở trên bị Trương Trình đập ra hình một người lõm cái hố, cũng đã không gặp Lâm Y Liên bóng người, Trương Trình không nhịn được bốn phía tìm tòi tìm.
 
 	"Các ngươi mới vừa rồi đánh nhau qua?" Nhìn trong phòng xốc xếch, Trương Cửu Đông nhíu mày một cái, nơi này mới vừa rồi xác thực đi vào hơn người.
 
 	"Không có! Là người phụ nữ kia câu dẫn hài nhi, để cho hài nhi cùng nàng thành tựu chuyện tốt, nào biết nàng muốn cự còn nghỉ, lực lượng lớn lạ thường, chỉ nhẹ nhàng đẩy một cái, liền đem hài nhi cho đẩy bay." Trương Trình dập đầu dập đầu đụng đụng nói , người điếc cũng nghe được, thằng nhóc này nhất định là muốn mạnh tới, kết quả bản thân thực lực quá yếu.
 
 	"Nhẹ nhàng đẩy một cái liền đem ngươi đẩy bay, con bé kia bất quá tiên thiên sơ kỳ, hơn nữa còn trên người bị thương, sẽ có như vậy thực lực sao?" Trương Cửu Đông chân mày khóa thành một cổ.
 
 	"Cha, hài nhi nói mỗi một câu nói đều là thật, nếu không phải người phụ nữ kia sống như vậy xấu xí kỳ quái, hôm đó bắt đi ta sư thúc vậy tên tiểu tặc, khởi hữu bình yên thả qua nàng lễ vật?" Gặp Trương Cửu Đông không chịu tin tưởng, Trương Trình lại mang ra tự cho là có lực chứng cớ.
 
 	"Lời này là nàng nói với ngươi?" Trương Cửu Đông cau mày hỏi.
 
 	"Không sai, nếu không ban ngày tại đại điện ở trên, nàng làm gì ấp úng không dám vấn đề trả lời, rõ ràng chính là sợ người khác biết nàng riêng tư à!" Trương Trình bình tĩnh gật đầu một cái, giờ phút này có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.
 
 	"Đông ca. . ." Lô Ngọc Châu cũng cau mày, nếu như Trương Trình nói là nói thật, chuyện này đích xác cũng nói đã qua, bất quá Lô Ngọc Châu từ đầu đến cuối cảm thấy chuyện này có chút quỷ dị, quay lại cùng Trương Cửu Đông quyết định.
 
 	"Nam này chính là Trương Cửu Đông sao? Dáng dấp ngược lại là thật anh vũ, chính là không biết nhân phẩm như thế nào, có thể đừng giống như con trai hắn như vậy mới phải!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn luôn không có đi, sớm phát hiện Trương Trình mang Trương Cửu Đông hai người tới, liền thi triển độn thổ, rúc vào liền dưới đáy giường, chỉ lộ một cái đầu trên mặt đất, chuẩn bị xem xem vị này nổi tiếng đã lâu võ đạo kim đan siêu cấp cường giả Trương Cửu Đông.
 
 	Giờ phút này cùng Trương Cửu Đông cách nhau bất quá mười bước, Trần Tấn Nguyên tinh thần không dám lười biếng chút nào, từ bỏ ngưng thần, thậm chí phong bế hô hấp, chậm lại tim đập, không để cho mình lộ ra một tia tức giận để cho Trương Cửu Đông phát hiện.
 
 	"Bên cạnh cô đó chắc là Trương Trình lão nương, nhìn vợ mặt mũi hồng hào dáng vẻ, sợ không phải cái gì thiện bối." Ánh mắt lặng lẽ di hướng đang nói chuyện Lô Ngọc Châu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lắc đầu một cái, "Cái này con mẹ nó thật đúng là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột sinh mà sẽ đào hang động, Trương Trình vậy gương mặt tuấn tú, sợ là không thiếu từ nơi này di truyền."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/