converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên ném cho Tô Tinh Hà một cái thật to xem thường, "Coi như là lấy ngươi, cũng sẽ không lấy ta!"
 
 	"Vậy ngươi có thể sai chú ý, ta thực lực thấp kém, trái tim này có thể không tính là tâm cường giả, bất quá Nạp Lan lão đầu có thể phải coi chừng điểm!" Tô Tinh Hà hề hề cười một tiếng, vuốt râu nhìn Nạp Lan Trùng.
 
 	Nạp Lan Trùng cũng ném cho Tô Tinh Hà một cái thật to xem thường, lười cùng hắn vậy kiến thức.
 
 	"Tâm cường giả chuyện, ta tự có dự định, các ngươi à liền đừng quan tâm bậy bạ!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, tiên thiên trung kỳ trở lên tâm cường giả, hôm nay trên thế giới này liền mình biết tiên thiên trung kỳ trở lên cao thủ, liền một đôi tay cũng có thể đếm được, hơn nữa không có thâm cừu đại hận gì, mình tại sao sẽ đi giết người moi tim.
 
 	Trần Tấn Nguyên não hàm liền chuyển, bị mình liệt vào danh sách đen cũng chỉ mấy cái như vậy điều kiện phù hợp nhân vật, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người đều có tiên thiên trung kỳ thực lực, đáng tiếc bây giờ chạy cái vô ảnh vô tung, không biết mèo đến nơi đó đi, trong Cổ Võ không gian thiên trì phía dưới thiên trì quái hiệp tim cũng phù hợp điều kiện, nhưng là đụng chạm di thể thực không nên, Tống Đại Ngưu tạm thời lại không thể giết, trước mắt xem ra, cũng chỉ có chờ ngày sau đi đại thánh giáo đi một lần, xem xem có thể hay không đào trái tim trở lại.
 
 	Bất quá hiển nhiên lấy Thạch Hoàng tình huống là kiên trì không bao lâu, sinh mệnh lực trôi qua tốc độ quá nhanh, có thể hay không kiên trì qua tối nay cũng rất khó nói, mà mình vừa không có nhiều như vậy sinh mệnh lực đi cho hắn kéo dài tánh mạng, cái này ngược lại là vấn đề khó khăn, suy nghĩ chốc lát, Trần Tấn Nguyên bóp khởi đầu ngón tay tính toán một chút, chân mày thư triển ra, ngẩng đầu hướng về phía Ngô Hạo Nam 2 người nói: "Các ngươi đi đường cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi một chút, các ngươi ngụ ở thính vũ hiên đi!"
 
 	"Tiểu Vũ, tiểu Hà!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hò hét, từ trong nhà đi ra 2 nha đầu, chính là Trần Tấn Nguyên trước kia ở minh chủ phủ 2 cái tiểu nha hoàn, Trần Tấn Nguyên dời đến thính vũ hiên tới cùng cha mẹ ở lúc này cũng đem cái này 2 nha đầu cho mang theo tới, bởi vì là bây giờ cương thi họa ¨ giáo giờ học, cho nên tiểu Vũ cùng tiểu Hà liền không có đi học, vẫn luôn ở Nghĩa Khí minh, chiếu cố thính vũ hiên mọi người cuộc sống thường ngày.
 
 	"Thiếu gia!" 2 cái mười sáu mười bảy tuổi xinh đẹp bé gái duyên dáng yêu kiều ở phía trước. Trần Tấn Nguyên chỉ Ngô Hạo Nam 2 người nói: "Cho bọn họ thu thập một căn nhà, mang bọn họ đi nghỉ ngơi một chút!"
 
 	" Uhm, thiếu gia!"
 
 	"Các ngươi đi theo các nàng đi xuống đi, nhớ nói nhỏ thôi, ngươi sư nương các nàng đang ngủ giấc trưa, chớ có ồn ào đến các nàng!" Trần Tấn Nguyên dặn dò một câu, Ngô Hạo Nam hai người liền đi theo tiểu Vũ tiểu Hà hai nữ vào phòng.
 
 	"Ai nha!" Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm liền vỗ đầu gối đứng lên.
 
 	"Thằng nhóc ngươi lại phải ở trên nơi đó? Sẽ không lại muốn đi 'Thần Long Bãi Vĩ' chứ ?" Nạp Lan Trùng gặp Trần Tấn Nguyên đứng dậy, liền hỏi.
 
 	"Ngươi tiền bối này lại không đứng đắn, ta cũng không ngươi nói bỉ ổi như vậy, ban ngày bày cái gì đuôi?" Trần Tấn Nguyên cười mắng một câu, cái này Nạp Lan Trùng là càng ngày càng không đứng đắn, mặc dù bản thân có mấy cái vợ, nhưng là cũng không có nghĩa là mình liền trời sanh dâm đãng à.
 
 	"Ngươi nha, là không hắn nói thô bỉ. Ngươi so hắn nói càng thô bỉ!" Tô Tinh Hà bất thình lình toát ra một câu, phối hợp hắn vậy tang thương giọng, dường như làm cho Trần Tấn Nguyên đầu đầy liền hắc tuyến.
 
 	"Tới ta hạ hoàn ván cờ này, Nạp Lan lão đầu tử này cờ phẩm có thể chưa ra hình dáng gì!" Tô Tinh Hà vừa nói vừa cầm lên con cờ bày nổi lên trân lung cuộc cờ.
 
 	"Cắt, tiểu tử này cờ phẩm cũng không khá hơn chút nào! Hụ hụ hụ. ." Nạp Lan Trùng nhưng là không chút lưu tình đả kích một chút Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Được rồi đi, ngươi cái này cuộc cờ ta có thể không giải được, vậy thì các ngươi chơi đi, ta còn phải đi chuẩn bị ít thứ, buổi tối phải dùng!" Trần Tấn Nguyên dùng mọi cách nhàm chán khoát tay một cái.
 
 	"À? Buổi tối phải dùng?" Trần Tấn Nguyên lời nói để cho hai người không tự chủ được liền tưởng thiên, Nạp Lan Trùng cùng Tô Tinh Hà hai mắt nhìn nhau một cái, ngẩng đầu mặt đầy chế nhạo thêm cười đểu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta nói 2 ngươi tự lão đầu, râu cũng một bó to. Có thể hay không đứng đắn một chút, các ngươi nếu là có hứng thú kia, ta ngược lại là có thể cho các ngươi nói đối tượng, cho các ngươi tới đoạn hoàng cưới yêu, các ngươi xem Tôn bà bà như thế nào, tuyệt đối cực phẩm nha!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to.
 
 	"Cút! Thằng nhóc thúi!" Hai người đồng thời hốt lên một nắm con cờ hướng Trần Tấn Nguyên ném đi. Đừng xem cái này 2 người đều là tuổi tác một xấp dầy người, cùng Trần Tấn Nguyên đùa bỡn khởi miệng lưỡi tới, vậy thật là là một một tay mơ.
 
 	Đen con cờ trắng giống như từng viên đạn vậy bắn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhưng là tránh cũng không tránh, chỉ là hộ thể chân khí liền đem con cờ ngăn lại, xoay người cười ha ha một tiếng, hướng viện đi ra ngoài, "Cắt, người ta Tôn bà bà còn không có chê các ngươi, các ngươi đến trước chê khởi người ta tới, nói thế nào đi nữa người ta cao thấp cũng là tấm thân xử nữ mà!"
 
 	" Này, thằng nhóc ngươi làm gì đi!" Hai trên mặt người xanh một đạo tím một đạo, gặp Trần Tấn Nguyên ra cửa viện, bận bịu lớn tiếng hét.
 
 	"Không phải cùng các ngươi nói sao, chuẩn bị ít đồ, buổi tối cho đầu cương thi kia kéo dài tánh mạng dùng!"
 
 	Ban đêm
  11h vừa qua khỏi
 
 	Đi qua ban ngày một phen bận rộn, Trần Tấn Nguyên ở sảnh thiên trong bày một cái linh đường, cái này làm cho rất nhiều người cũng làm không rõ ràng, cái này linh đường cùng là người nhà chết mới có thể bố trí, Nghĩa Khí minh vừa không có người chết, Trần Tấn Nguyên cha mẹ bà nội cũng còn sống thật tốt, bỗng dưng vô cớ bày một linh đường làm gì, vật này nhưng mà xui rất à.
 
 	Nhưng mà lấy Trần Tấn Nguyên ở Nghĩa Khí minh uy tín lực, cứ việc những cái kia trong ngoài bận rộn các đệ tử cảm thấy rất không rõ ràng, nhưng là cũng phải dựa theo Trần Tấn Nguyên phân phó đi làm, rất nhanh liền đem linh đường thiết lập tốt.
 
 	Ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền phân phó mấy tên đệ tử đem hầm lạnh trong đóng băng trước Thạch Hoàng quan tài băng mang ra ngoài, đặt ở sảnh thiên chính giữa, lúc này, mọi người mới hoàn hồn lại, nguyên lai cái này linh đường là cho lão đầu này bố trí.
 
 	"Sư phụ, Thạch lão đầu hắn. . ." Gặp cái này linh đường là là Thạch Hoàng mà thiết lập, Ngô Hạo Nam nhất thời có chút hoảng hồn, lấy là Thạch lão đầu đã cúp.
 
 	"Yên tâm, hắn còn chưa có chết!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trời một cái, sau đó có nhìn đồng hồ tay một chút, nhíu mày một cái nói: "Tốc độ nhanh chút, đuổi ở trước mười hai giờ muốn bố trí xong hết thảy!"
 
 	Ngô Hạo Nam vừa nghe Thạch Hoàng còn chưa có chết, trong lòng an tâm một chút, mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên bố trí cái này linh đường làm gì, nhưng là từ đối với cái này mạnh Đại sư phụ mù quáng tin từ, Ngô Hạo Nam lập tức liền gọi khởi ở linh đường bên trong bận nhiều việc các đệ tử tăng thêm tốc độ đứng lên.
 
 	Hôm nay đúng lúc là mười lăm trăng tròn, bầu trời quang đãng trăng sáng sao thưa, đỉnh đầu một vầng trăng sáng lớn đến giống như bánh xe vậy, như một viên bóng đèn, đem đẹp và tĩnh mịch ánh trăng đều đều nghiêng vẩy vào trên vùng đất, từng cơn du gió tung động trong thiên thính đầy treo màu trắng duy tài khoản, các đệ tử đã sớm bố trí xong linh đường thối lui, linh đường trong cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng 2 tên học trò, Tiễn Lỵ Lỵ sanh ra nhát gan, linh đường trong âm u kinh khủng bầu không khí khiến cho nàng không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên cùng Ngô Hạo Nam đến gần.
 
 	"Sư phụ, chúng ta còn muốn làm gì ?" Ngô Hạo Nam kéo kéo Tiễn Lỵ Lỵ có chút lạnh như băng tay, quay đầu nhìn xem bị đóng băng ở quan tài băng ở giữa Thạch Hoàng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/