converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Chuyện này có chút kỳ hoặc. . ."
 
 	Trương Cửu Đông vừa nói, một bên từ từ hướng mép giường tới gần, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên lơ đãng ở giữa toát ra một tia tức giận, đã để cho hắn nhận ra được cái này không có sức còn có thứ bốn người tồn tại.
 
 	"Hừ, cho ta cút ra đây!" Trương Cửu Đông không có dấu hiệu nào một tiếng quát lạnh, ngón trỏ trái hướng mặt đất chỉ một cái, sau đó một cổ thanh khí từ đầu ngón tay, không vào mặt đất.
 
 	" Mẹ kiếp, chỉ đất thành thép! ! ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác bốn phía đất đai ngay tức thì đọng lại đứng lên, từ bốn phương tám hướng đè ép tới, nguy cơ vô hình dâng lên trong lòng, Trần Tấn Nguyên phản ứng đầu tiên chính là muốn bỏ chạy, nhưng là chung quanh đất đai cứng rắn giống như sắt thép vậy, hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm thổ chúc họ năng lượng tồn tại.
 
 	Mắt thấy Trương Cửu Đông chân đã dừng ở chân giường chỗ, Trần Tấn Nguyên ngưng ngưng mi, tâm niệm vừa động, ẩn vào Cổ Võ không gian.
 
 	"Bành!"
 
 	Trương Cửu Đông một cước đá vào mép giường, giường lớn lập tức bể là từng miếng mạt gỗ, cũng là vào giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên thân thể từ dưới đáy giường biến mất, mặt đất dung hợp với nhau.
 
 	"Không người, chẳng lẽ là ta nhìn lầm rồi?" Thấy trơ trụi mặt đất, Trương Cửu Đông nhíu mày, mới vừa rồi vào nhà thời điểm hắn liền phát hiện có cái gì không đúng, thần thức lộ ra, lại không có bất kỳ phát hiện gì, cho đến Trần Tấn Nguyên lộ ra một tia tức giận, hắn mới chợt giật mình, nhưng là giờ phút này cũng không phát hiện người bất kỳ ảnh, hắn trong lòng không khỏi phạm nổi lên lẩm bẩm.
 
 	"Đông ca, thế nào?" Thấy Trương Cửu Đông đột nhiên động tác, Lô Ngọc Châu cũng thực kinh ngạc giật mình.
 
 	"Mới vừa cảm giác được có người ở đáy giường dòm ngó, hoặc giả là ta đa tâm đi!" Trương Cửu Đông nói.
 
 	"Có người dòm ngó?" Lô Ngọc Châu cũng nhíu mày, Trương Cửu Đông nhưng mà cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, ai dám dòm ngó với hắn, hơn nữa còn có thể an nhiên rời đi, chẳng lẽ là cái này Bách Hoa cốc cao nhân tiền bối, có thể lại không đúng, cao nhân tiền bối làm sao biết làm bực này ăn trộm gà trộm chó, theo dõi người khác chuyện?
 
 	"Hoặc giả là chỉ cái gì nhỏ chuột đi! Đông ca, ta đi để cho trong cốc đệ tử, cho Trình nhi lần nữa an bài một cái gian phòng." Suy nghĩ một chút, Lô Ngọc Châu cũng cho rằng là Trương Cửu Đông những thứ này tinh thần khẩn trương thái quá, cảm ứng sai lọt, liền cũng không có để ở trong lòng, chẳng qua là cái này gian phòng bị hủy phải lợi hại, Trương Trình tối nay là không có cách nào an nghỉ.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	"Người nầy thật giống như thật lợi hại, lại có thể thiếu chút nữa đem ta bắt "Trần Tấn Nguyên vỗ một cái bụi đất trên người, nhớ tới chuyện mới vừa rồi còn cảm thấy có chút lòng vẫn còn sợ hãi, ước chừng còn kém như vậy một chút xíu, liền bị Trương Cửu Đông phát hiện.
 
 	Thật may mình coi tình hình nhanh hơn, kịp thời trốn vào Cổ Võ không gian, mặc dù mình cũng không phải là sợ hắn, nhưng là nơi này là Bách Hoa cốc, vạn nhất bị phát hiện, nhưng là muốn làm liên lụy Bách Hoa cốc, đây là Trần Tấn Nguyên không muốn nhìn thấy, coi như thật muốn cùng Trương Cửu Đông phân cao thấp, vậy cũng phải cùng bọn họ rời đi Bách Hoa cốc sau nói sau, đến lúc đó làm sao cũng sẽ không dính dấp đến Bách Hoa cốc trên đầu.
 
 	"Tên kia đại thần thông lại là 'Chỉ đất thành thép', bất ngờ à bất ngờ, thiếu chút nữa thì trước liền nói." Trần Tấn Nguyên trong lòng thán phục.
 
 	'Chỉ đất thành thép', loại đại thần thông này cũng không phải là đơn thuần đem xốp đất đai hóa là sắt thép vậy cứng rắn, đây là một cái nói về, võ giả nếu như lĩnh ngộ loại đại thần thông này, là được đem đất nguyên lực hóa là kim nguyên lực, kim nguyên lực hóa là đất nguyên lực, hơn nữa căn bản cũng không cần đi cảm ứng chung quanh nguyên lực, coi như chung quanh không có nửa điểm Kim, đất nguyên lực tồn tại, hắn cũng có thể dùng nội lực sanh thành.
 
 	Bất đồng chúc họ nguyên lực giữa chuyển đổi, một điểm này coi như là đem thổ chúc họ tu luyện tới đại thành Trần Tấn Nguyên, cũng tự nhận không cách nào làm được.
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên tránh ở dưới giường lúc này hắn thần thức so Trương Cửu Đông mạnh mẽ, cho nên thần thức tung lên một cổ bình phong che chở, Trương Cửu Đông dùng thần thức căn bản là không cách nào phát hiện hắn. Chẳng qua là mình sơ sót khinh thường, không ngờ tới Trương Cửu Đông thức giác bén nhạy như vậy, chỉ cảm thấy theo Trương Cửu Đông vậy tùy ý chỉ một cái, mình quanh người nồng nặc kia đất nguyên lực, ngay tức thì biến thành kim nguyên lực, đem mình bọc nghiêm nghiêm thật thật, không cách nào thi triển độn thổ, chỉ đành phải chui nhập trong không gian, nếu không nếu là cưỡng ép tránh ra, lập tức liền sẽ bị phát giác, không thiếu được một trận đại chiến.
 
 	"Vẫn là ở lâu một hồi lại đi ra, tránh cho bị hắn đoán được!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, tìm họ đi Ô Long viện nghỉ ngơi một chút, chẳng qua là đáp ứng Mộ Dung Trà trong vòng một canh giờ phải hồi Dược cốc, nhưng là không cách nào làm được, mình nhất định phải cẩn thận một chút, tránh cho bỗng dưng cho Bách Hoa cốc rước lấy họa đoan.
 
 	Trương Cửu Đông cũng là một cái hết sức cẩn thận người, mặc dù mới vừa rồi hắn trong miệng nói mình cảm giác sai rồi, nhưng là hắn trong lòng vẫn cất giữ chút hoài nghi, ở Bách Hoa cốc đệ tử tới mang Lô Ngọc Châu mẹ con sau khi đi ra ngoài, hắn liền ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, tại chỗ bắt đầu tỉnh tọa.
 
 	Thần thức che lấp toàn bộ gian phòng, chú ý trong phòng nhất cử nhất động, Trương Cửu Đông tin tưởng, nếu như mới vừa rồi thật có người ở trong phòng dòm ngó mà nói, vậy thì chắc chắn sẽ không ở mình đại thần thông chi hạ lặng yên không tiếng động chạy khỏi, nói không chừng là dùng thủ đoạn gì lặn nặc liền đứng lên.
 
 	Một đêm lặng lẽ mà qua, Trương Cửu Đông mở hai mắt ra, đạo khí quy nguyên đứng lên, sửa lại một chút trên người quần áo, nhìn quanh một vòng bình tĩnh gian phòng, thở phào một cái, đi ra ngoài, một đêm này hắn thần thức cũng không có rời đi căn phòng này ở giữa, thời thời khắc khắc tập trung vào bên trong căn phòng mỗi một chỗ, nhưng mà một đêm trôi qua, nhưng một tia gió thổi cỏ lay cũng không, giờ khắc này, hắn rốt cuộc tin tưởng mình tối hôm qua là xuất hiện ảo giác.
 
 	Một đêm này, nhất gấp nhưng là Mộ Dung Trà, nói xong một giờ, Trần Tấn Nguyên nhưng chậm chạp không về, một đêm này, Mộ Dung Trà không chỉ một lần đi Trần Tấn Nguyên thảo lư, nhưng là không có một bóng người, lần này cũng làm nàng cho cấp làm giảm, nói không chừng đã cùng Trương Cửu Đông cho đụng phải, nếu là xông ra tai họa, cốc chủ đổ thừa xuống, nàng có thể đảm đương không nổi.
 
 	"Tiền bối, ngươi đây là đi chỗ nào à?"
 
 	Sáng sớm, Mộ Dung Trà gặp Trần Tấn Nguyên vẫn chưa có trở về, liền không nhịn được xuất cốc đi tìm, mới vừa đi tới cốc khẩu, liền thấy Trần Tấn Nguyên rón rén từ cốc khẩu đi vào, ở Mộ Dung Trà thấy Trần Tấn Nguyên lúc này Trần Tấn Nguyên cũng đã thấy Mộ Dung Trà, xa xa lên tiếng chào, liền cười đùa hí hửng chạy tới.
 
 	"Tối hôm qua một đêm không về, sao đi nơi này?" Mộ Dung Trà gương mặt ít có lạnh như sương lạnh, nhìn mặt tươi cười Trần Tấn Nguyên, mặc dù trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng là vẫn không nhịn được trách cứ.
 
 	"Hề hề, yên tâm đi tiền bối, chưa cho ngươi gây chuyện, bất quá nhưng là giải quyết một cọc chuyện phiền toái." Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chợt cảm thấy lời này nghe vào trong tai có chút quái dị, thật giống như chồng một đêm không về, nghênh đón vợ trách mắng vậy.
 
 	"Rốt cuộc chạy đi đâu?" Mộ Dung Trà cũng không vì Trần Tấn Nguyên ấp úng mà định bỏ qua cho hắn, một đôi tròng mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, không hỏi ra kết quả, chân thực thật xin lỗi mình cái này lo lắng hơn nửa túc.
 
 	Nhìn Mộ Dung Trà vậy cố chấp ánh mắt, chẳng biết tại sao, Trần Tấn Nguyên lại có chút trong lòng e ngại, ngượng ngùng cười một tiếng, nói , "Ta liền đi tìm tìm cái đó Trương Trình mà thôi, bất quá ngươi yên tâm, ta không phải dùng ta diện mạo vốn có đi, hắn bảo đảm nhận không dừng được tới, Ha ha, thằng nhóc kia, bây giờ sợ là thấy Lâm yêu nữ cũng đến té cuỗm đi!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/