converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Độc Cô tiền bối, cái đó. . ." Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía Độc Cô Hạo Thiên, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng.
 
 	"Trần huynh đệ có lời nói thẳng." Độc Cô Hạo Thiên nói.
 
 	"Là như vầy, Độc Cô tiền bối, tại hạ vào tháp trước, Trần Tấn Nguyên cùng Cổ tiền bối có cái ước định." Trần Tấn Nguyên do dự một chút, hay là chuẩn bị hướng hắn vạch rõ, dẫu sao vậy thượng cổ tiên phủ cám dỗ là để cho hắn khó mà kháng cự, hơn nữa bây giờ hắn đã nhận ba đại cao thủ, cũng không sợ Độc Cô Hạo Thiên nổi cáu.
 
 	"À?" Độc Cô Hạo Thiên mặt hiện vẻ nghi hoặc, nhìn xem Trần Tấn Nguyên diễn cảm, hắn cũng nhìn ra, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nói có hư, có lẽ cũng không phải là giống như chính hắn theo như lời phải như vậy, là vợ mình bạn, sợ là bị cái gì lợi ích lái mới tới.
 
 	"Hề hề "Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, dẫu sao mới vừa rồi Độc Cô Hạo Thiên nhưng mà giúp mình đánh một trận, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được, hắn là thiết thực đem mình làm liền bạn, mà mình nhưng muốn mưu hắn tiên phủ bí mật, đích xác có chút không quá phúc hậu.
 
 	Bất quá lời nên nói vẫn phải nói, "Độc Cô tiền bối, vào tháp trước, Cổ tiền bối từng cùng tại hạ nói rõ, Độc Cô tiền bối biết một tòa thượng cổ tiên phủ tung tích, Cổ tiền bối nói trong tháp có thể lưu lại liên quan tới thượng cổ tiên phủ di vật, nếu như ta hỗ trợ nàng lấy ra tiền bối linh châu, vậy. . . Hề hề."
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên đã không cần ở nói nữa, ngẩng đầu chú ý Độc Cô Hạo Thiên trên mặt thần sắc, chỉ gặp hắn chân mày hơi cau một cái, ngay sau đó thư triển ra, vẫn là bộ kia không buồn không vui dáng vẻ, không nhìn ra vui giận.
 
 	"Chủ nhân, Ngọc nhi lúc trước còn lấy là ngươi thật đại công vô tư như vậy, không để ý tính mạng nguy hiểm tới đánh cứu Độc Cô tiểu tử đâu, không nghĩ tới cũng là thấy tiện nghi mới lên, khanh khách!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, Hồ Ngọc Nhi nhưng cười khanh khách.
 
 	"Ha ha, lão Ngưu ta trong lòng thăng bằng!" Ngưu yêu lại là vui sướng cười lớn, trong lòng xác thực thăng bằng nhiều.
 
 	"Ta cũng thăng bằng "Đồng Chiến khóe miệng cũng giơ lên.
 
 	Ba người lời nói ngượng phải Trần Tấn Nguyên da mặt có chút ửng đỏ, Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn ba người một cái, lại chuyển hướng Độc Cô Hạo Thiên, cười nói, "Vào tháp trước, ta cùng Cổ tiền bối cũng không biết tiền bối chân linh còn ở, hôm nay tiền bối còn có sống lại hy vọng, vậy chuyện này ta cũng không đề cập nữa, liền làm tại hạ không có nói qua đi."
 
 	Trầm mặc mấy giây, Độc Cô Hạo Thiên thở dài nói, "Trần huynh đệ mang ta ra tháp cùng vợ yêu gặp lại, ta Độc Cô Hạo Thiên có ân phải trả, Trần huynh đệ nếu là muốn vậy tiên phủ, Độc Cô ắt sẽ hai tay dâng lên, chỉ bất quá vậy thượng cổ tiên phủ hết sức đáng sợ, năm đó ta chỉ là tiến vào vòng ngoài, liền bị tiên phủ cấm chế trọng thương, lấy Trần huynh đệ bây giờ thực lực, muốn đánh tòa kia tiên phủ chủ ý, sợ là có đi mà không có về."
 
 	"Tiền bối không cần miễn cưỡng, không muốn nói, ta cũng không hỏi mới phải!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, bất quá nhưng trong lòng thì ước gì Độc Cô Hạo Thiên lập tức đem tiên phủ bí mật giao cho mình, ngoài miệng nói đều là phản thoại.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, gặp hắn con ngươi lởn vởn, liền biết thằng nhóc này miệng không đúng lòng, không kiềm được cười khổ người tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng, "Trần huynh đệ, cái này thượng cổ tiên phủ bí mật, cũng không việc gì không thể nói, coi như ta ra tháp sống lại, cũng sẽ không lại đi đụng chạm chỗ đó, bất quá lấy ngươi bây giờ thực lực, đi tuyệt đối mười phần chết chắc, cho nên, hay là chờ ngươi thực lực tăng lên chút, ta lại nói cho ngươi đi."
 
 	"Không sao, không sao!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười một tiếng, trong lòng ít nhiều có chút thất lạc, bất quá nhìn ra được, Độc Cô Hạo Thiên không có lừa gạt mình, cũng không phải là cái gì từ chối nói như vậy, Độc Cô Hạo Thiên nên là nhìn thấu họ của mình cách, biết mình nếu như biết vậy thượng cổ tiên phủ ở địa phương nào, nhất định sẽ không nhịn được đi dò bảo, đến lúc đó chỉ tặng không tính mạng.
 
 	"Ách. . . Tiền bối mới vừa rồi thi triển nhưng mà 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông!" Vì tránh cho chậm tách ra lúng túng, Trần Tấn Nguyên bận bịu đổi chủ đề.
 
 	"Trần huynh đệ ngược lại có chút kiến thức, lại có thể nhận biết 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông!" Độc Cô Hạo Thiên có chút bất ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Độc Cô, ngươi có thể ẩn giấu thật sâu à, trước kia lão Ngưu ta còn đem ngươi là vãn bối, đối với ngươi có chút khinh thị, không nghĩ tới ngươi lại có thể có thể ở trong lực lượng cùng lão Ngưu ta đánh ngang tay!" Nhắc tới 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông, ngưu yêu một cái tát vỗ vào Độc Cô Hạo Thiên trên bả vai.
 
 	"Ngưu tiền bối quá khen, nếu không phải Ngưu tiền bối hạ thủ lưu tình, vãn bối vậy có thể địch nổi tiền bối một chiêu nửa thức!" Độc Cô Hạo Thiên chắp tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút xem thường, chỉ xem Độc Cô Hạo Thiên trên lưng đeo một cây trường kiếm, bề ngoài nhìn mặc dù phác chuyết, nhưng là thanh kiếm kia mới vừa rồi lại có thể có thể theo Độc Cô Hạo Thiên thi triển pháp thiên tượng địa mà sau đó trở nên lớn nhỏ đi, như vậy có thể gặp bất phàm.
 
 	Bảo kiếm bất phàm, Độc Cô Hạo Thiên cũng nhất định là vị dùng kiếm hảo thủ. Mới vừa rồi đánh một trận, Độc Cô Hạo Thiên trường kiếm chưa ra khỏi vỏ, như vậy liền biết hắn cũng không xuất toàn lực, ngay cả bò cảnh, có hay không xuất toàn lực cũng không biết, có lẽ cũng không dùng toàn lực đi.
 
 	"Ngươi cũng không cần khiêm tốn, lão Ngưu ta so ngươi lâu dài, hơn nữa ngươi cũng không toàn lực đối phó, cái này trong tháp luyện ma buộc tay buộc chân, đối với ta cửa ra luyện ma tháp, sau khi sống lại, còn phải cùng ta thật tốt đánh một trận mới được." Bò cảnh khoát tay một cái, người là chính đương sự, hắn so Trần Tấn Nguyên thấy còn muốn thấu triệt.
 
 	"Tiền bối có lệnh, vãn bối tình nguyện phụng bồi!" Độc Cô Hạo Thiên khóe miệng nhẹ nhàng giơ giơ lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn, trong lòng ngầm khen, cái này chính là cao thủ phong độ à, chẳng qua là đáng tiếc, mạnh như Độc Cô Hạo Thiên cùng bò cảnh hạng người, như cũ bị luyện ma tháp luyện hóa, nói cho cùng, mạnh nhất, có lẽ còn phải coi là chỗ hòn này luyện ma tháp.
 
 	"Độc Cô tiền bối. . ." Trần Tấn Nguyên muốn nói lại thôi.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Trần huynh đệ, là muốn học ta cái này 'Pháp thiên tượng địa' sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, không nghĩ tới mình tâm tư như thế dễ dàng bị Độc Cô Hạo Thiên nhìn thấu, "Thực không dám giấu giếm, vãn bối trước cũng đã gặp qua 2 người địch thủ, bọn họ cũng biết cái này hạng đại thần thông, chỉ bất quá vậy hai người chỉ có tiên thiên trung kỳ thực lực, cưỡng ép thi triển thần thông, cùng tiền bối thi triển ra có khác biệt 1 trời, mới vừa rồi gặp tiền bối thi triển 'Pháp thiên tượng địa', vãn bối cũng muốn. . . Hề hề. . ."
 
 	"Hề hề, võ đạo thần thông đâu chỉ muôn vàn, bất quá một môn 'Pháp thiên tượng địa' mà thôi, chỉ sợ anh bạn trẻ không muốn học." Độc Cô Hạo Thiên cười một tiếng, ngay sau đó tay phải nhấc một cái, ngón tay tấn mãnh điểm hướng Trần Tấn Nguyên mi tâm.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên động tác chân thực quá nhanh, căn bản là không kịp tránh lắc mạnh, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác Độc Cô Hạo Thiên ngón tay điểm vào mình mi tâm, cùng trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên cảm giác được có vật gì theo Độc Cô Hạo Thiên ngón tay chảy vào mình óc.
 
 	"Tiền bối, ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên sinh lòng kinh hoàng, lấy là Độc Cô Hạo Thiên sẽ đối mình bất lợi, nhưng mà Độc Cô Hạo Thiên ngón tay vừa chạm vào tức thu, thần thức dò xét mình não hải, lại cũng không phát hiện cái gì dị trạng, chẳng qua là cảm thấy trong đầu nhiều chút vật gì, nhưng cụ thể là nhiều cái gì, nhưng lại khó mà đoán.
 
 	"Không cần sợ, đây chẳng qua là một viên 'Thần thông hạt giống', ngươi không có võ đạo kim đan cảnh giới, không cách nào tự đi lĩnh ngộ đại thần thông, chỉ có dùng cái phương pháp này đem thần thông truyền cho ngươi." Độc Cô Hạo Thiên cười nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/