Đường!
  Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	 Mao Tiểu Phương Bấm cái quyết, đem Huyền Khôi trên người Thiên la địa võng thu vào, Huyền Khôi cởi một cái tự do, cũng không có vội vã chạy trốn, mà là ở nơi nào Hùng hùng hổ hổ lý trước Mình quần áo và cái mũ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Huyền Khôi bả vai, hài hước cười một tiếng, "Đuổi theo, đừng lạc đội, đừng nghĩ dùng chạy trốn nha! "
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền Thi triển khinh công, cùng Mao Tiểu Phương Một đạo đi ngoài rừng bay đi, Mà Huyền Khôi hung hãn hừ một tiếng, dùng sức trên đất giẫm một cái, cả người giống như đạn đại bác vậy bắn ra rừng, đi theo Trần Tấn Nguyên hai người đi.
 
 	Nghĩa trang phế tích trước.
 
 	 "Gào khóc, cứu mạng à! "
 
 	Cách thật xa liền nghe được A Sơ cùng A Hải vậy giết heo vậy lớn tiếng kêu, Đám kia bị Mao Tiểu Phương định trụ cương thi không biết chuyện gì xảy ra lại sống lại, Đang Đuổi theo A Sơ cùng A Hải chạy loạn khắp nơi.
 
 	A Sơ thân thể nhỏ, thân thủ so với linh hoạt một ít, bên trái tránh bên phải Lắc mạnh, ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm, mà A Hải lại bị một cái Thiết thi cho Bắt, vậy thiết thi lực lượng lớn rất, há to miệng liền muốn cắn A Hải cổ, cũng may A Hải lực lượng cũng Quá lớn, gắt gao đỡ vậy con cương thi cổ, không để cho nó cắn trúng miệng mình, Miệng đầy mùi hôi thúi xông A Hải dường như muốn ngất đi.
 
 	Ngay tại A Hải Cùng vậy chỉ Thiết thi giằng co không nghỉ lúc này một cái nhỏ cương thi nhảy tới, thân cao vừa vặn Tề bước, há mồm ra không chút khách khí liền Hướng A Hải hai chân bây giờ táp tới.
 
 	 "Ai yêu! ta cái mẹ À, đừng cắn nơi đó, đừng cắn nơi đó!"A Hải bị sợ sợ hãi kêu kêu, lật đật dùng hai chân kẹp lại vậy nhỏ cương thi đầu, nếu để cho nó một hớp cho cắn, người Nhuộm độc thi Chuyện nhỏ, đoạn tử tuyệt tôn chuyện lớn À!
 
 	Cốc cốc cốc. . . nhóm lớn cương thi vây quanh, A Hải bị sợ can đảm sắp nứt, Gương mặt ngay tức thì liền khổ xuống, Chỉ nói Ngày hôm nay là chết chắc.
 
 	"Hống! "
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Huyền Khôi xa xa Một tiếng gầm nhẹ, chỉ gặp vậy mấy chục con cương thi Lập tức Liền dừng bước, cả người run lẩy bẩy, Không dám lại tiếp tục nhúc nhích.
 
 	A Hải bị sợ đến tè ra quần, lập tức Xụi lơ ở trên mặt đất, A Sơ cũng không khá hơn chút nào, thấy Mao Tiểu Phương trở lại, nhanh chóng lảo đảo nghiêng ngã hướng Mao Tiểu Phương chạy tới, hết khả năng nguyện lực vậy Mảnh đất cương thi.
 
 	Mắt Gặp vậy mấy chục con cương thi Bị Huyền Khôi sợ cả người run rẩy, Mao Tiểu Phương quay đầu lại nhìn Huyền Khôi một cái, nhưng gặp Huyền Khôi ngạo mạn đem mặt phiết Hướng Một bên, không nhịn được Da mặt Co quắp một cái.
 
 	 "2 người các ngươi chuyện gì xảy ra, không phải để cho các ngươi nhìn cho thật kỹ chúng sao? Tại sao lại để cho chúng chạy?"Mao Tiểu Phương quay mặt lại nhìn A Sơ cùng A Hải, trên mặt đều là vẻ trách cứ.
 
 	A Hải gặp sư phụ Trách mắng, vội vàng chỉ A Sơ nói , "đều do A Sơ cái miệng ăn mắm ăn muối này, mới vừa rồi Nổi lên Trận yêu phong, đem những cương thi kia trên trán bùa chú Tất cả đều thổi đi, làm hại ta thiếu chút nữa đem Mạng nhỏ đều vứt, Còn sư phụ tốt ngươi kịp thời chạy tới! "
 
 	A Sơ gặp A Hải đem Trách nhiệm cũng đẩy tới Mình trên người, nơi nào có thể chịu được cái này uất ức Khí, vội nói, "Sư phụ, đây có thể Không liên quan chuyện của ta, cái này, cái này cũng kỳ quái sư phụ ngươi Không Đem Những cái kia phù dính tốt, gió thổi một cái Mới có thể rơi!"
 
 	"Bé ngoan, đều tại các ngươi sư phụ đầu Đi lên, 2 người các ngươi, Cho ta hồi Phục Hy đường, trung bình tấn 3 tiếng!"Mao Tiểu Phương hoàn toàn nổi giận, cái này Hai tên thật là Được việc chưa đủ bại chuyện có thừa, không cho Điểm trừng phạt, thật là không giống .
 
 	"À?"
 
 	 2 người mặt trong nháy mắt Liền Nhảy xuống, hai Người đứng dậy, đàng hoàng đứng ở một bên, từ A Hải vậy Còn còn đang đánh run run Hai chân bây giờ, truyền tới một loạt mùi thơm, để cho mọi người bịt mũi không dứt.
 
 	 Mao Tiểu Phương cảm thấy không có da mặt, hừ một tiếng, nặng nề phẩy tay áo một cái, cùng Trần Tấn Nguyên cùng chung rời đi.
 
 	 A Sơ A Hải hai mắt nhìn nhau một cái, 2 tấm mặt cũng bước thành một đống, bỗng nhiên cảm giác sau lưng một hồi sợ hãi, Nghiêng đầu vừa thấy, Huyền Khôi liền ở sau lưng cười hì hì nhìn bọn họ.
 
 	 "Má của ta ơi! "
 
 	2 người bị sợ đi đứng như nhũn ra, thật hận Không thể cha mẹ cho nhiều bọn họ sinh hai cái chân, nghiêng đầu liền chạy.
 
 	Huyền Khôi vui vẻ vui vẻ cười to, Phất ống tay áo một cái, đông đảo cương thi tất cả đều Đàng hoàng đi theo hắn phía sau, giật mình nhảy một cái theo đường mòn, về phía trước thôn đi.
 
 	Thôn Cam Điền, Phục Hy đường.
 
 	Cái gọi là 10 món chín y học, ở TQ thời cổ, đa số người tu đạo Đều nhiều hơn thiếu sẽ chút y thuật, Mao Tiểu Phương cũng là như vậy, không chỉ có trông coi thôn Cam Điền bên ngoài nghĩa trang, Vẫn còn ở thôn Cam Điền mở ra như thế một nhà Phục Hy đường, cho thôn dân xem bệnh đồng thời, cũng thuận đường Khu Trừ tà, trừ trừ yêu!
 
 	Cái gọi là Loạn thế ra yêu ma, ở nơi này binh hoang mã loạn niên đại, yêu ma quỷ quái Họa loạn Thiên hạ, khắp nơi Phong thuốc lá, Chiến hỏa cả ngày, người chết nhiều không kể xiết, cho nên Mao Tiểu Phương nghề nghiệp này là vô cùng cật hương, Mà Mao Tiểu Phương đây, ở thôn Cam Điền Một đời cũng là người người tôn kính, người người khen.
 
 	Trở lại Phục Hy đường, Mao Tiểu Phương đầu tiên liền lấy ra bùa chú, đem những cái kia đi theo Huyền Khôi sau lưng cương thi cho trấn đứng lên, để cho 2 Tên học trò kiểm tra rõ ràng, tin chắc không có cương thi chạy trốn sau đó, liền đem chúng kéo từ trước ra sau viện, chuẩn bị sau này lại Xử lý, tốt vào lúc này Ban đêm trễ, trong thôn không có ai đi đi lại lại, Nếu không Để cho người thấy cương thi nhập thôn, còn không phải hù doạ ra Tật xấu.
 
 	 "Sư phụ, vị này anh bạn trẻ là ai à?"A Sơ cùng A Hải Phân trạm ở Mao Tiểu Phương sau lưng, A Sơ chỉ Trần Tấn Nguyên tò mò hỏi.
 
 	 Mao Tiểu Phương ngồi ở phòng chính lên chức, nghe vậy không khỏi liếc mắt, đưa tay ở A Sơ trên mu bàn tay dùng sức Đánh một cái, tức giận, "Ngươi tiểu tử thúi này, mình chính là một Nhóc con, còn nói người ta anh bạn trẻ, vị này là vi sư đạo hữu, các ngươi cũng phải gọi Trần sư thúc!"
 
 	"Ách, Trần sư thúc tốt!"A Sơ A Hải Nhanh chóng hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười xòa, bọn họ nhưng mà biết Mao Tiểu Phương nóng nảy bốc lửa, Chọc tới là muốn đánh người.
 
 	 "Hồi lâu!"Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì buồn nôn không dứt, cái này 2 tiểu tử Làm thật là có chút cực phẩm à.
 
 	"Còn đứng ở nơi này làm gì, còn không đi nhanh đứng trung bình tấn! không châm đầy 3 tiếng, tối hôm nay không cho phép Ngủ! "
 
 	Mao Tiểu Phương mắt hổ trừng một cái, A Sơ A Hải bị sợ chân mềm, nhanh chóng vui vẻ Chạy ra ngoài, 3 tiếng à, nếu là châm đầy, vậy còn không Trời đã sáng rồi?
 
 	"Ngươi chính là như thế đối với ngươi học trò sao? ta xem Bọn họ nhất định đang chửi Ngươi cái này mũi bò con rùa đen khốn kiếp đi!"Huyền Khôi tùy tiện tìm một vị trí ngồi, ngước mắt nhìn Mao Tiểu Phương, trong mắt mang theo nhưng là mười phần khinh miệt.
 
 	Mao Tiểu Phương hừ một tiếng nói, "Ta làm sao dạy học trò, đến phiên ngươi để ý tới sao, ngày hôm nay bọn họ Ở ngoài miệng mắng ta, ngày sau nhưng muốn trong lòng cám ơn ta! "
 
 	"Xí!"Huyền Khôi cười khẽ một tiếng, khá là khinh thường.
 
 	Cái này hai người vốn là trời sanh đối đầu, ngồi chung một chỗ mùi thuốc súng mười phần, ngươi đỉnh ta một câu, ta đỉnh ngươi một câu, không thiếu được đỉnh ra lửa tới, cái này Thuốc nổ túi nếu như Dấy lên tới, nổ có thể muốn mạng già.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu lên tiếng giảng hòa, nói , "Ta nói, 2 ngươi đây là làm ta không tồn tại sao? nói về các ngươi là như thế nào Biết? làm sao lại thành đối đầu đâu ? "