Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Vậy lay động không dứt trên đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên cái mông đã bị Kim Cô bổng dẫn vào để mạnh mẽ giòng điện cho bị điện giật bốc lên khói đen.
 
 	Nhưng mà, Trần Tấn Nguyên đối với hết thảy các thứ này đều là hồn nhiên không biết, ông trời giống như là nổi giận, một phen nổi lên sau đó, vô số đạo màu tím tia chớp, giống như mạng nhện vậy, từ giăng đầy mây đen trong bầu trời chậm lại, gầm thét hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng đánh tới, thế phải đem Trần Tấn Nguyên oanh tạc thành phấn vụn.
 
 	Khá tốt Trần Tấn Nguyên khi còn bé trường học không có vô ích, biết tị lôi châm nguyên lý, Kim Cô bổng trực tiếp đem hơn phân nửa sấm sét dẫn tới, nhanh chóng dẫn vào để, chỉ có một phần nhỏ sấm tím, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên ở địa phương đó hạ xuống.
 
 	Một tia sáng trắng thoáng qua, vô hình vòng bảo vệ ầm ầm bốc lên, luyện cướp đại trận rốt cuộc nổi lên tác dụng, cường đại sấm sét đánh cho vòng bảo hộ kia run rẩy không ngừng, cả ngọn núi lớn cũng làm run một cái.
 
 	Khó khăn lắm đem khổng lồ kia lôi kiếp lực hóa giải, luyện cướp đại trận thiếu chút nữa liền tan vỡ, một kích này nguy hiểm lại càng nguy hiểm lánh đã qua, nhìn lại Trần Tấn Nguyên, dưới người đất đai cũng sớm đã là vô cùng sốt ruột một mảnh, phía dưới mông toát ra từng cơn khói dầy đặc.
 
 	Vậy sấm tím uy lực chân thực quá mạnh mẽ, cao vút đám mây Kim Cô bổng đều bị bị điện giật đỏ thẫm một mảnh, giống như một cây nướng đỏ lạc thiết, số lượng cao giòng điện không ngừng tràn vào lòng đất, chu vi mấy dặm cũng có thể cảm giác được cái loại đó giòng điện vào cơ thể đau nhá nhem cảm giác.
 
 	Giờ phút này, ở đan điền trong thế giới, Trần Tấn Nguyên đang gặp phải hết sức to lớn nguy cơ, năm đại thần thú không những không có lẫn nhau đánh nhau, ngược lại tranh nhau truy đuổi mình, ai cũng muốn làm cái đầu tiên chiếm đoạt mình chân linh, chiếm cứ mình thân thể người.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân linh mới thành lập, như thế nào có thể đủ là đám này thần thú địch thủ, duy nhất có thể làm, đó chính là nhanh chóng phủi mông một cái chạy trốn, dù sao cũng không được không chúng đuổi qua, nếu như đuổi qua, đây tuyệt đối là một con đường chết.
 
 	Cũng may Trần Tấn Nguyên khinh công xuất sắc, hơn nữa bây giờ là chân linh thân thể, trốn chạy lại là ít đi chút trói buộc, ở đan điền trong đánh bên trái, đánh bên phải, bốn phía bỏ trốn, năm đại thần thú trong chốc lát nhưng cũng không theo đuổi mình.
 
 	"Mẹ, làm thế nào?"
 
 	Sau lưng truyền tới từng cơn thú hống, Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức hốt hoảng, bước chân căn bản là không dám dừng lại, thời khắc này hắn, cảm giác mình tựa như một viên bị đông đảo tinh trùng truy đuổi trứng tử vậy, hơi một dừng bước, liền sẽ bị nuốt chân linh, đoạt thân xác, hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Làm thế nào? Chẳng lẽ cứ như vậy trốn đi xuống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gấp đến độ muốn mắng mẹ, Huyền Quy quả nhiên thành công gài bẫy mình, cái gì thần thú vì đoạt mình thân xác, nhất định sẽ lẫn nhau tranh đấu, cái này con mẹ nó hoàn toàn chính là đang chơi mình mà, mình vốn muốn năm đại thần thú có thể chiến cái lưỡng bại câu thương, mình đang ngồi thu mưu lợi bất chính, hôm nay nhưng thành mình một mình đấu năm đại thần thú, suy nghĩ một chút đều cảm thấy không có sức.
 
 	"Xem ra lần này thật là chết chắc!" Nghiêng đầu nhìn phía sau đám kia kiên nhẫn không bỏ thần thú, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nồng nặc cười khổ, cứ như vậy cái cục diện, chẳng lẽ còn mới có thể có thay đổi cơ hội sao?
 
 	" Con mẹ nó, các ngươi không để cho ta tốt hơn, cũng đừng nghĩ ông nội ta có thể để cho các ngươi tốt hơn!" Bị một đám thần thú náo loạn đuổi tốt một hồi, nhưng là đem Trần Tấn Nguyên tính bướng bỉnh cho đuổi đi ra, hung hãn cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra Tru Thiên thần cung, một bên chạy trốn, một bên lợi dụng đúng cơ hội nghiêng đầu chính là một mũi tên bắn đi ra ngoài.
 
 	"Hưu!"
 
 	Năm đại thần thú đều là mù quáng, người người cũng muốn cái đầu tiên đem Trần Tấn Nguyên chân linh chiếm đoạt, ở bọn họ trong mắt, Trần Tấn Nguyên chân linh là như vậy nhỏ yếu, nhỏ yếu đến bọn họ nhẹ nhàng một móng vuốt liền có thể đem hủy diệt, hoàn toàn liền không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ phản kháng.
 
 	Một chi hiểu bắn tới, trực thủ Thanh Long mặt, Thanh Long né tránh không kịp, trực tiếp bị một kích trúng mục tiêu, phá ma mũi tên chính giữa Thanh Long gò má, ngay sau đó liền ầm ầm nổ tung, đem Thanh Long đầu làm hỏng hơn nửa.
 
 	Nhưng mà, cái này năm đại thần thú dẫu sao đều là chân linh thân thể, lợi dụng Trần Tấn Nguyên chân nguyên ngưng kết mà thành thân xác, coi như bị cả phá hủy, bọn họ chân linh cũng không như vậy dễ dàng bị diệt, chỉ cần chân linh không diệt, hư hại thân thể sẽ gặp rất nhanh khôi phục như cũ.
 
 	"Hống!"
 
 	Vậy bị nổ banh nửa cái đầu nhanh chóng chữa trị, Thanh Long tựa hồ là cảm thấy đau đớn, hoặc là là bởi vì là uy nghiêm bị xúc phạm, tức giận gầm thét, đột nhiên tăng tốc độ, đi Trần Tấn Nguyên mãnh phác đi.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên thấy vậy, không nhịn được dùng sức phun một cái, nghiêng đầu liền chạy ra, mặc dù mũi tên kia cũng không có để cho Thanh Long bị cái gì thực chất họ tổn thương, nhưng là lại để cho hắn thật dài ra một cái trong lồng ngực ác khí.
 
 	Đối mặt tức giận Thanh Long, chạy trốn, là Trần Tấn Nguyên lựa chọn duy nhất, lúc này Trần Tấn Nguyên, thật hận không thể cha mẹ cho hắn sinh nhiều mấy chân, hận không phải thật linh năng đủ chạy ra khỏi đan điền!
 
 	Lại là vô số đạo kiếp lôi hạ xuống, đem Vân Mộng trạch chu vi mười mấy dặm hoàn toàn hóa là một nơi tuyệt vực, luyện cướp đại trận mãnh liệt run lên, truyền thừa thạch năng lượng hao hết, rất nhanh liền bị cường đại sấm sét lực phá vỡ, màu tím kiếp lôi đánh đem xuống, thất tinh đại trận ầm ầm dâng lên, đem vậy bạo ngược kiếp lôi gắt gao ngăn trở.
 
 	Đậm đà sấm sét nguyên lực tràn đầy trong thiên địa mỗi một xó xỉnh, từ Trần Tấn Nguyên mỗi một cái trong lỗ chân lông thấm vào vào cơ thể.
 
 	Lại một lần nữa bị Trần Tấn Nguyên tránh qua lôi kiếp, ông trời hình như là nổi giận, nồng đậm mây đen rất nhanh liền hội tụ thành một cái to lớn vân mắt vòng xoáy, mưa như thác đổ mưa như trút nước xuống, Vân Mộng trạch nước vị rất nhanh liền tăng.
 
 	Vô số sấm sét ở trong tầng mây lóe lên, trên mặt đất tất cả mọi người cảm giác được từ vậy vân mắt trong truyền tới uy áp khổng lồ, đó là một loại bị trời đất miệt thị cảm giác, khá hơn chút tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, đều cảm thấy sâu đậm uy hiếp.
 
 	Người vây xem toàn bộ cách xa, ngoài mười mấy dặm, Man Linh Nhi trên mặt viết đầy lo âu nồng đậm, "Trần đại ca không có sao chứ?"
 
 	"Thiên kiếp còn đang nổi lên, nói cách khác hắn còn chưa có chết, bất quá xem cái này kiếp lôi uy thế, muốn bình yên vượt qua, hy vọng mong manh à!" Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	Lâm Y Liên tâm thần vẫn luôn bị vậy mảnh sấm chớp rền vang khu vực dẫn dắt, lúc này nghe được Đỗ Ngọc Thiền mà nói, trong lòng nhất thời liền lạnh nửa đoạn, vội vàng chạy đến Đỗ Ngọc Thiền bên người, cầu xin, "Sư tổ, ngươi mau cứu Trần Tấn Nguyên đi!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thở dài nói, "Liên nhi, sư tổ cũng có lòng không có sức à, đây chính là thăng tiên kiếp lôi, người ngoài cũng giúp không thể hắn, chỉ có thể bằng một mình hắn vận may!"
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia tĩnh mịch cùng tuyệt vọng, liền Đỗ Ngọc Thiền cũng không có cách nào, vậy cũng nên làm thế nào cho phải?
 
 	"Liên nhi, ngươi không cần lo lắng, Trần Tấn Nguyên trên người lưng đeo cực lớn công đức, khí vận trùng điệp vô tận, là không có dễ dàng như vậy chết!" Liễu Nhứ an ủi, lời này đúng là lời an ủi, bởi vì là coi như Trần Tấn Nguyên khí vận mạnh hơn nữa, đang đối mặt lớn mạnh như vậy lôi kiếp lúc này đều là như vậy tái nhợt cùng không có sức.
 
 	Lâm Y Liên hiển nhiên cũng nghe được, lúc này nàng tâm tình bội cảm xốc xếch, ngẩng đầu nhìn đen thui như mực bầu trời, thật là hận không thể một hơi đem vậy từng mảnh mây kiếp toàn bộ thổi tan, đem Trần Tấn Nguyên từ ngày đó lôi dưới cứu ra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé