Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, hù doạ nói , "Một hồi có quái vật tới quấy rối, ba phải đi đuổi bọn họ, ngươi mau đi ngủ, nếu không những quái vật kia có thể thích nhất hút máu em bé."
 
 	"Ngươi hù dọa đứa nhỏ đâu!" Nhóc Albert liếc mắt, nhưng mà một khắc sau, hắn liền nghe đến bên ngoài loáng thoáng truyền tới một hồi ken két vỗ cánh tiếng.
 
 	"Nha. . ."
 
 	"Ba, là quỷ hút máu!"
 
 	Nghi ngờ hướng cửa sổ nhìn lại, Nhóc Albert nhất thời bị sợ sợ hãi kêu một tiếng, một đầu liền chui vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, một đám bóng đen như con dơi vậy, đông nghịt nhanh chóng đến gần, Nhóc Albert người tuy nhỏ, nhưng là nhãn lực cũng không yếu, một chút liền nhận ra được.
 
 	"Sớm bảo ngươi đi ngủ, bây giờ biết sợ chưa?" Cảm giác được Nhóc Albert ở trong ngực mình run lẩy bẩy, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái Albert cái mông, cười mắng, "Đi lên lầu tìm mẹ, không được xuống, ba đi đem những cái kia chán ghét người đuổi."
 
 	Nhóc Albert ngẩng đầu lên, dùng sức hất đầu, "Ta không được, ta muốn xem ngươi đánh những tên bại hoại kia!"
 
 	"Đừng làm rộn, ngươi còn nhỏ, làm bị thương ngươi cũng không tốt!" Trần Tấn Nguyên nghiêm mặt nói, Nhóc Albert vẫn chưa tới 2 tuổi, để cho hắn đổ máu thịt sống cũng không tốt.
 
 	"Ta không, ngươi không phải nói ngươi so sánh với ** còn lợi hại hơn sao, làm sao sẽ để cho ta bị thương!" Nhóc Albert ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, mặt đầy quật cường nhìn Trần Tấn Nguyên, không chịu buông tay.
 
 	Trong thần thức, đám kia quỷ hút máu đã tiến vào trang viện, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ đem Nhóc Albert bế lên, nhéo một cái hắn cái mũi nhỏ nói , " Được, chúng ta đánh người xấu!"
 
 	Vừa nói liền ôm Nhóc Albert đi ra ngoài.
 
 	Trong trang viên rất nhiều trong nhà ánh đèn cũng sáng lên, hiển nhiên đám này quỷ hút máu mang tới động tĩnh không nhỏ, đem rất nhiều người từ trong mộng thức tỉnh, chỉ bất quá nhìn thấy bên ngoài đám kia làm người ta rợn cả tóc gáy quái vật, tất cả mọi người đều nhanh chóng đóng cửa cửa sổ cùng đèn đuốc, ôm nhà mình vợ, tránh ở bên trong chăn run lẩy bẩy, không dám ra cửa.
 
 	"Chính là ngươi đả thương con ta?"
 
 	Charles sắc mặt âm trầm nhìn trước mặt cái này âu phục người đàn ông, đối mặt mình như vậy khổng lồ chiến trận, người đàn ông này không chỉ có có thể cười được, trong tay lại vẫn ôm một cái đứa nhỏ, đi dạo sân vắng hình dáng tựa như làm mình không tồn tại vậy.
 
 	"Ba, cái này dáng vẻ người thật là dọa người à!" Nhóc Albert chôn ở Trần Tấn Nguyên bên tai thấp giọng nói , trộm mắt quan sát Charles mấy lần, trong lòng cảm giác có chút sợ, nhất là vậy 2 cây thật dài răng nanh, càng làm cho nho nhỏ hắn không dám nhiều liếc mắt nhìn.
 
 	"Phải không bảo bối? Ngươi nói hắn nơi đó dọa người?" Trần Tấn Nguyên mây thưa gió nhẹ giương mắt nhìn xem Charles, khóe miệng vạch qua một tia hơi nhỏ độ cong, như là cười khẽ.
 
 	"Hắn, hắn 2 cái răng nhọn mọc dài à!" Albert khiếp khiếp nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Sớm bảo ngươi đi ngủ, ngươi nhưng càng muốn cùng ta đi ra, đừng sợ, một hồi ba đem hắn vậy 2 cây răng nhọn rút ra cho ngươi chơi!"
 
 	"Thật sao? Bất quá thật là bẩn!"
 
 	. . . Charles nhìn trước mắt hai cha con này ngươi một lời ta một lời, lại hoàn toàn không thấy mình, vậy tấm tái nhợt một cách yêu dị mặt, trở nên quấn quít dử tợn.
 
 	"To gan cuồng đồ, thấy Huyết Hoàng bệ hạ còn không quỳ xuống! Tìm không chết được?"
 
 	Một cái quỷ hút máu gặp Trần Tấn Nguyên đối với Charles bất kính, lập tức liền tiến lên chỉ Trần Tấn Nguyên lớn tiếng quát mắng, hắn từ Trần Tấn Nguyên trên người không cảm ứng được chút nào năng lượng ba động, nói cách khác, ở hắn trong mắt, Trần Tấn Nguyên chính là một cái người thật bình thường, liền liền bị Trần Tấn Nguyên ôm vào trong ngực đứa nhỏ trên người năng lượng cũng so Trần Tấn Nguyên trên người năng lượng ba động mạnh mẽ gấp mấy lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm độc cười một tiếng, xoay mặt hướng vậy chỉ quỷ hút máu nhìn sang, "Ngươi lại là cái thứ gì?"
 
 	Thanh âm không bao hàm bất kỳ cảm tình, băng hàn phải nhường người cả người run lập cập, vậy chỉ quỷ hút máu đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt, nhất thời cảm giác Trần Tấn Nguyên trong con ngươi tựa như bắn ra vô số đem lợi kiếm, phải đem mình cắt thành vô số mảnh vụn vậy.
 
 	"Cường giả!"
 
 	Vậy quỷ hút máu con ngươi co rúc một cái, trong đầu nhất thời hiện ra một cái ý niệm quái dị, nhưng mà ý niệm này vừa mới khởi, hắn liền thấy đối diện người đàn ông kia nhẹ nhàng giơ tay lên, dùng một cái tay chỉ chỉ hướng mình.
 
 	Cường giả tôn nghiêm há có thể để cho một tên tiểu quỷ xúc phạm, Trần Tấn Nguyên một tay ôm Albert, đem Albert đầu chôn ở mình ngực, để tránh để cho thằng nhóc này thấy máu tanh.
 
 	"Nhớ, đời sau đầu thai sau đó, nhất định phải mắt dài tình!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói liền một tiếng, Nhất dương chỉ thi triển ra, xuy một tiếng, kiếm khí đằng bắn, mang theo một mảnh lưu quang, phá vỡ không gian, ngay tức thì đem vậy quỷ hút máu ngực xuyên qua.
 
 	"À!"
 
 	Cho đến vậy quỷ hút máu ngã xuống đất, đỏ thẫm huyết dịch phun ra liền đầy đất, Charles mới phản ứng được, chung quanh đông đảo quỷ hút máu phát ra từng cơn kêu lên, giờ phút này, bọn họ nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt lại nữa mang có bất kỳ khinh thị, trong chốc lát yên lặng như tờ.
 
 	"Ồ, ba, hắn thế nào?" Albert cúi người thấy té xuống đất vậy chỉ quỷ hút máu, trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ bỏ lỡ kịch hay gì.
 
 	"Ba đưa hắn đi gặp thượng đế!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, tựa như mới vừa rồi làm là một món biết bao không đáng kể sự việc, căn bản cũng không có đem vậy chỉ quỷ hút máu mạng để ở trong lòng.
 
 	"Ngươi là người nào?" Charles chân mày vặn thành một cổ, hai con mắt hung ác nhìn Trần Tấn Nguyên, mặc dù chỉ là chết một tên thủ hạ, đối với hắn mà nói có cũng được không có cũng được, nhưng là bị đối phương ngay trước mình mặt giết, đó không thể nghi ngờ là đang đánh mình mặt.
 
 	"Ta là người nào, ngươi còn không có tư cách biết!" Trần Tấn Nguyên nhéo một cái lỗ mũi, "Ngươi chắc là vậy cái gì quỷ hút máu Charles đi, không phải để cho người đã cảnh cáo ngươi không nên tới trả thù liền sao?"
 
 	"Ngươi chính là đả thương Steven người kia?" Trong uy nghiêm mang một tia âm trầm, âm trầm trong mang một tia cẩn thận, Charles lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên, tên nầy cái loại đó không sợ thái độ, để cho hắn cảm thấy cực độ chán ghét.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, từ chối cho ý kiến. Tên nầy trên người năng lượng ba động, nhiều lắm là bất quá tương đương với tiên thiên sơ kỳ cổ võ giả, nếu không phải đối với quỷ hút máu loại vật này có chút hiếu kỳ, nói hơn một câu đều tiết kiệm.
 
 	Charles đè nén lửa giận, "Mới vừa rồi vậy năng lượng tà ác, là ngươi làm ra?"
 
 	"Tà ác năng lượng?" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, tay phải nhẹ nhàng một phen, Tà Đế xá lợi xuất hiện ở lòng bàn tay, "Ngươi nói là cái đồ chơi này?"
 
 	"À!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy ra Tà Đế xá lợi một khắc kia, Charles phát ra một tiếng thét kinh hãi, đông đảo quỷ hút máu ánh mắt đều rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay khối kia màu vàng đất tinh thạch trên người, phía trên kia nơi năng lượng ẩn chứa, so mới vừa rồi xa xa cảm ứng mảnh liệt không dứt mười lần.
 
 	"Đem đá kia cho ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Charles ánh mắt để nồng nặc muốn quang, trong đầu phảng phất có một cái thanh âm ở nói cho hắn, vô luận như thế nào hắn cũng phải lấy được Trần Tấn Nguyên trong tay đá kia, bởi vì là hắn có một loại dự cảm, nếu như đạt được đá kia, hắn thực lực nhất định sẽ kinh khủng tăng trưởng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé