Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hề hề, còn có cái gì bảo bối, sử hết ra đi!" Ngưu Cảnh đem vậy kiếm xương trắng từ thiết vòng quanh ở trên lấy xuống, ngẩng đầu hướng về phía Vô Lương Tán Nhân khiêu khích cười một tiếng.
 
 	Không có người có thể hình dung Vô Lương Tán Nhân tâm tình của giờ khắc này, trên mặt xanh một đạo tím một đạo, hết lửa giận để cho hắn khoảnh khắc bây giờ mất đi lý trí.
 
 	Lòng bàn tay một phen, một vật xuất hiện ở Vô Lương Tán Nhân trong tay, tán nhân thần thức đảo qua, vậy nhưng là một viên tròn vo đầu khô lâu, giống như trái dưa hấu lớn vậy, 2 con trống rỗng cặp mắt nhìn qua rất là khủng bố.
 
 	Chung Vô Lương trong mắt lộ ra một tia âm ngoan, tiện tay liền đem khô lâu kia đầu hướng Ngưu Cảnh ném qua, Ngưu Cảnh sững sốt một chút, lấy là lại là bảo bối gì, lập tức toét miệng cười một tiếng, lấy ra cái đó cái mũi vòng quanh, lại muốn trùm vào khô lâu kia đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên con ngươi co rúc một cái, đột nhiên từ khô lâu kia trên đầu cảm ứng được một cổ khổng lồ mà bạo ngược lực lượng, thoáng chốc cả kinh nói, "Lão Ngưu cẩn thận, mau tránh ra!"
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên kêu đồng thời, Ngưu Cảnh cũng giống vậy phát hiện không đúng, lật đật uốn người tránh lắc mạnh.
 
 	"Oanh!"
 
 	Khô lâu kia đầu rủ xuống đến nơi trên mặt, giống như là một viên bom nguyên tử vậy, lập tức liền nổ, khoảnh khắc ở giữa núi lở đất mòn, đất rung núi chuyển, cường đại lực trùng kích, đem Trần Tấn Nguyên ba người tung ra thật xa, Ngưu Cảnh lại là thủ làm kỳ trùng lập tức người ngưỡng mã phiên, bịch một tiếng đập vào ngoài mấy dặm trên mặt đất, thổi phù một tiếng khạc ra một búng máu, vừa mới tiếp nối xương sườn lần nữa cắt ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai người cũng là bị chấn khí huyết sôi trào không dứt, đều bị khô lâu kia đầu uy lực nổ tung cho chấn động kinh động, nếu như không phải là né tránh nhanh, chắc hẳn ba người cũng không thiếu được bị trọng thương.
 
 	"Dám âm bố!" Ngưu Cảnh đứng lên, lau mép một cái tia máu, một bộ nổi cơn giận dử dáng vẻ, mới vừa rồi hắn còn đem khô lâu kia đầu coi thành bảo bối gì, nếu không phải coi tình hình nhanh hơn, thật đúng là phải bị Vô Lương Tán Nhân cho âm đến nhà.
 
 	"Chủ nhân, để cho tên kia lưu!" Thần thức đảo qua, cũng đã không thấy Vô Lương Tán Nhân tung tích, Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh gom lại Trần Tấn Nguyên bên người, Hồ Ngọc Nhi diễn cảm có chút ngưng trọng.
 
 	"Yên tâm, hắn là không trốn thoát được!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, trong lòng còn có chút vẫn còn sợ hãi, mới vừa hoàn toàn liền không ngờ rằng lão quái kia sẽ mang theo có như thế cường đại sát thương họ Vũ khí.
 
 	Thần thức ở trên núi Vân Giới tìm tòi cướp một phen, cũng không có phát hiện Vô Lương Tán Nhân cùng vậy 2 con trành Quỷ vương tung tích, Trần Tấn Nguyên chân mày ngắt vặn, lấy Vô Lương Tán Nhân công lực, ở trong thời gian ngắn như vậy, tuyệt đối không trốn thoát núi Vân Giới phạm vi, hẳn là tìm địa phương nào giấu đi.
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn cho mượn pháp!"
 
 	Tìm tòi quỷ la bàn lấy ra ngoài, Trần Tấn Nguyên niệm động thần chú, bóp xong rồi chỉ quyết, la bàn phát ra một tiếng khinh minh, một đoàn màu vàng hơi đỏ ánh sáng bốc lên, đem chung quanh sương mù dày đặc tạo ra, bản đồ thoáng chốc ở giữa triển khai mở.
 
 	"Hừ, nếu để cho ngươi chạy, vậy ta há chẳng phải là mặt mũi quét sân?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng một tiếng hừ lạnh, kết quả cùng hắn nghĩ không có sai, trên bản đồ hiện ra ba cái chấm đen, đang trốn ở mấy dặm bên ngoài một nơi trong lòng núi, hơn nữa còn đang chậm rãi di chuyển, nhất định là Vô Lương Tán Nhân cùng vậy 2 con trành quỷ không thể nghi ngờ.
 
 	"Đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh quát một tiếng, nói người búng một cái, theo bản đồ chỉ dẫn phương hướng, hướng chỗ kia vách núi bay đi, Ngưu Cảnh cùng Hồ Ngọc Nhi cũng theo sát phía sau, nhưng là tuyệt đối không cho vậy Vô Lương Tán Nhân chạy khỏi.
 
 	Đỉnh núi dốc, vân che sương mù lượn quanh.
 
 	Rất nhanh, ba người liền đi tới tìm tòi quỷ la bàn chỉ dẫn địa phương, đó là một tòa hết sức bất ngờ đỉnh núi, quái thạch lởm chởm giống như từng con từng con chí nằm ở sương mù trong biển ăn thịt người mãnh thú, dưới đỉnh là một đạo khe núi, chỉ nghe phải giản trong nước chảy huyên náo vang dội, mắt thường nhưng thì không cách nào phân biệt hắn phương vị.
 
 	Thần thức đảo qua, trên mặt đất có mấy chuỗi xốc xếch bước chân, hoặc nhẹ hoặc nặng, đem trên mặt đất cỏ nhỏ đạp phải đổ rạp trên đất, dấu chân 2 đại học năm thứ nhất nhỏ, bội hiển hốt hoảng, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là xem một chút, liền biết đây là Chung Vô Lương cùng vậy 2 con trành Quỷ vương lưu lại.
 
 	"Chủ nhân, có cái gì không đúng!"
 
 	Ba người mới vừa tiến vào khe núi, Hồ Ngọc Nhi liền nhíu mày, giọng hết sức ngưng trọng.
 
 	"Hả? Thế nào, chị Ngọc Nhi?" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt nghi hoặc, nơi này chẳng qua là gió lớn liền một ít, những thứ khác tựa hồ cũng không có gì không đúng sức lực, nơi này là ngọn núi giản, ở vào đầu gió trên, gió lớn chút cũng không có cái gì kỳ quái.
 
 	Ba người dừng bước chân lại, Hồ Ngọc Nhi cắn môi một cái, ngưng trọng nói, "Chủ nhân, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, thần thức ở chỗ này bị hạn chế, tiến vào cái này vùng núi giản sau đó, thần của ta thức giám sát phạm vi bị một cổ lực lượng thần bí miễn cưỡng áp súc liền chí ít gấp đôi."
 
 	"Ừ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hai người đều là một hồi kinh ngạc, theo bản năng thần thức toàn lực phô trương chạy đi, trên mặt lập tức liền lộ ra vẻ kinh sợ, Trần Tấn Nguyên thần thức cường đại, cơ hồ có thể đem cả tòa núi Vân Giới mạch hoàn toàn thâu tóm, nhưng lúc này toàn lực thi triển ra, lại liền núi Vân Giới một nửa cũng bao trùm không tới, phảng phất có một loại lực lượng thần bí đem mình thần thức áp súc, hoặc giả nói là tiêu ma.
 
 	"Nơi này có cổ quái!" Ngưu Cảnh rõ ràng cũng gặp được giống nhau tình trạng, diễn cảm hết sức ngưng trọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày suy tư một hồi, nói , "Bỏ mặc có cổ quái gì, chúng ta cũng phải đi vào xem xem, tuyệt đối không cho phép vậy Vô Lương Tán Nhân cho ta chạy trốn, nếu không sau này còn không biết sẽ lưu lại bao nhiêu mối họa!"
 
 	Ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền buông xuống nghi ngờ trong lòng, dẫn đầu hướng khe núi trong đi tới, thần thức cẩn thận chú ý bốn phía, ở khe núi bên trong tìm kiếm nổi lên Vô Lương Tán Nhân bóng người.
 
 	"Chủ nhân, tên kia chạy tới cái này địa phương cổ quái tới, nơi này có lẽ có vật gì có thể đến giúp hắn, chúng ta tu phải cẩn thận một chút, đừng rơi vào bẫy rập của hắn!" Hồ Ngọc Nhi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, Ngưu Cảnh lại đột nhiên dừng bước, nói , "Chủ nhân, thần của ta thức lại bị áp súc!"
 
 	Hai người dừng bước thử một lần, quả nhiên, cứ như vậy mấy bước khoảng cách xa, thần thức lại có thể lần nữa bị áp súc liền gấp đôi, ba cái người biểu tình trên mặt cũng cương trệ một chút.
 
 	Hồ Ngọc Nhi cẩn thận nhìn chung quanh nói , "Các ngươi có phát hiện hay không, cái này càng đi vào trong đi, sương mù lại càng nồng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, quả nhiên như vậy, mới vừa rồi ở bên ngoài đều là đưa tay không thấy được năm ngón, bây giờ đến nơi này lại là đem năm ngón tay đưa đến trước mắt cũng chỉ có thể nhìn được một cái đại khái đường ranh, bởi vì thành sơn ở giữa sương mù dày đặc lớn đến kinh người đến nước, cơ hồ mỗi chỗ đều là một mảnh màu trắng đại dương, nếu không phải Hồ Ngọc Nhi nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên còn thật không có ý thức được sương mù trở nên nồng.
 
 	"Chẳng lẽ là sương mù này đang tác quái!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, sâu đậm ngắt đứng lên.
 
 	"Có khả năng này!" Hồ Ngọc Nhi gật đầu nói.
 
 	Mặc dù quỷ dị, nhưng là ba người cũng không có phát hiện nguy hiểm gì, tiếp tục đi về phía trước đại khái trăm mét, sự thật tựa hồ chứng minh ba người suy đoán, càng đi vào trong đi, sương mù lại càng nồng, hơn nữa thần thức bị lần nữa áp súc, Trần Tấn Nguyên vậy thần thức cường đại lại chỉ có thể bao trùm chu vi ba dặm phạm vi, mà Hồ Ngọc Nhi hai người kém hơn, thần thức chỉ có thể đem cái này vùng núi giản bao trùm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé