Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Bọn họ tới!"
 
 	Mọi người ở đây không biết như thế nào cho phải lúc này bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần vị kia ông cụ râu bạc trắng, nhẹ nhàng vuốt râu, chợt mở mắt nhìn về chân trời, cùng thời khắc đó, tất cả mọi người tại chỗ tất cả giật mình.
 
 	"Hống!"
 
 	Giữa trời đất truyền tới một tiếng mênh mông long ngâm, một cái kim quang lòe lòe chọc trời thần long phá vỡ không gian, gầm thét tới.
 
 	Giống như một cái thất luyện, tự trong bầu trời chiếu nghiêng xuống, kim quang sau này hiện ra muôn vàn kim giáp chi sĩ, từng cái tay cầm trường kiếm, liệt kê tề chỉnh, giống như là một kim giáp binh đoàn.
 
 	Dẫn đầu đứng cao hơn đạt hơn trượng người khổng lồ hoàng bào, đỉnh đầu sừng rồng, mắt to mày rậm, uy vũ thô bạo, nhìn qua giống như là một tôn núi cao nguy nga, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người một loại cao không thể leo tới cảm giác.
 
 	"Chạy ngược lại là thật mau, làm sao bây giờ không chạy?" Vậy người khổng lồ hoàng bào nhìn trước mặt cái này mấy chục người, trong tròng mắt mang một chút khinh miệt, giọng nhưng là hết sức hài hước.
 
 	"Long Tôn, cần gì phải khổ khổ tương bức?"
 
 	Mọi người đều là mặt đầy phòng bị, vậy râu bạc trắng đạo nhân đứng dậy, hướng về phía vậy người khổng lồ hoàng bào nói.
 
 	Người khổng lồ hoàng bào cười ha ha một tiếng, "Các ngươi đám này hạ giới người, năm đó tới ta thiên giới, nhà ta sư tôn tốt bụng không cùng ngươi cùng làm khó, trả lại cho các ngươi địa phương nương thân, các ngươi không dứt không cảm ân báo đáp, là cầu khuếch trương phạm vi thế lực, lại còn giết ta núi Thiên Diễn đệ tử, quả thực tội đại ác vô cùng!"
 
 	"Long Tôn, chuyện này có cực lớn hiểu lầm, ba tháng trước, ta các tộc nhân đúng là có giết qua một cái người, bất quá đây chẳng qua là tới một cái tộc ta địa quấy rối tiểu yêu, cũng không phải là núi Thiên Diễn đệ tử, vậy tiểu yêu thi thể bây giờ còn đang tộc ta tộc địa trong!" Ông cụ râu bạc trắng nói.
 
 	"A di đà phật, bần tăng có thể là Thái thượng Đạo Tổ làm chứng!" Râu bạc trắng lão đạo tiếng nói vừa dứt. Bên cạnh vậy đại hòa thượng chắp hai tay nói.
 
 	"Hừ, ngươi cùng rắn chuột một ổ. Lấy là bổn tôn sẽ tin sao?" Người khổng lồ hoàng bào hừ một tiếng nói.
 
 	"Nếu như vậy Long Tôn không tin, có thể theo bần đạo cùng chung đi xem một chút!" Râu bạc trắng lão đạo nói.
 
 	Lúc này. Thanh niên kia nói người thản nhiên nói, "Sư huynh, cần gì phải cùng hắn nhiều như vậy nói nhảm, hắn rõ ràng là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, cái gì núi Thiên Diễn đệ tử, chỉ là một mượn cớ mà thôi!"
 
 	"Thông Thiên, im miệng!" Thanh niên đạo nhân tiếng nói vừa dứt, lập tức liền khai ra vậy râu bạc trắng lão đạo một tiếng rầy.
 
 	Người khổng lồ hoàng bào xoay mặt nhìn về phía thanh niên đạo nhân, khóe miệng không khỏi hơi một cong."Hắn nói không sai, bổn tôn chính là muốn đem các ngươi từng cái đuổi tận giết tuyệt, có thể để cho ta Long Tôn tự mình đi một chuyến, các ngươi những thứ này hạ giới dị tộc hẳn cảm thấy vinh dự."
 
 	"Hãy bớt nói nhảm đi, muốn chiến liền chiến!"
 
 	Thanh niên đạo nhân thuấn di ra, trên lưng trường kiếm hừ một tiếng ra khỏi vỏ, chỉ nghe giữa trời đất một tiếng khanh minh, muôn vàn kiếm khí như ba hoa chích choè, trực tiếp hướng vậy người khổng lồ hoàng bào bắn tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Người khổng lồ hoàng bào hừ nhẹ một tiếng. Cả người toát ra tầng 1 màu vàng nhạt ánh sáng, trực tiếp đem thanh niên đạo nhân phát ra kiếm khí toàn bộ chặn.
 
 	Hết thảy quy về bình vắng vẻ, người khổng lồ hoàng bào nhẹ nhàng run lên cổ áo, hài hước nhìn thanh niên đạo nhân."Kiếm khí ngược lại là mạnh nhất, thiếu chút nữa đem quần áo làm cho ta hư, bất quá. Như vậy thực lực, so với bổn tôn đệ tử tới. Còn hơi có vẻ chưa đủ, khuyên các ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi. Đừng nữa làm không sợ phản kháng!"
 
 	Thanh niên đạo nhân cắn răng, trán bây giờ thoáng qua một tia dữ tợn, người trước mắt này thật sự là quá mạnh mẽ, lại có thể bằng vào hộ thể chân khí liền tiếp nhận mình mạnh nhất kiếm khí, hắn ở giữa chênh lệch chỉ cần là người sáng suốt cũng có thể nhìn ra.
 
 	Thanh niên đạo nhân rất rõ ràng cũng là một sống sôi động nóng nảy, bị vậy người khổng lồ hoàng bào một kích, tạm thời nổi lên huyết tính, trường kiếm trong tay vung lên, cần phải tái chiến.
 
 	"Thông Thiên, dừng tay!"
 
 	Râu bạc trắng lão đạo chợt rầy một tiếng, thanh niên đạo nhân hậm hực nắm tay, hung hăng trợn mắt nhìn vậy người khổng lồ hoàng bào một cái, từ từ lui đến râu bạc trắng lão đạo sau lưng.
 
 	"Em trai vô lý, mong Long Tôn thứ lỗi!" Râu bạc trắng lão đạo ngẩng đầu nhìn vậy người khổng lồ hoàng bào, "Bần đạo trong lòng có mười ngàn năm không hiểu nghi ngờ, còn quên Long Tôn là bần đạo giải thích nghi hoặc."
 
 	"Hả?" Người khổng lồ hoàng bào quái dị nhìn râu bạc trắng lão đạo một cái, "Nói đi!"
 
 	Lão đạo chân râu bạc trắng nhíu một cái mà mở ra, hướng về phía vậy người khổng lồ hoàng bào chắp tay, nói , "Bọn ta tự hạ giới tới, cái này vạn năm thời gian, cùng núi Thiên Diễn vật nhỏ vô phạm, bọn ta thực lực vi mạt, căn bản đối với núi Thiên Diễn không tạo thành bất kỳ uy hiếp, vì sao Hoàng Thiên chí tôn khắp nơi kim đối với bọn ta, phi đem bọn ta đuổi tận giết tuyệt không thể? Chẳng lẽ liền bởi vì vì bọn ta là hạ giới người?"
 
 	"Ha ha ha!" Người khổng lồ hoàng bào nghe vậy, bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười.
 
 	Đây cũng là mọi người tại đây nghi vấn trong lòng, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở vậy người khổng lồ hoàng bào trên người, không biết hắn đang cười cái gì, chẳng lẽ râu bạc trắng lão đạo nói nhân vật nhỏ cười nhạo sao?
 
 	Không lâu, người khổng lồ hoàng bào tiếng cười vừa thu lại, hướng về phía râu bạc trắng lão đạo nói , "Cũng tốt kêu các ngươi chết biết, trách chỉ trách ngươi hạ giới người thiên phú quá mạnh mẽ, tất cả nhân quả, tất cả với ba ngươi người thân."
 
 	Nói xong, người khổng lồ hoàng bào ngón tay chỉ hướng vậy râu bạc trắng lão đạo, trung niên đạo nhân cùng thanh niên kia nói người.
 
 	"Cái gì?" Mọi người nghe vậy, lại là không rõ ràng.
 
 	Người khổng lồ hoàng bào nói , "Tự thiên địa sơ khai, trên thế giới này liền chỉ có Hoàng Thiên, Huyền Thiên 2 người chí tôn, trăm vạn năm trước, các ngươi hạ giới có một người lại muốn muốn chứng đạo chí tôn vị, khá tốt bị 2 người chí tôn kịp thời phát hiện xóa bỏ, tự các ngươi mới tới thiên giới hôm đó, 2 người chí tôn liền từ các ngươi trên thân 3 người phát hiện người kia hơi thở, hề hề, người nọ thật là vô cùng gan dạ, bỏ mình sau đó đem chân linh một phân làm ba, hóa là ngươi cùng ba người, muốn lừa gạt thiên qua biển, nếu có hướng một ngày để cho ba ngươi nhân chứng liền chí tôn, lấy ba vị chí tôn lực, Hoàng Thiên, Huyền Thiên 2 người chí tôn chẳng phải muốn đứng dựa bên sao?"
 
 	Mọi người nửa ngày cũng không nói ra lời, người khổng lồ hoàng bào trong miệng nói người kia, muốn đến chính là Bàn Cổ đại thần, bởi vì là Tam Thanh chính là Bàn Cổ đại thần bỏ mình sau đó biến thành, nguyên lai Bàn Cổ đại thần cùng vậy 2 người chí tôn còn có bực này thù oán.
 
 	Tam Thanh hai mắt nhìn nhau một cái, trong lúc hốt hoảng mang một vẻ kinh ngạc, bọn họ tuy là Bàn Cổ đại thần biến thành, nhưng là ba thể ba lòng, cũng không phải là Bàn Cổ, chỉ có thể cũng coi là Bàn Cổ tặng mạch, mọi người trong lòng cũng đang suy tư, chẳng lẽ năm đó người Bàn Cổ vẫn thiên uy dưới, tức giận hóa Tam Thanh mục đích, chính là muốn có ý hướng một ngày ở trên đại thiên giới tìm 2 đại chí tôn trả thù sao?
 
 	Ba thể ba lòng, một khi thành đạo, chính là ba vị chí tôn, tính toán không nhỏ, chỉ tiếc Tam Thanh không có Bàn Cổ trí nhớ, đầu óc mơ hồ chạy tới đại thiên giới, thật tốt một chiêu lừa gạt thiên qua biển, cứ như vậy thành dê vào miệng cọp.
 
 	Hoàng Thiên người là chí tôn bất tiện ra tay, cái này vạn năm thời gian núi Thiên Diễn thường xuyên phái người quấy rầy, cho đến ngày nay, Hoàng Thiên chẳng biết tại sao, cuối cùng là không kiềm chế được, lại có thể phái đại đệ tử Long Tôn tới.
 
 	"Hắn ở giữa nhân quả, các ngươi có thể rõ ràng?" Long Tôn kể xong, vẻ kiêu ngạo hài hước nhìn mọi người, con ngươi chỗ sâu đã toát ra một tia sát khí.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé