Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Nữ, Nữ Bạt?" Hai nữ cả người run rẩy, 2 con mắt trong mang nồng nặc kinh hoàng, lời nói đều run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn ở trong mắt, kinh trong lòng, xem ra mình người sư tỷ này ở trên cao cổ lúc hung danh không cạn à, như vậy xinh đẹp bề ngoài, lại có thể có thể đem 2 cái yêu tiên cho sợ đến như vậy.
 
 	"Càn rỡ!"
 
 	Hai nữ tiếng nói vừa dứt, liền khai ra Hạc Nữ một tiếng quát mắng, người là Cơ Linh Vân thiếp thân thị tỳ, như thế nào có thể chịu đựng người ngoài như xưng hô này Cơ Linh Vân.
 
 	"Công chúa điện hạ thứ tội!" Hai nữ nghe vậy, hai chân mềm nhũn, phốc thông một tiếng liền quỳ xuống.
 
 	Cơ Linh Vân không nói gì, mà là cẩn thận quan sát liền một chút cái này 2 cái tướng mạo giống nhau như đúc chị em gái, nàng thân phận cao quý, Sơ Tuyết hai nữ có thể biết nàng, nhưng nàng nhưng không nhận biết Sơ Tuyết hai nữ, thiên giới chúng tiên đâu chỉ dù sao cũng, nàng sao có thể mỗi một người đều biết.
 
 	Bất quá Cơ Linh Vân đã ngủ say vạn năm, Sơ Tuyết hai nữ có thể một cái đem nàng nhận ra, nhất định cũng là thượng cổ tiên chúng không sai, Cơ Linh Vân hỏi, "Ngươi hai người là Thông Thiên Đại tôn giả môn hạ?"
 
 	Đối mặt hung danh chiêu chương Nữ Bạt tôn giả, Sơ Tuyết hai nữ thật là kinh hồn bạt vía, Sơ Tuyết vội trả lời, "Bẩm điện hạ, chị em chúng ta chính là Bích Du cung trong Thanh Liên trì hai đóa tịnh đế liên hoa, do Thông Thiên Đại tôn giả điểm hóa thành đạo!"
 
 	"Có thể có cái gì bằng chứng?" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Chỉ gặp Sơ Tuyết tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một khối nho nhỏ ngọc bài, "Đây là Bích Du cung lệnh bài, mời công chúa điện hạ xem qua!"
 
 	Cơ Linh Vân tay phải nhẹ nhàng một chiêu, Sơ Tuyết lòng bàn tay lệnh bài liền trực tiếp bay đến trong tay của nàng, vậy là một khối chưa đủ lớn chừng bàn tay bàn long tiểu Ngọc, trung ương có khắc Bích Du hai chữ.
 
 	" Không sai, đích xác là Bích Du cung vật!" Cơ Linh Vân nhìn xem, khe khẽ gật đầu, chuyển hướng Sơ Tuyết hai nữ nói , "Thiên giới chúng tiên đã với vạn năm trước đại di chuyển, Bích Du cung cũng không ngoại lệ, ngày sau các ngươi hai người liền ở tạm Hiên Viên cung, theo hầu hạ ta chừng đi!"
 
 	"À?" Sơ Tuyết hai nữ nghe vậy, trong lòng 1 cái lộp bộp.
 
 	"Sư tỷ, ngươi nói sao!" Sơ Tuyết hai nữ đang muốn nói cái gì, lại nghe Trần Tấn Nguyên mở miệng.
 
 	"Làm sao? Sư đệ ngươi có ý kiến?" Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Làm sao có thể không ý kiến, sư tỷ, cái này 2 người nhưng mà ta tìm tới, ta còn nghĩ mang các nàng nhập thiên cung phong tiên đâu, ta người thủ hạ tay vốn là thiếu, cái này thật vất vả tìm được hai người cao thủ, ngươi làm sao có thể cho giữ lại đâu ?"
 
 	Cơ Linh Vân cười không nói chờ Trần Tấn Nguyên nói hết lời, nàng làm như vậy tự nhiên là có nàng băn khoăn, cái này 2 cô gái chính là Bích Du cung môn nhân, phải biết tám Đại tôn giả đều là cực kỳ bao che người, nếu để cho Trần Tấn Nguyên đem bọn họ mang vào thiên cung đóng cửa tiên, ngày sau đi đại tam giới, gặp phải Thông Thiên Đại tôn giả, đó cũng không dễ ăn nói.
 
 	"Sư đệ, ngươi an tâm một chút chớ khô, sư tỷ cũng không cho ngươi cướp người, ngươi muốn mang các nàng đi, đại khả hỏi một chút các nàng mình ý kiến, nhìn các nàng một chút thì nguyện ý đi theo ngươi về thiên cung phong tiên, vẫn là ở lại Hiên Viên cung?" Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, quay lại nhìn về phía vậy hai cô gái người, chợt trên mặt toát ra như gió xuân vậy nụ cười ấm áp, "2 chị gái , ta chính là mới nhậm chức thiên đế, hiện hạ thiên cung đang cần nhân viên, 2 người có thể nguyện đi theo ta về thiên cung, ta bảo đảm cho hai vị vừa lên tốt tiên vị!"
 
 	Sơ Tuyết cùng Sơ Đông ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên hồi lâu, thật ra thì trong lòng bọn hắn là cái đó cũng không muốn chọn, dẫu sao một cái là hung danh chiêu chương Nữ Bạt tôn giả, một cái khác tuy nói dáng vẻ đường đường, người vô hại, nhưng là một khi vào thiên cung, chân linh lên phong tiên đài, như vậy mình hai người tính mạng hoàn toàn liền thảo khống ở người đàn ông này vừa đọc bây giờ.
 
 	Bích Du cung môn nhân, đó là cho không thể phản bội sư môn, đối mặt cái này lựa chọn lưỡng nan, Sơ Tuyết hai người rất sáng suốt lựa chọn yên lặng.
 
 	Gặp Sơ Tuyết hai nữ không nói lời nào, Trần Tấn Nguyên da mặt không khỏi quất rút ra, đang định muốn nói lên hơn nữa ưu đãi điều kiện, lại nghe Cơ Linh Vân cười khanh khách nói, "Sư đệ cái này cũng không kỳ quái sư tỷ ta không chiếu cố ngươi, Sơ Tuyết, Sơ Đông, ngươi hai người ở tạm Hiên Viên cung, ngày sau ta đem đi đại thiên giới, đến lúc đó các ngươi cùng Thông Thiên Đại tôn giả có lẽ còn có gặp nhau ngày!"
 
 	Sơ Tuyết cùng Sơ Đông nghe vậy, vốn đang ở quanh quẩn, giờ phút này đột nhiên ánh mắt sáng lên, hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời nói, "Chúng ta nguyện ý theo thị Bát công chúa chừng!"
 
 	Không cần phản bội sư môn, ngày sau còn có cơ hội về lại Bích Du cung môn hạ, coi như là kẻ ngu cũng biết chọn lựa như vậy! Trần Tấn Nguyên trong lòng giận dử, quay đầu trợn mắt nhìn Huyền Quy một cái, cái này kêu là chuyện gì? Đều là lão đầu này, càng muốn đến tìm Cơ Linh Vân, lần này được không, uổng công tổn thất 2 người cường đại yêu tiên.
 
 	Đây chính là hai đóa tịnh đế đồng tâm chị em gái à, thật là đáng tiếc! Trần Tấn Nguyên trên mặt tràn đầy thương tiếc, không biết làm sao cùng u oán.
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng toát ra tí ti nụ cười, xoay mặt nhìn vẻ kiêu ngạo khó chịu Trần Tấn Nguyên, nói , "Sư đệ, nên nói chuyện thứ ba liền chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận, "Cái gì chuyện thứ ba?"
 
 	Huyền Quy trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lúc này sinh khó chịu có ích lợi gì, nhanh chóng hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Bát công chúa, chuyện là như vầy, đi qua một phen thuyết phục, tất cả đại môn phái đều đối với thằng nhóc này tiếp nhận thiên đế chuyện bày tỏ ra sức, bất quá hôm nay thiên cung thiếu ít nhân thủ, thằng nhóc này tiếp nhận thiên đế sau đó, thủ hạ không người lái không thể được, phong trên tiên đài một trăm lẻ tám tôn tiên vị, hôm nay chúng ta liền con số lẻ đều không có thể tính đủ, thiên cung không cách nào vận chuyển bình thường, cũng không cái năng lực kia chấn nhiếp tam giới!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, nụ cười trên mặt vừa thu lại, quay lại đối với Hạc Nữ phân phó nói, "Cho Sơ Tuyết Sơ Đông an bài chỗ ở, Thanh nhi ngươi cũng đi xuống đi!"
 
 	Hạc Nữ nghe vậy, lập tức liền dẫn Sơ Tuyết chị em gái ra đại điện, mà Mục Thanh cũng biết Cơ Linh Vân muốn nói đại sự gì tình, rất thức thời đi ra ngoài.
 
 	"Hôm nay lấy không thể so với thượng cổ tiên nhân kia đầy đất đi thời kỳ, muốn tính đủ cái này một trăm lẻ tám tôn tiên vị, nhưng là có chút khó khăn!" Trong điện chỉ còn lại ba người, Cơ Linh Vân lúc này mới nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở một bên sinh khó chịu, Huyền Quy bất đắc dĩ nói, "Há chỉ là khó khăn, toàn bộ linh giới tiên nhân cảnh cường giả cũng không quá mới năm sáu trăm người, muốn cho những người này ngoan ngoãn nhập thiên cung phong tiên, đây cơ hồ là không thể nào!"
 
 	"Các ngươi như vậy lợi hại, không bằng cướp à!" Trần Tấn Nguyên đề nghị.
 
 	Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy đều là xem thường một phen, đường đường thiên đế, nếu là làm vậy cướp người sự việc, còn không bằng kêu Ma đế tính.
 
 	Huyền Quy căn bản không có phản ứng Trần Tấn Nguyên, quay lại hướng Cơ Linh Vân hỏi, "Không biết Bát công chúa có thể có biện pháp gì?"
 
 	Cơ Linh Vân nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Biện pháp ngược lại là có, bất quá lại cũng không được!"
 
 	"Biện pháp gì?" Vừa nghe Cơ Linh Vân nói có biện pháp, Trần Tấn Nguyên đâu còn quản cái gì có thể làm được hay không, lập tức liền hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Cái này biện pháp thứ nhất, đó chính là chờ đợi, đến khi tiểu Tam giới tiên nhân cảnh về số người tới, phong tiên chuyện tự nhiên nghênh nhận nhi giải!"
 
 	"Sư tỷ, ngươi tin chắc ngươi không phải nói đùa sao? Đến khi tiên nhân cảnh về số người tới, vậy cũng không biết phải đến khi không biết năm tháng nào đi!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mặt quất một cái, nói , "Còn có những biện pháp khác sao?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé