Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Huyền Quy vuốt râu, cười nói, "Trăm dặm, đem ở trên tay ngươi thằng nhóc kia lưu lại, còn dư lại, ân oán của các ngươi, chính các ngươi giải quyết!"
 
 	"À! Huyền Quy, ngươi không đồng nhất hướng đều không ngửi ngoại vật, chỉ biết tu tâm sao? Lại có thể cũng chạy tới quấy nhiễu!" Hạc nữ khẽ cười một tiếng, nhìn về Huyền Quy ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.
 
 	Huyền Quy không cho là ngang ngược nói , "Lời ấy sai rồi, ta thiếu thằng nhóc này một cái ân huệ, nhưng là không thể lấy mắt nhìn hắn bị các ngươi làm hại!"
 
 	"Ha ha ha, thật là cười nhạo, ngươi Huyền Quy lại có thể sẽ thiếu cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu ân huệ, nhờ ngươi tìm một dáng dấp giống như lý do, ngươi Huyền Quy nguyên lai cũng là một đạo mạo nghiêm trang người, tranh thủ thời gian để cho mở, nếu không ta liền ngươi cùng nhau đánh!" Bách Lý Hỏa vô cùng tức giận ngược lại cười, nói xong lời cuối cùng mâu trong mang theo nồng nặc dữ tợn.
 
 	"Ta lặp lại lần nữa, đem ở trên tay ngươi thằng nhóc kia lưu lại, sau đó các ngươi ba cái đi nơi khác giải quyết các ngươi ân oán cá nhân!" Huyền Quy hai tay chắp sau lưng, trên mặt mỉm cười đột nhiên vừa thu lại, quay lại nhưng là một bộ âm trầm mặt mũi.
 
 	Ba người đều là hơi chậm lại, hạc nữ nói , "Huyền Quy, ngươi đừng cho là ngươi thực lực mạnh nhất, liền có thể như vậy phách lối, nếu chúng ta ba người hợp lực, ngươi tuyệt đối không chiếm được xong đi!"
 
 	Huyền Quy, Bách Lý Hỏa, Lan Ông, hạc nữ, cái này bốn người chính là vô tận trong ao đầm tứ đại bá chủ, trong đó lấy Huyền Quy tuổi tác dài nhất, tu vi nhất là tinh thâm, cá sấu yêu Bách Lý Hỏa xếp thứ hai, hạc nữ cùng Lan Ông thực lực không phân cao thấp, lúc này gặp gỡ Huyền Quy lấy thế đè người, hạc nữ cùng Lan Ông rất sáng suốt tạm thời buông xuống cùng Bách Lý Hỏa thù oán, quay lại cùng kẻ thù, liên thủ đối phó Huyền Quy.
 
 	"Không sai, Huyền Quy, ta khuyên ngươi vẫn là đừng nhảy vũng nước đục này, nếu không. . ."
 
 	"Hừ!"
 
 	Bách Lý Hỏa lời còn chưa nói hết, liền bị Huyền Quy một tiếng hừ lạnh cắt đứt, ngay sau đó trên mặt liền hiện ra vô cùng vẻ hoảng sợ.
 
 	Huyền Quy ngạo nghễ đứng thẳng, cả người vạt áo lung lay, trên người đột nhiên bây giờ toát ra một cổ tuyệt mạnh khí thế, Bách Lý Hỏa thủ làm kỳ trùng, cơ hồ là ngay tức thì liền bị khí thế kia cho ép tới quỳ xuống.
 
 	Chợt, hạc nữ cùng Lan Ông cũng ở đó tuyệt mạnh dưới khí thế, cúi xuống đầu gối, ùm một tiếng quỳ trên đất.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi thành tựu Huyền Vũ?" Huyền Quy trên người khí thế từ từ thu liễm, run lẩy bẩy ba người lúc này mới có một tia khí lực ngẩng đầu lên, Lan Ông run lẩy bẩy nói.
 
 	Nhìn ra được ba người trong tròng mắt đều mang hết sức kinh hoàng, bọn họ cùng Huyền Quy vậy, đều ở đây hướng thần nhân cảnh xuất phát, nhưng là lại không nghĩ rằng Huyền Quy lại đột nhiên giành trước nhiều như vậy, liền mới vừa rồi Huyền Quy trên người vậy cổ tuyệt mạnh khí thế, tuyệt đối là thần nhân cảnh chí cường giả mới có thể có.
 
 	Huyền Quy từ chối cho ý kiến, lạnh giọng nói , "Bây giờ các ngươi có thể đem thằng nhóc này để lại chứ ?"
 
 	Ba người nghe vậy đều là hơi chậm lại, hồi lâu mới từ trong lồng ngực vậy ngập trời sóng lớn trong phục hồi tinh thần lại, đối mặt thần nhân cảnh chí cường giả, bọn họ không thể không thấp kém vậy cao quý đầu lâu.
 
 	Hồi lâu không có ai lời nói, bầu không khí cơ hồ đọng lại, Huyền Quy vốn chính là trong bọn họ thực lực mạnh nhất một vị, hôm nay lại đột phá thần nhân cảnh giới, bọn họ ba người hợp lực căn bản là không cách nào đối với Huyền Quy tạo thành chút nào uy hiếp, nói không chừng sẽ còn bị trực tiếp trong nháy mắt giết, Bách Lý Hỏa cau mày, vùng vẫy hồi lâu, rốt cuộc vẫn là buông ra vậy chỉ nắm Trần Tấn Nguyên tay.
 
 	Huyền Quy khóe miệng vạch qua một tia độ cong, nói , "Nể tình nhiều năm hàng xóm tình cảm ở trên, ta không làm khó dễ các ngươi, thằng nhóc này cùng ta có ân, sau này không cho phép đánh hắn chủ ý, nếu không đừng trách ta vô tình! Đi nhanh đi!"
 
 	Ba người từ từ đứng lên, trên mặt chỉ có kinh hãi cùng không thể tin, mặc dù còn có một tia không cam, nhưng là không cam vừa có thể như thế nào, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, trừ thỏa hiệp, vậy cũng chỉ có tự tìm cái chết, cho đến bây giờ, ba người cũng còn là mới vừa rồi một màn kia mà lòng vẫn còn sợ hãi, ở thần nhân cảnh tuyệt cường khí thế trước mặt, bọn họ căn bản liền một tia ý thức phản kháng cũng không dám có, như thế nào còn dám cùng Huyền Quy đánh một trận?
 
 	Ba người đối với cái này Huyền Quy chắp tay, một câu nói cũng không có lưu, hóa là ba đạo lưu quang, khoảnh khắc ở giữa biến mất ở chân trời.
 
 	"Các ngươi còn không đi, ở lại chỗ này chờ chết sao?" Ba người rời đi, Huyền Quy xoay người lại, hướng về phía bầu trời đêm tối đen một tiếng quát lạnh, thanh âm giống như cuồn cuộn đợt sóng, hướng 4 phương phúc tán, vẩy lần trong thiên địa mỗi một xó xỉnh.
 
 	Trong bóng tối, vô số bóng đen phóng lên cao, nhanh chóng đi xa, những cái kia xa xa dòm ngó, chuẩn bị sửa máy nhà dột yêu ma quỷ quái, ở thấy tam đại yêu tiên đều bị ép đi sau đó, như thế nào còn dám tiếp tục dòm ngó?
 
 	Không cần thiết chốc lát, Vân Mộng trạch chung quanh, trừ Bách Hoa cốc mọi người bên ngoài, vô số yêu ma chạy sạch sẽ, thần nhân cảnh chí cường giả ra lệnh, ai dám không vâng lời?
 
 	"Thằng nhóc thúi, bản lãnh không lớn còn có khuynh hướng thích cậy mạnh, miệng tiện đến chưa bên, đáng đời ngươi bị người đánh!" Huyền Quy từ từ ngồi xổm xuống, dò xét dò Trần Tấn Nguyên hơi thở coi như ổn định, trong lòng yên tâm rất nhiều, quay lại lầm bầm lầu bầu vậy trách mắng lên.
 
 	Nhẹ nhàng ngoắc tay, Trần Tấn Nguyên vậy tán rơi xuống đất đông đảo chí bảo, đầy đủ cũng bay tới, Huyền Quy trong con ngươi không khỏi thoáng qua một vẻ kinh ngạc, "Thằng nhóc giỏi, làm nhiều như vậy chí bảo, ngươi khí này vận cũng không phải là giống vậy mạnh à!"
 
 	Đem những cái kia bảo bối ném qua một bên, Huyền Quy đem Trần Tấn Nguyên phủ khởi ngồi ngay ngắn, lấy ra một viên đan dược này hắn ăn vào, một cái bàn tay khắc ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu, mênh mông chân nguyên như cuồn cuộn sông lớn vậy rưới vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Chân nguyên cuồn cuộn xuống, ngất xỉu ở giữa Trần Tấn Nguyên chợt cả người chấn động một cái, chân mày ngay tức thì liền thật chặt khóa, trên da hiện ra từng cơn ánh đỏ.
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	Đại chiến sau này, Bách Hoa cốc mọi người rốt cuộc chạy tới, Man Linh Nhi duyên dáng kêu to một tiếng, tràn đầy lo lắng hướng Trần Tấn Nguyên chạy đi.
 
 	"Linh Nhi, không nên đi qua, Huyền Quy tiền bối ở chữa thương cho hắn!" Đỗ Ngọc Thiền lật đật đem Man Linh Nhi rầy ở, sợ Man Linh Nhi quấy rầy Huyền Quy đối với Trần Tấn Nguyên cứu.
 
 	Man Linh Nhi không biết làm sao, chỉ đành phải chờ đợi, đứng xa xa nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy thống khổ diễn cảm, gấp giống như con kiến trên chảo nóng, rất sợ Trần Tấn Nguyên xảy ra chuyện gì.
 
 	Thời gian ở nơi này đau khổ trong bầu không khí từng giây từng phút trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên thổi phù một tiếng khạc ra một hớp máu đen, cả người xụi lơ té xuống.
 
 	"Trần đại ca!" Gặp Huyền Quy thu công, chờ đợi đã lâu Man Linh Nhi lật đật chạy tới, đem Trần Tấn Nguyên ôm vào trong ngực, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy mặt đầy máu dáng vẻ, gấp dường như rơi lệ, "Trần đại ca, ngươi tỉnh lại đi, ngươi đừng dọa Linh Nhi, Linh Nhi không sợ hãi!"
 
 	Huyền Quy lắng xuống một chút hơi thở, nói , "Hắn đã không sao, nghỉ ngơi một chút là có thể tỉnh lại!"
 
 	Man Linh Nhi nghe vậy, trong lòng thoáng ổn định như vậy một chút xíu, Đỗ Ngọc Thiền đi tới, hướng về phía Huyền Quy bái nói, "Ngọc con ve bái kiến Huyền Quy tiền bối, đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền thanh âm ít nhiều có chút hơi run rẩy, Huyền Quy lại có thể đột phá thần nhân cảnh, vạn năm tới, linh giới liền chưa từng nghe nói qua thần nhân cảnh chí cường giả, Huyền Quy muốn đến hẳn đã là xứng đáng không thẹn linh giới đệ nhất cường giả.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé