converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Hô...!"
 
 	Đang muốn tiến lên cùng Đường Duyệt Tâm nhận nhau, đột nhiên truyền tới hai tiếng quát ngắn, nghiêng đầu vừa thấy, nhưng nguyên lai là Đặng Thiên Thụ vậy 2 cái thủ hạ đáng tin Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân thi triển 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông, hóa là năm trượng bao cao người đàn ông to lớn, hướng mình xông lại.
 
 	"Hừ, tự tìm cái chết! Để cho các ngươi xem nhìn cái gì mới là pháp thiên tượng địa!"
 
 	Trong lòng bận tâm Đường Duyệt Tâm, như thế nào có thể bị cái này 2 cái ba trùng nơi quấy rầy, Trần Tấn Nguyên một tiếng gầm lên, ngay sau đó cũng thi triển ra 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông, thân hình cấp tốc giương cao, rất nhanh liền lớn lên là gần bốn mươi trượng cao Hồng Hoang người khổng lồ.
 
 	Đỉnh thiên lập địa, hoảng như thiên thần, Từ Đạt hai người vậy ở người thường trong mắt cao lớn vô cùng thân thể, giờ khắc này ở Trần Tấn Nguyên xem ra bất quá cũng chỉ so con chuột lớn như vậy một chút xíu.
 
 	Từ Đạt hai người đã sớm mắt choáng váng, ngẩng đầu nhìn thần uy lẫm lẫm Trần Tấn Nguyên, chợt vừa thấy, lại có loại khiến cho sai rồi thần thông, mình nhỏ đi ảo giác.
 
 	"Bành!"
 
 	Hai người chưa từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, liền gặp một cái che trời chân to như thái sơn áp đỉnh vậy ngay đầu đè ép xuống.
 
 	Một tiếng vang thật lớn sau này, đất đai run rẩy chốc lát, Trần Tấn Nguyên nhắc tới chân to, Từ Đạt hai nhân thần thông bị phá, thân thể đã khôi phục nguyên trạng, sâu đậm bị đạp vào trong bùn, cũng không biết là chết hay sống.
 
 	Quá bạo lực! Quá thô lỗ!
 
 	Hoàn toàn chính là áp đảo họ lực lượng, núi Phổ Đà ở trên xa xa đệ tử vây xem sợ là có hơn mấy ngàn, thấy một màn này, cũng không nhịn được trong lòng nhói một cái, thật sự là quá mức rung động người con mắt, liền liền những cái kia võ đạo kim đan cảnh siêu cấp những cao thủ đều ở đây chặt chặt ngợi khen, cảnh giới tiên thiên là có thể thi triển ra bực này không thể tưởng tượng nổi thần thông, nhất định chính là chưa bao giờ nghe.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!" Trần Tấn Nguyên trên mặt cười nhạt chợt lóe lên, thoáng chốc thu thần thông, xem cũng không xem vậy khảm ở dấu chân to ở giữa Từ Đạt hai người, bước dài đi Đường Duyệt Tâm đi tới.
 
 	"Đứng lại, ngươi không nên tới!"
 
 	Thiếu nữ đồ trắng dìu đỡ Đặng Thiên Thụ, thấy Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu rảo bước hướng đi tới bên này, lập tức liền đối với Trần Tấn Nguyên một tiếng khẽ kêu, thanh âm đang run rẩy, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, không có chút nào màu máu, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi bày ra thực lực, thật sự là quá làm cho nàng rung động, hơn nữa ở nàng suy nghĩ bên trong, cảm giác đầu tiên, Trần Tấn Nguyên không phải là một người tốt.
 
 	Bị thiếu nữ này quát một tiếng, Trần Tấn Nguyên lập tức liền dừng bước, chân mày hơi cau một cái, nghi ngờ nhìn cô gái kia một cái, gặp nàng cùng Đường Duyệt Tâm đứng ở một nơi, nghĩ đến quan hệ là không tệ, chẳng qua là các nàng tại sao lại cùng Đặng Thiên Thụ chung một chỗ mà, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút không rõ ràng.
 
 	"Duyệt Tâm, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi có thể biết Trần đại ca tìm ngươi tìm được thật là khổ?" Không để ý đến thiếu nữ quần áo trắng kia, Trần Tấn Nguyên đầy mang nhu tình ánh mắt rơi vào vậy tấm nhung nhớ hoài mặt ngọc trên, thanh âm bởi vì là kích động mà tỏ ra có chút run rẩy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi biết ta?"
 
 	Đường Duyệt Tâm có chút kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, tự Trần Tấn Nguyên vừa xuất hiện, liền cho nàng một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, nhưng mà nàng nhưng trí nhớ không dậy nổi Trần Tấn Nguyên cùng nàng là quan hệ như thế nào, nàng đối với chuyện trước kia đều là trống rỗng, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên giống như là biết mình, trong lòng tò mò đồng thời, cũng mơ hồ có chút mong đợi, có lẽ người đàn ông này có thể bổ túc mình vậy đoạn thiếu sót trí nhớ.
 
 	"Duyệt Tâm, ngươi thật đem Trần đại ca quên mất sao?" Đường Duyệt Tâm bộ dáng như vậy, xem ra vậy tu luyện 'Lục đạo luân hồi quyết ' hậu di chứng còn không có biến mất, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt có chút chua xót.
 
 	"Trần đại ca?" Đường Duyệt Tâm khẽ nhíu mày, chỉ cảm thấy tiếng xưng hô này là như vậy để cho người quen thuộc, nhưng mà vô luận như thế nào cũng không nhớ nổi, "Ngươi nói ta là ai ? Chúng ta là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Ngày đó Đường gia sơ gặp, một bài 'Thiên tiên tử', làm Trần đại ca là ngươi ái mộ, ngày đó ta mang ngươi lên núi Nga Mi xin chữa bệnh hỏi thuốc, muốn lấy Nga Mi cửu âm công chữa trị ngươi trên người thuần âm tuyệt mạch, đáng tiếc khinh thường dưới lại để cho ngươi bị Quỷ tông Hoàng Bích Lạc bắt đi, thật vất vả đem ngươi tìm được, ngươi nhưng bởi vì tu luyện lục đạo luân hồi quyết trước chuyện hết sức quên, thừa dịp ta không chú ý đem ta đả thương chạy trốn, cái này thời gian hơn một năm bên trong, ta hiệu triệu TQ các môn các phái là ta hỏi dò ngươi tung tích, đáng tiếc nhưng không có một chút tin tức, ngươi giống như vô căn cứ biến mất vậy, vốn là Trần đại ca đều phải cả đời dẫn lấy là hám, nhưng chưa từng nghĩ ở chỗ này thấy ngươi, nguyên lai ngươi đã tới Bồng Lai, khó trách ta lần tìm mất tăm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút khổ sở giải thích đã qua, những chuyện này có lúc chẳng qua là ở trong đêm khuya suy nghĩ một chút cũng biết len lén cầm chăn lau nước mắt, lúc này nhắc tới, lại là không nhịn được nghĩ muốn rơi lệ.
 
 	Nhìn Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thiếu nợ nàng chân thực quá nhiều, nếu là ngày đó hắn có cái năng lực kia bảo vệ nàng, nàng căn bản cũng không biết trở thành ngày hôm nay bộ dáng này, cái này hơn một năm qua, nàng cũng không biết chịu bao nhiêu đau khổ, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm giác đau tim.
 
 	"Là như vậy sao?" Đường Duyệt Tâm thấp giọng tự nói, lâm vào trong suy tư, giống như là đang nỗ lực nghiệm chứng Trần Tấn Nguyên nói đúng thật là giả, cách hồi lâu mà liền che đầu, thống khổ, không giúp, "Nhưng mà ta làm sao một chút cũng không nhớ nổi?"
 
 	"Sư tỷ, ngươi như thế nào? Không muốn nghe hắn, hắn là một người xấu, nhất định là ở lừa gạt ngươi!" Thiếu nữ đồ trắng gặp Đường Duyệt Tâm lại phạm đầu nhanh, trong lòng khẩn trương, vội vàng tiến lên đem Đường Duyệt Tâm đỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới thiếu nữ đồ trắng căm thù, gặp Đường Duyệt Tâm vậy thống khổ hình dáng, trong lòng cũng là vô cùng nóng nảy, "Duyệt Tâm, không nhớ nổi liền không cần nghĩ, ngươi là bởi vì là tu luyện Quỷ tông bí tịch 'Lục đạo luân hồi quyết', bị nghiệp lớn lực bị thương đầu óc tới chuyện lúc trước hết sức quên, chỉ cần đem ngươi trên người nghiệp lực địch hết sức, ta ở cho ngươi điều dưỡng điều dưỡng thân thể, ngươi rất nhanh là có thể nhớ lại hoá ra chuyện."
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, đả thương Đặng đại ca còn không coi là, bây giờ lại tới lừa gạt sư tỷ, ta cho ngươi liều mạng!" Ấn tượng đầu tiên là rất khó thay đổi, nhất là người phụ nữ, hơn nữa là như vậy, thiếu nữ đồ trắng hiển nhiên là ra đời không lâu, chỉ bằng cảm giác đầu tiên liền đoán chừng liền Trần Tấn Nguyên là người xấu, lúc này lại là không nhẫn nại được, rút kiếm ra khỏi vỏ, hướng Trần Tấn Nguyên đâm tới.
 
 	Thiếu nữ này mặc dù cũng có tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, nhưng là điểm này thủ đoạn công kích, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có để ở trong lòng, chỉ là sợ bị thương nàng, liền điểm mũi chân một cái, lui ra mấy bước, chỉ một cái đạn ở thiếu nữ đồ trắng trên thân kiếm, khanh một tiếng đem trường kiếm kia đoạn số lượng chặn.
 
 	Không có ai phát hiện Đặng Thiên Thụ giờ phút này cổ quái kia sắc mặt, hai con mắt giống như là muốn nhỏ máu, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận, đang vô hạn phóng đại, nếu không có Trần Tấn Nguyên ở đây, hắn hoàn toàn có thể đem Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ đánh chết, sau đó nghênh ngang đi xuống núi Phổ Đà, có Thái thượng Kiếm tông che chở, hắn hoàn toàn không cần lo lắng bất kỳ phiền toái nào.
 
 	Nhưng mà lúc này Trần Tấn Nguyên giết đi ra, đem Hiên Viên kiếm đoạt đi, còn một chiêu đem mình trọng thương, vô luận mình cố gắng như thế nào tu luyện, như cũ và không được Trần Tấn Nguyên một chiêu nửa thức, tự xưng là là chân mệnh thiên tử, lại bị người cho làm cầu đá, tự phụ như hắn, như thế nào có thể chịu đựng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/