Phốc thông một tiếng đem Jessica ném xuống đất, cả người khí thế đầy đủ thả, chu vi một dặm bên trong chim muông tất cả đều chạy sạch sẻ.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Jessica hoảng sợ nhìn từng bước một hướng mình ép tới gần Trần Tấn Nguyên, không nhịn được ngồi dưới đất, từng bước từng bước từ trước ra sau di động.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không rảnh cùng nàng nói nhảm, trong cơ thể thiêu đốt lửa dục cơ hồ để cho hắn thần chí không rõ đứng lên, hô hấp trở nên hết sức thoan nặng, nhìn về phía Jessica vậy lả lướt có chất thân thể mềm mại cặp mắt, để nồng nặc muốn quang.
 
 	"Hô...!" Trần Tấn Nguyên cả người chấn động một cái, trên người bị mới vừa rồi Johan ngọn lửa cháy sạch tơi tả quần áo, lập tức sụp đổ, duy chỉ có lưu lại một món nho nhỏ nhuyễn vị giáp.
 
 	"À!" Jessica bị sợ một tiếng kêu sợ hãi, nàng chưa từng gặp qua tình cảnh như vậy, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên một cái xé ra nhuyễn vị giáp, tiện tay ném tới bên cạnh, lộ ra cả người bắp thịt rắn chắc cùng hùng tráng vóc người, dưới háng một cây to lớn hàng ma xử ngạo nghễ đứng thẳng, cái nào đầu lĩnh ở trên vẫn còn ở mạo hiểm đằng đằng hơi nóng.
 
 	"Ngươi không nên tới, ngươi không nên tới. . ." Jessica kinh hoàng phải can đảm câu liệt, nhắm mắt lại không ngừng lục lọi thân thể chung quanh hòn đá, bùn khối. . . , chỉ cần là có thể ném ra đồ, cũng đi Trần Tấn Nguyên ném tới. Đáng tiếc những thứ này cũng không làm nên chuyện gì, hoàn toàn không có thể ngăn cản Trần Tấn Nguyên chút nào, Trần Tấn Nguyên gào thét một tiếng, tung người một cái liền nhào tới, đặt ở Jessica trên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên Bắc minh thần công một vận, chu vi hơn 30m bên trong to lớn lá cây, nhanh chóng từ trên cây rụng, ùn ùn kéo đến hướng hai người quanh người tụ tới, rất nhanh liền ở hai người chung quanh hình thành một cái to lớn lá cây vỏ trứng, che đỡ tiết lộ xuân quang.
 
 	"À! Ngươi muốn làm gì?" Jessica hoảng sợ kêu to.
 
 	"Hề hề. Làm gì! Các ngươi sếp cho ta hạ nguyền rủa, vừa vặn tìm ngươi cho ta giải độc, đây cũng tính là một thù trả một thù!" Trần Tấn Nguyên đôi mắt đỏ thẫm, dử tợn cười một tiếng. Hạ thân cứng phải nghĩ muốn nổ lên vậy, mình đang làm gì, Trần Tấn Nguyên đều có chút mơ hồ, cả người trên dưới tựa như đều không bị chi phối vậy.
 
 	"Van cầu ngươi, thả qua ta được chứ? Ta để cho đội trưởng cho ngươi giải trừ nguyền rủa!" Jessica nước mắt không nhịn được lả tả chảy xuống.
 
 	"Hề hề, trễ, các ngươi không chỉ có đánh lén, hơn nữa còn hạ nguyền rủa lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác ta. Ta bình sanh ghét nhất người khác lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác! Cho nên hết thảy các thứ này đều do ngươi tới trả lại đi!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên hai tay kéo lấy Jessica quần áo, hoàn toàn không để ý Jessica phản kháng, xuy xuy mấy tiếng, liền đem Jessica gạt hết sạch.
 
 	Lả lướt thân thể mềm mại có đặt ở trước mặt. Cái này còn là Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên thấy thân thể cô gái tây phương, dĩ nhiên, nhỏ trong điện ảnh thấy ngoại trừ, một chữ để hình dung chính là trắng, không chỉ có trắng. Hơn nữa trắng nõn, non ra nước.
 
 	"Không nghĩ tới, vẫn là chỉ Bạch hổ!" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Jessica bước hạ vậy tấm đất cằn sỏi đá, hai mảnh môi đỏ mọng thật chặt nhắm khóa. Chung quanh không có một tia lông, đầu không nhịn được ông một tiếng nổ vang. Không nghĩ tới sẽ gặp một người vô cùng phẩm.
 
 	Bất quá bây giờ Trần Tấn Nguyên lại không có tâm tư đi thưởng thức, hai tay trực tiếp leo lên Jessica hai ngọn núi. Bắt tay nhẵn nhụi để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được một hồi ra sức xoa nắn, thở hổn hển thô trọng hô hấp, miệng to in lên, ngậm đỉnh núi ngọc châu, chính là dùng sức hôn hít.
 
 	"Van cầu ngươi buông ta ra, van cầu ngươi buông ta ra!" Jessica thân thể mềm mại không ngừng giãy dụa, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ngươi cái này tội phạm cưỡng gian, ngươi mau buông ta ra!" Jessica một số gần như tan vỡ, hai hàng nước mắt không ngừng đi xuống, hai tay không ngừng ở Trần Tấn Nguyên trên người vỗ vào, vậy mà lúc này Trần Tấn Nguyên đã bị lửa dục cháy sạch thần chí không rõ, nơi đó còn để ý Jessica cầu xin.
 
 	Trần Tấn Nguyên hôn hít xoa nắn chốc lát, hai tay duỗi một cái liền đem Jessica hai chân đẩy ra, béo mập hoa đào ngọc động hiện ra ở trước mắt, Trần Tấn Nguyên dưới quần độc long đã sớm cứng phải không còn hình dáng, hận không thể lập tức liền một đầu chui vào.
 
 	"À, không được, không được, không được cưỡng gian ta!" Jessica thanh âm đã kêu khàn khàn, muốn khép lại hai chân, nhưng mà Trần Tấn Nguyên lực lượng vô cùng cường đại, đảm nhiệm mình như thế nào phản kháng, cũng không có biện pháp ngăn cản vậy con to lớn món đồ, hướng mình Đào Nguyên đến gần.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay trái đỡ Jessica hai chân, đem hai chân quyết liền đứng lên, tay phải cầm dưới háng to lớn hàng ma xử, ở Jessica chỗ kín quẹt mấy cái, vẹt ra vậy hai mảnh béo mập môi đỏ mọng, nhắm ngay cửa hang, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp xuyên qua đi vào.
 
 	"À!" Jessica một tiếng thống khổ thét chói tai, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, lực đẩy dị năng hào phóng, muốn đem vậy đâm vào thân thể mình đồ sộ đại côn tử đẩy ra ngoài, nhưng mà nàng về điểm kia lực lượng kia có thể ngăn cản được Trần Tấn Nguyên, chỉ là đem Trần Tấn Nguyên 'thằng em 'Đẩy ra mấy cm, liền gặp tới Trần Tấn Nguyên hơn nữa có lực một kích.
 
 	"Tê! , thật là thoải mái!" Vừa tiến vào Jessica thân thể, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một hồi sảng khoái truyền khắp toàn thân, cái loại đó bị thịt mềm vây quanh rắn chắc cảm giác, Đào Nguyên chỗ sâu phảng phất có một cái miệng nhỏ đang hôn hít 'thằng em', để cho Trần Tấn Nguyên cả người nhá nhem hơi tê tê thiếu chút nữa bạo phát ra.
 
 	"Quả nhiên không hổ là cực phẩm Bạch hổ!" Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, trong tròng mắt lửa dục đại thịnh, không có chút nào dừng lại, không để ý đến Jessica thống khổ thét chói tai, hạ thân bắt đầu thật động, không có ý thương hương tiếc ngọc chút nào.
 
 	Thật may mơ mơ màng màng Trần Tấn Nguyên còn cất giữ một chút xíu lý trí, chiếu cố đến Jessica thân thể tố chất, Trần Tấn Nguyên cũng không có dùng bao lớn lực lượng tiến hành va chạm, nhưng là cái này cũng không phải là Jessica có thể chịu đựng, 'thằng em 'Lấy vượt qua mau tần số không biết mệt mỏi ra vào Jessica thân thể, Jessica lúc đầu thống khổ thét chói tai từ từ chuyển biến thành lớn tiếng rên rỉ, rất nhanh liền cả người một hồi run rẩy, bị Trần Tấn Nguyên đưa tới vui vẻ đỉnh cấp.
 
 	Ngay tại Jessica tiết người trong nháy mắt kia, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác Jessica trong thân thể chảy ra một dòng nước ấm, theo mạng mình cây chảy vào mình trong cơ thể, rất nhanh tỏ khắp ở trong thân thể của mình, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được mình óc thanh tỉnh một ít.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có ngừng vận động, vẫn đang không ngừng ra vào trước, Jessica tiếng rên rỉ đã do đại mà nhỏ đi, tí ti máu tươi từ động đào nguyên miệng không ngừng chảy ra. Trần Tấn Nguyên nâng ở Jessica cái mông, dùng sức xung phong mấy cái, rốt cuộc gầm nhẹ một tiếng, phun ra ở Jessica trong cơ thể.
 
 	"Thật là thoải mái à!" Trần Tấn Nguyên đem vùi đầu ở Jessica vậy đầy đặn hai ngọn núi bây giờ, cảm thụ Jessica bên trong thân thể vậy hàng loạt hôn hít, chỉ cảm thấy lần này tựa hồ phun ra rất nhiều, trở về chỗ hồi lâu, mới chậm rãi từ Jessica trong thân thể lui ra, sau đó ra còn có một đạo xen lẫn máu màu trắng nồng trấp.
 
 	"Vậy người đàn ông mặt trắng vạm vỡ quả nhiên không có lừa gạt ta!" Mới vừa rồi bị lửa dục đốt choáng váng óc đã thanh tỉnh chút, đi qua mới vừa rồi phen này phát tiết, cả người trên dưới cái loại đó khô cảm giác nóng từ từ ẩn lui xuống.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/