converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	Một tiếng tuyệt vọng rên rỉ, mang thống khổ, tức giận cùng không cam, vậy chim quái dị thoáng chốc ở giữa liền bị Hiên Viên kiếm xuyên ngực mà qua, sơ sinh sinh mạng vào giờ khắc này chung kết, 2 đại thần khí hợp lực dưới, thuận lợi đem cái này khó dây dưa chim quái dị cho dẫn hướng liền chết.
 
 	Quái điểu thi thể quấn vòng quanh mảng lớn ngọn lửa, giống như một cái hỏa cầu lớn, hướng mặt đất rơi xuống, thật là đúng dịp rơi vào Trần Tấn Nguyên vậy bị tam vị chân hỏa bị phỏng sao con rùa dạng Huyền Vũ thân phận thật sự trên, máu tươi không cần tiền phun ra ở Trần Tấn Nguyên trên người, rất quỷ dị sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Lưng con rùa ở trên mang vác rắn giống như, giống như điều kiện phản xạ vậy, thoáng chốc ở giữa nghiêng đầu tới, giương ra miệng to như chậu máu, một hớp liền đem vậy quái điểu thi thể nuốt vào liền trong bụng.
 
 	Tam vị chân hỏa vẫn ở hừng hực cháy, hơn nữa còn có càng ngày càng mạnh khuynh hướng, như vậy mà quỷ dị chính là, Trần Tấn Nguyên thật ngọn lửa trên người nhưng đang chậm rãi giảm nhỏ, mặc dù vậy khuynh hướng rất nhỏ, nhưng là đúng là ở giảm nhỏ, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết gì cả.
 
 	Đem vậy chim quái dị tru diệt, nguy cơ thối lui, 2 đại thần khí ánh sáng buồn bã, lần nữa không vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Bên ngoài đỉnh.
 
 	"Lột vỏ liền sao? Thần điểu Chu Tước quả thật phi phàm, mới vừa xuất thế là có thể làm ra lớn như vậy động tĩnh!"
 
 	Mới vừa tru diệt quái điểu một khắc kia, đại đỉnh thân đỉnh kịch liệt rung mấy cái, giật mình Ly Hỏa lão yêu giật mình, thật đúng là sợ vậy thần điểu phá đỉnh ra, bất quá thiên địa càn khôn đỉnh cũng không có để cho hắn thất vọng, vậy chấn động rất nhanh liền lắng xuống, thần điểu cũng không có phá đỉnh ra.
 
 	" Được, để cho ta lại tới cho ngươi thêm cây đuốc!" Ly Hỏa lão yêu cười hắc hắc, trong đôi mắt ti hí tinh mang càng ngày càng thịnh, đối với Chu Tước thần đan mong đợi càng thêm dày đặc.
 
 	Lần nữa phá vỡ ngón tay, máu tươi như không lấy tiền giống vậy hướng thiên địa càn khôn đỉnh bắn tới, muốn lấy nhanh nhất tốc độ đem thần điểu Chu Tước luyện hóa thành đan, mặc dù sắc mặt tái nhợt, yếu ớt không chịu nổi, nhưng là Ly Hỏa mắt lão trong mắt chỉ có hưng phấn, đây chính là hắn chờ đợi gần ngàn năm, phí hết tâm tư, cho đến thọ nguyên xấp xỉ liền mới đợi đến ngày hôm nay, làm sao có thể không để cho hắn hưng phấn.
 
 	Bi thảm Ly Hỏa lão yêu, nếu để cho hắn biết thiên địa càn khôn trong đỉnh sự tình phát sinh, sợ rằng hắn sẽ bị sống sờ sờ tức chết.
 
 	Bên trong đỉnh.
 
 	Ánh sáng vàng lóng lánh, để phòng ngự sở trường Huyền Vũ thân phận thật sự, lại đang quân rách, máu như sợi tóc giống vậy phún ra ngoài trào, ngay sau đó bị tam vị chân hỏa ngay tức thì bốc hơi, bị ngọn lửa đốt choáng váng Trần Tấn Nguyên, đối với lần này khắc sự tình phát sinh, nhưng là không biết gì cả.
 
 	Trong cơ thể đã rối loạn trùm vào, khổng lồ mà nóng bỏng dị chủng năng lượng tự Trần Tấn Nguyên trong bụng dâng lên, ở kỳ kinh bát mạch, tứ chi bách hài trong đánh bên trái, đánh bên phải, dã man đụng, đem kinh mạch và thân xác trêu ghẹo mãi phải tan tành, phảng phất là muốn phá thể ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên hôn mê, căn bản cũng không biết tình huống trong cơ thể có bao nhiêu gay go, căn bản là không có sức đi dẫn dắt cùng luyện hóa những cái kia bá đạo dị chủng năng lượng, chỉ có thể tùy những lực lượng kia ở trong người tàn phá phá xấu xa.
 
 	"Ông!"
 
 	Hiên Viên kiếm lần nữa phát uy, bắn ra một đạo đạo kim sắc ánh sáng rực rỡ, ánh sáng rực rỡ cùng những cái kia dị chủng năng lượng ngưng tụ chung một chỗ, dẫn dắt cái này những năng lượng kia tự động theo Hoàng Đế Nội Kinh hành công đường đi dạo chơi đi.
 
 	Năng lượng tàn phá rốt cuộc có được chậm tách ra, theo Hoàng Đế Nội Kinh đối với thân thể rèn luyện, bên ngoài thân quân rách vết thương từ từ bắt đầu khôi phục, một cái màu vàng kim kén khủng từ từ đem Trần Tấn Nguyên thân thể túi bọc ở trong đó.
 
 	Đỉnh Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Chị, anh hắn từ trong tháp ra sao?"
 
 	Lâm Y Liên chánh thần sắc tịch mịch tự dưới núi lên tới đỉnh núi, Đỗ Quyên cùng Man Linh Nhi đều đuổi chặt nghênh đón.
 
 	Không nói gì, Lâm Y Liên chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nhìn ra được nàng rất sa sút, không cần nhiều hỏi, Man Linh Nhi hai nữ cũng đã biết đáp án.
 
 	"Chị Liên, cái này cũng gần một tháng, ngươi nói Trần đại ca hắn có phải hay không đã. . ." Man Linh Nhi muốn nói lại thôi, cặp mắt một hoa, cần phải rơi lệ.
 
 	Lâm Y Liên hít một hơi thật sâu, an ủi vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, thấp giọng nói, "Ta mới vừa đi tháp Phục Ma xem qua, không có động tĩnh gì, không quá ta vẫn tin tưởng hắn không có sao, tháp Luyện Ma cũng mệt không ở hắn, tháp Phục Ma làm sao sẽ vây được hắn?"
 
 	"Thật sao?" Man Linh Nhi hai mắt ngấn lệ mờ mịt nhìn Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên cố gắng nặn ra một nụ cười châm biếm, đem Đỗ Quyên cũng kéo tới, "Có lẽ hắn chẳng qua là bị kẹt ở trong tháp, cùng Phổ Dật chưởng giáo trở lại đem hắn thả ra chính là!"
 
 	Thật ra thì giờ phút này muốn nhất khóc chính là Lâm Y Liên, nhưng là nàng lại không thể khóc lên, một tháng này trong thời gian, nàng mỗi ngày đều sẽ đi tháp Phục Ma đi về phía trước trên trăm chuyến, mỗi một lần cũng đầy bụng mong đợi, hy vọng có thể thấy thân ảnh quen thuộc kia mở ra cửa tháp đi ra cùng mình gặp gỡ, nhưng mà thực tế để lại cho nàng nhưng là một lần lại một lần thất vọng.
 
 	"Các ngươi cũng đừng lo lắng, có câu nói người tốt sống không lâu, gieo họa một ngàn năm, thằng nhóc kia chính là một mối họa lớn, không chết dễ dàng như vậy!" Ngay tại ba cô gái ôm nhau lúc này Đạo Chích từ trong nhà gỗ đi ra, cười đùa hí hửng đi về phía ba cô gái.
 
 	Đạo Chích bây giờ còn có thể bằng vào không gian lệnh bài thuận lợi ra vào Cổ Võ không gian, mặc dù không tại trong không gian cùng Trần Tấn Nguyên đụng vào qua, nhưng là hắn từ Thích Bảo Sơn nơi nào biết được, Trần Tấn Nguyên đã từng mang một đoàn yêu ma tiến vào qua Cổ Võ không gian, cái này làm cho hắn nhiều ít yên tâm xuống, cũng coi là người thứ nhất tài liệu.
 
 	"Anh Đạo Chích, Trần đại ca nói thế nào cũng là anh em ngươi, ngươi làm sao có thể như thế nói hắn? Anh hắn bây giờ sinh tử không biết, ngươi vẫn còn cười đùa hí hửng, một chút cũng không lo lắng, ngươi thật là. . . Thật là thật là quá đáng. . ."
 
 	Man Linh Nhi đang thương tâm, nơi nào nghe Đạo Chích vậy cười đùa thanh âm, lập tức liền đối với Đạo Chích quở trách một lần đứng lên, còn lại hai nữ cũng là mặt đầy không tốt.
 
 	"Ách. . . Hề hề. . ." Đạo Chích cười khan hai tiếng, vội vàng giải thích, "Em gái, ta không phải là không lo lắng, mà là căn bản cũng không cần lo lắng, thằng nhóc kia thật không có sao, có lẽ là ở trong tháp còn có chuyện phải làm, mới chậm chạp chưa ra?"
 
 	Ba cô gái nghi ngờ nhìn Đạo Chích, xem tên nầy sát có chuyện lạ hình dáng, đều cảm thấy hết sức không rõ ràng cùng tò mò, tên nầy cũng không là Trần Tấn Nguyên con giun trong bụng, lại không thể tiên tri biết trước, như thế nào có thể đủ biết Trần Tấn Nguyên bình yên vô sự?
 
 	Đối mặt mấy nữ chất vấn ánh mắt, Đạo Chích con ngươi vòng vo đổi đường, "Các ngươi không phải nói ta cùng hắn là huynh đệ sao? Ta cùng hắn bây giờ có một loại đặc thù cảm ứng, có thể cảm ứng được hắn bây giờ còn sống, hơn nữa còn sống rất tiêu sái."
 
 	Đạo Chích tên nầy, nếu là biết Trần Tấn Nguyên bây giờ tình cảnh, sợ rằng cũng sẽ không nói như vậy.
 
 	Man Linh Nhi chăm chú nhìn chằm chằm Đạo Chích, mới vừa nghe được Đạo Chích mà nói, hắn thật vẫn có chút tin, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm, "Ngươi cùng Trần đại ca cũng không phải là đồng bào huynh đệ, như thế nào sẽ có cái gì cảm ứng, hơn nữa coi như là có, vì sao ngươi không nói sớm, bây giờ mới đến nói cho chúng ta?"
 
 	"Ách. . ." Đối mặt Man Linh Nhi chất vấn, Đạo Chích một hồi tiếng nói trệ.
 
 	Hồi lâu, Đạo Chích mới nói, "Bỏ mặc các ngươi có tin hay không đi, ta cùng tiểu tử thúi kia quan hệ đặc thù, hắn nếu là chết, sợ rằng ta cũng không sống được, các ngươi xem ta bây giờ còn sống thật tốt, vậy đã nói rõ thằng nhóc kia còn chưa có chết, hơn nữa chẳng lẽ các ngươi đám này nha đầu thật muốn hắn ra chút chuyện mới phải sao?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/