Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Chúc Tần thị suy nghĩ một chút nói, "Đại nhân, con ta lòng bàn chân có một khối bớt đen lớn, là sanh ra đã có!"
 
 	"Hừ, ngươi đây coi là chứng cớ gì, ngươi đã sớm gặp qua ta hài nhi, tự nhiên biết chân hắn có lòng bớt đen!" Mộc Đào thị mắng.
 
 	"Con trai ta sau ót có một khối vết sẹo!"
 
 	"Hừ, con ta sau ót cũng có một khối vết sẹo! Đó là ra đời thời điểm ở mép giường đụng!"
 
 	"Ngươi cái này phụ nữ đanh đá, từ nơi nào biết con trai ta sau ót có vết sẹo?"
 
 	"Ngươi. . . Ta cùng ngươi liều mạng, đem con trai vẫn còn cho ta!"
 
 	. . . Từ lúc mới bắt đầu ồn ào, từ từ phát triển thành quyền cước làm bạn, ông già ở đường ở trên thấy cau mày không dứt, cầm lên kinh đường mộc trực khiếu yên lặng.
 
 	Theo nha dịch một hồi uy vũ tiếng hô, thấy lớn người nổi giận, nguyên cáo bị cáo lúc này mới ổn định xuống, Mộc Đào thị đem trẻ em thật chặt ôm vào trong ngực, hướng về phía đường lên lão giả nói, "Đại nhân, ngươi xem, người phụ nữ này hoàn toàn chính là một người điên, mời đại nhân minh xét vật nhỏ, còn dân phụ một cái công đạo."
 
 	"Đại nhân, dân phụ có oan, dân phụ có oan à!" Chúc Tần thị chẳng qua là lớn tiếng khóc kể, không ngừng cho ông già dập đầu, tóc tai bù xù hình dáng, nhìn qua còn thật là có chút tinh thần thác loạn.
 
 	Ông già đứng dậy, "Ngươi chỉ nói có oan, nhưng mà ngươi lại không cầm ra chứng cớ thiết thực tới, cái này trẻ em chỉ mới vừa tròn tháng, vừa không biết nói chuyện, vừa không có người cho ngươi chứng minh, ngươi để cho ta như thế nào cho ngươi chủ trì công đạo!"
 
 	Chúc Tần thị phàn nàn 1 bản trắng bệch mặt, tỏ ra là như vậy không giúp, đường hạ dự thính người, hoặc có mắng Chúc Tần thị ở không đi gây sự, hoặc có mắng Chúc Tần thị bệnh thần kinh, nhưng mà càng nhiều hơn nhưng là báo chi lấy đồng tình.
 
 	"Đại nhân, người đều nói chích máu nhận thân, ngươi để cho đứa nhỏ này cùng dân phụ chích máu nhận thân, là được biết thật giả!" Chúc Tần thị đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về đường lên ông già.
 
 	"Hừ, đại nhân, chớ có nghe phụ nhân này hồ ngôn loạn ngữ!" Ông già chưa trả lời, vậy Mộc Tử Lý chưởng quỹ nhưng công phẫn trách cứ, "Con ta sanh ra người yếu, trong nhà lão phu nhân nhưng mà bảo bối phải chặt, nếu vào lúc này lấy máu, về đến nhà, ta sợ là phải bị lão nương xử giảo sống một lớp da!"
 
 	Ông già suy nghĩ một chút, nói , "Đã như vậy, lão phu ngược lại là có cái phương pháp, thật thật giả giả, thử một lần liền biết!"
 
 	"Hả?" Mọi người đều là nghi hoặc nhìn về phía ông già.
 
 	Ông già cũng không nhiều nói, mà là thần thần bí bí hướng về phía bên cạnh tên hộ vệ kia rỉ tai mấy câu, hộ vệ kia nhíu mày một cái, lại gật đầu một cái, hướng đường hạ hai người đi tới.
 
 	Ở mọi người ánh mắt nghi hoặc trong, hộ vệ kia đem trẻ em từ Mộc Đào thị trong ngực bế lên, ông già lúc này đi tới, thản nhiên nói, "Vừa để cho hai người các ngươi đều nói đứa nhỏ này là mình, hơn nữa 2 nhà cũng nói có lý, như vậy lão phu chân thực khó gảy, vô luận xử cho nhà nào cũng không công bình, lão phu muốn đến chỉ có một biện pháp, đối với 2 nhà cũng công bằng!"
 
 	"Đại nhân mời nói!" Nguyên cáo bị cáo cũng ánh mắt sáng quắc nhìn lão kia người, chờ ông lão sau tiếng nói.
 
 	Ông già khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, nói , "Đó chính là đem đứa nhỏ này chém thành hai khúc, hai người các ngươi một người một nửa!"
 
 	Nói chuyện bây giờ mắt lộ ra tàn nhẫn quang, hừ một tiếng đem thị vệ kia trường kiếm rút ra, quơ lên liền đi thị vệ kia trong ngực trẻ sơ sinh bổ tới.
 
 	"Không được!" Một tiếng nhanh hô, Chúc Tần thị lại hai tay trực tiếp nắm lưỡi đao, miễn cưỡng chắn trước mặt của lão giả.
 
 	"Oa!" Đường hạ một mảnh xôn xao, tất cả đều bị lần này biến cố cho sợ ngây người, Trần Tấn Nguyên cũng bị sợ hết hồn, không nghĩ tới ông già vậy mà sẽ đột nhiên tới đây sao một tay.
 
 	"Đại nhân, đứa trẻ không phải ta! Ta không cần!" Chúc Tần thị kích động đến cả người đều run rẩy, máu theo lòng bàn tay không ngừng hướng xuống chảy xuống, nhưng đặc biệt là không tự biết.
 
 	Mới vừa rồi còn đòi đứa trẻ là nàng, bây giờ lại đột nhiên sửa lại cung cấp, mọi người tựa hồ cũng từ Chúc Tần thị phản ứng trong nhìn ra chút cái gì.
 
 	Ông già thở dài, đem đao thu vào, để cho thị vệ kia lấy ra thuốc kim sang cho Chúc Tần thị đắp ở trên, nói , "Kết quả đã rất rõ ràng, đứa nhỏ này là Chúc Tần thị!"
 
 	"Cái gì? Đại nhân, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, cái này phụ nữ đanh đá mình nói hết rồi đứa trẻ không phải nàng!" Vợ chồng Mộc thị lập tức liền kích động, đứa nhỏ này nói thế nào không phải mình cũng không là của mình đây.
 
 	"Làm cha mẹ, làm đứa trẻ gặp gỡ nguy cơ, tất làm liều mình cứu giúp, nhân thế ở giữa nồng nhất yêu không ai bằng này, mới vừa rồi Chúc Tần thị được là đã chứng minh hết thảy, mà các ngươi vợ chồng, ở ta giơ đao một khắc kia, không những không có tiến lên cứu tử, ngược lại còn nhanh chóng lui về phía sau, sợ bị đổ máu liền cả người, cái này đã trọn lấy chứng minh đứa trẻ không phải là của các ngươi!" Ông già chậm rãi nói ra mọi người trong lòng không rõ ràng.
 
 	Mọi người bên ngoài đường, đều là âm thầm gật đầu, mà vậy vợ chồng Mộc thị nhưng xấu hổ cúi đầu, thoáng chốc ở giữa không có nói về.
 
 	Ông già xoay người đi tới công án sau đó ngồi xuống, kinh đường mộc dùng sức vỗ một cái, nói , "Mộc Tử Lý, ngươi nhưng còn có gì để nói?"
 
 	Vợ chồng hai người nhìn nhau một cái, đều là vẻ cười khổ, hồi lâu cũng không trả lời lời của lão giả.
 
 	Ông già quát lên, "Các ngươi nếu không lời có thể nói, vậy án này lúc này kết án, cái này trẻ em xử thuộc về Chúc Tần thị tất cả!"
 
 	"Đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân!" Chúc Tần thị khóc lóc chảy nước mắt nước mũi, tựa như lập tức từ địa ngục phi thăng tới liền thiên đường, trên mặt hiện đầy nước mắt, một cái liền đem vậy trẻ em cướp được trong tay.
 
 	Ông già gật đầu một cái, nói tiếp, "Án này còn dính líu tới Chúc gia trang Chúc Hổ án mạng, người đâu rồi, đem vợ chồng Mộc thị tạm thời bắt giam, cho sau lại thẩm!"
 
 	Vợ chồng Mộc thị nghe vậy nhất thời liền bị sợ sắc mặt tái nhợt nếu giấy, Mộc Đào thị lớn tiếng nhanh hô, "Đại nhân oan uổng à, đứa nhỏ này là chúng ta mua được, trước căn bản cũng không biết hắn là Chúc Tần thị con trai, còn như vậy chúc hổ, chúng ta căn bản cũng không biết à!"
 
 	"Lui đường!"
 
 	"Uy vũ!"
 
 	Ông già không để ý đến vợ chồng Mộc thị, đã có nha dịch đi lên, không nói lời nào, đem vợ chồng Mộc thị cưỡng ép áp giải đi.
 
 	Đường bên ngoài dự thính mọi người từ từ thối lui, vừa đi vừa nói chuyện bàn về trước mới vừa rồi vụ án, chuyện này sợ là lại phải cho bọn họ nhiều chút trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Không lâu lắm, đường bên ngoài liền chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên một người, lão kia người gặp Trần Tấn Nguyên thật lâu không chịu thối lui, bận bịu đi tới, nghi ngờ hỏi, "Anh bạn trẻ tại sao còn chưa đi? Nhưng mà có oan muốn tố?"
 
 	"Hả?"
 
 	Ông lão thanh âm mang mười phần từ họ, nghe vào trong tai rất là dễ nghe, đột nhiên đặt câu hỏi, để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi sững sốt một chút.
 
 	Vậy đồ đỏ trong áo xanh hộ vệ cũng đi theo tới, cười nói, "Công Tôn tiên sinh, vị này là bạn của ta, Trần Tấn Nguyên Trần huynh đệ!"
 
 	Nói xong, hộ vệ kia lại hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay, nói , "Trần huynh đệ, vị này là Công Tôn Sách, công Tôn tiên sinh!"
 
 	"Tên họ: Triển Chiêu.
 
 	Tuổi tác: 32 nhân vật cấp bậc: Cấp 6 nhân vật xuất xứ: Thất hiệp năm nghĩa
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên trung kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Thông cánh tay quyền pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Bàn long côn pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Chim én bay 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . . Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Triển Chiêu, tự Hùng Phi, thiếu niên hành hiệp, trường kiếm 4 phương, tốt chuyện bất bình, trăm dặm truyền tên. Lúc người bởi vì hắn ở lâu Giang Nam, tôn là "Nam hiệp" . Đạt tới trưởng, gặp túi hiếu nghiêm túc với nguy nan, đếm sống hắn mạng. Hi nhân cảm người, yêu kỳ tài, là dẫn gặp thiên tử. Chiêu toại nhập sĩ, phải "Ngự mèo" chi số, tuy ở miếu đường, nhưng tâm tồn giang hồ, khoáng đạt như lúc ban đầu. Mấy năm ở giữa, thu năm chuột, đặt quân núi, đàn tinh kiệt trí, vô đi không khỏi. Đời sau ngày: 'Người ung dung, phong độ của một đại tướng' ."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé