converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Chủ nhân, ngươi làm sao không có nói cho ta nơi này còn có lửa trời đâu ?"
 
 	Trâu lớn miệng phun tiếng người, trong giọng nói phá mang một ít oán khí, đứng ở nơi đó giống như một tòa nguy nga núi lớn, quả thực nhiếp nhân tâm phách, cả người run một cái, thân thể bên bên, trên lưng ấn Loan Sơn nhất thời lật hướng một bên, bịch một tiếng đập vào trong đất, "Cmn, nếu không phải ta thân thể này so ban đầu mạnh mẽ, thiếu chút nữa lại trước liền nói."
 
 	"Hề hề, anh Ngưu, ngươi thật là mạnh, ta xài năm ngày cũng cầm đồ chơi này không có biện pháp, ngươi ngược lại tốt, một củng liền cho củng mở ra!" Trần Tấn Nguyên núp ở Ngưu Cảnh trong lỗ tai, trừ lông thật nhiều châm người bên ngoài, địa phương ngược lại cũng rộng rãi, trong lòng ngầm thán ngưu yêu uy mãnh, thân phận thật sự vừa hiện, sợ là phải trực tiếp đem Trương Cửu Đông bị hù chạy.
 
 	Cao hơn trăm trượng thân phận thật sự à, đó là nhiều lực lượng mạnh, một cước này đạp xuống đi, chỉ có thể dùng trời long đất lỡ để hình dung, cái loại đó lực lượng, Trần Tấn Nguyên đã không cách nào tưởng tượng, lần trước gặp Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người sử dụng pháp thiên tượng địa, cũng bất quá mới ba trượng thân phận thật sự mà thôi.
 
 	"Chuyện nhỏ, để cho lão Ngưu ta xem xem, là ai khi dễ ngươi ngươi, bố đem hắn da cho lột!" Trần Tấn Nguyên tâng bốc để cho Ngưu Cảnh vô cùng hưởng thụ, ngắt cái vòng, liền thấy mấy chục dặm bên ngoài lơ lửng trước Trương Cửu Đông hai người, "Thằng nhóc , chính là ngươi khi dễ chủ nhân ta sao?"
 
 	"Ngưu yêu này là từ đâu tới? Thực lực như vậy khủng bố, để cho ta lại có thể sinh lòng sợ hãi!" Trương Cửu Đông nghe được Ngưu Cảnh vậy tiếng nổ vậy hô đầu hàng, trong lòng máy động, "Hắn trong miệng nói chủ nhân lại là ai? Chẳng lẽ là Vân Mộng trạch ẩn tu? Không đúng à? Cái này Vân Mộng trạch chính là Bách Hoa cốc tổ tiên Vân Mộng tiên tử ẩn tu chỗ, tục truyền Vân Mộng tiên tử đã sớm ở mấy ngàn năm trước vũ hóa, nơi đây lại không ẩn tu, hàng năm bị một đám linh thú chiếm cứ, làm sao có thể sẽ có như thế cường đại tồn tại?"
 
 	"Thằng nhóc , bố hỏi ngươi lời nói đâu ?" Ngưu Cảnh gặp Trương Cửu Đông chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, không nhịn được một tiếng quát mắng, thiếu chút nữa đem Trương Cửu Đông hai người bị sợ rơi xuống đám mây.
 
 	Trương Cửu Đông tim kịch liệt rung một chút, trong lòng dâng lên một cổ nguy cơ vô hình cảm, bất quá dầu gì cũng là xây dựng ảnh hưởng đã lâu cao nhân, rất nhanh liền trấn định lại, cách không hướng về phía nguy nga như núi lão Ngưu chắp tay, "Vãn bối Thái thượng kiếm tông Vọng Bắc phong chủ nhân Trương Cửu Đông bái kiến tiền bối, không biết tiền bối ở chỗ này ẩn tu, vãn bối có nhiều đắc tội!"
 
 	"Cái gì tông? Đại người đàn ông nói chuyện làm sao cô nàng phun phun, cho bố lớn tiếng chút!" Lão Ngưu vậy kinh ngạc thanh âm, như cuồn cuộn sóng lớn vậy xốc tới, cũng không biết là thật không có nghe được, vẫn là nghe được làm ra vẻ không nghe được.
 
 	Trương Cửu Đông nhíu mày một cái, ngay sau đó lại cất cao giọng nói, "Vãn bối Trương Cửu Đông, không biết tiền bối cao tính đại danh?"
 
 	"Trương Cửu Đông phải không? Trâu ông nội ta đại danh, ngươi còn chưa xứng biết! Chính là ngươi khi dễ nhà ta chủ nhân?" Ngưu Cảnh vừa nói hào liền một giọng, dường như đem Trương Cửu Đông bên người Lô Ngọc Châu xuống sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, cha nàng cũng là võ đạo kim đan trung kỳ cường giả, nàng nhất có thể nhận thức cái loại đó tuyệt mạnh khí thế, mà trước mặt cái này con trâu nước lớn trên người khí thế còn muốn so cha nàng trên người khí thế mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Tiền bối, không biết quý chủ nhân là thần thánh phương nào, vãn bối vô tình xúc phạm, tới đây chỉ là vì lùng bắt một tên tiểu tặc mà thôi." Trương Cửu Đông trong lòng phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, mạnh như vậy ngưu yêu, lại có thể còn có một cái chủ nhân, thực lực của người kia nên cường đại bao nhiêu?
 
 	"Hừ, dám mắng nhà ta chủ nhân là tiểu tặc, thằng nhóc ngươi thật là không muốn sống sao? Là để cho ta giết ngươi, vẫn là ngươi tự sát, chọn đi!" Trâu lớn một tiếng hừ lạnh, tiếng nói vừa dứt, thân thể liền vội tốc thu nhỏ lại, đổi trở về thân người, nhìn như tùy ý 2-3 bước ở giữa, liền xuất hiện ở Trương Cửu Đông trước mặt, sắc mặt lạnh lùng nhìn Trương Cửu Đông, ánh mắt kia giống như là ở xem một cái tử thi.
 
 	"Là ngươi "Trương Cửu Đông thấy ngưu yêu sau lưng cùng Trương Trình giống nhau như đúc Trần Tấn Nguyên, con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, gương mặt lập tức bị tức giận thay thế, liền ngưu yêu câu hỏi đều bị hắn cho tự động bỏ quên, một tay giơ vuốt, hướng Trần Tấn Nguyên bắt tới.
 
 	"Hừ, tự tìm cái chết!" Ngưu Cảnh lúc đó để cho Trương Cửu Đông ngay trước mình mặt, đối với Trần Tấn Nguyên ra tay, nếu thật để cho hắn được như ý, hắn còn có cái gì mặt mũi, thẳng một cái tát hướng Trương Cửu Đông mu bàn tay vỗ tới.
 
 	"Rắc rắc!"
 
 	Một tiếng khiếp người thúy hưởng, Ngưu Cảnh vốn là lực lượng thiên phú siêu nhân yêu nghiệt, mặc dù bây giờ chỉ khôi phục hai tầng thực lực, nhưng là cái này cái thân xác so với hắn trước kia thân xác tới, mạnh hơn gấp mấy lần, một tát này quất vào Trương Cửu Đông trên mu bàn tay, bạo lực dưới, Trương Cửu Đông xương tay lập tức nứt ra.
 
 	"À "Đau nhức truyền tới, Trương Cửu Đông không nhịn được kêu thảm một tiếng, che tay phải bị thương cấp tốc bay ngược, sau khi đứng vững, đưa tay giơ đến trước mắt vừa thấy, cổ tay trên cả bàn tay, cơ hồ trở thành mảnh trạng, xương cốt đã bể thành bùn.
 
 	"Tiền bối, người này cùng ta có mối thù giết con, xin tiền bối cùng vãn bối một cái thuận lợi." Trương Cửu Đông chịu đựng trên tay đau đớn, đem Lô Ngọc Châu bảo vệ đến sau lưng, trên trán đã ngâm ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Hề hề, cùng ngươi thuận lợi? Ngươi muốn giết chủ nhân của bố, còn muốn bố đây cho ngươi thuận lợi?" Ngưu Cảnh một tiếng cười khẽ, tựa như nghe được trên đời chuyện cười lớn nhất vậy.
 
 	"Hắn. . . Hắn là ngươi chủ nhân?" Trương Cửu Đông nét mặt bây giờ, mới thật sự giống như nghe được trên đời chuyện cười lớn nhất vậy, mạnh như vậy sức lực một vị siêu cấp đại cao thủ chủ nhân, vậy mà sẽ là cái này cảnh giới tiên thiên tiểu tặc, đây quả thực là không thể nào chuyện.
 
 	"Anh Ngưu, hắn thật giống như không tin lời ngươi!" Trần Tấn Nguyên tiến lên mấy bước, hư lập đến Ngưu Cảnh trước người, mới vừa rồi gặp Ngưu Cảnh một cái tát liền phế Trương Cửu Đông một bàn tay, trong lòng đối với Ngưu Cảnh thực lực lại có càng xâm nhập biết rõ.
 
 	"Yên tâm, hắn không tin, ta sẽ để cho hắn tin tưởng, thật lâu không ăn thịt người, thật có hoài niệm!" Ngưu Cảnh tà tà cười một tiếng, liếm miệng một cái, nhìn về phía Trương Cửu Đông ánh mắt là như vậy trong lòng không ý tốt, khuôn mặt dử tợn phải giống như là muốn đem Trương Cửu Đông toàn bộ nuốt xuống vậy.
 
 	"Tiền bối, ngươi thật muốn bảo vệ người này?" Đối với Ngưu Cảnh ánh mắt, Trương Cửu Đông không nhịn được trong lòng run lên, sống lưng phát rét, đối mặt Ngưu Cảnh, hắn có thể khẳng định mình không có nửa điểm sức đánh trả, nhưng là hắn còn có cường đại linh bảo, bằng vào linh bảo, hắn tự nhận vẫn là có sức đánh một trận.
 
 	"A? Tiểu tử, nghe khẩu khí ngươi, hình như là đang uy hiếp ta à?" Ngưu Cảnh một tiếng cười khẽ, hắn Ngưu Cảnh là nhân vật nào, mấy ngàn năm trước ngang dọc Bồng Lai đại lục mạnh mẽ tồn tại, há sẽ đem Trương Cửu Đông cái này hậu học mạt vào coi ra gì.
 
 	"Này kẻ gian giết ta mà, mối thù giết con không đội trời chung, ta nhất định phải chính tay đâm này kẻ gian, tiền bối nếu không để cho mở, vậy vãn bối cũng chỉ có đắc tội!" Trương Cửu Đông cũng không nói nhảm, tay phải bị thương từ trước ra sau một gánh, bên trái vung tay lên, một đạo kim quang rời tay ra, thẳng hướng Ngưu Cảnh lao đi.
 
 	"Cẩn thận, phi kiếm kia lợi hại phải sức lực!" Trần Tấn Nguyên gặp Trương Cửu Đông sử dụng ngọc kiếm, trong lòng biết lợi hại hắn bận bịu cho Ngưu Cảnh nói ra cái tỉnh, liền vọt đến một bên.
 
 	"Chủ nhân, ngươi chỉ nhìn được rồi!" Ngưu Cảnh khinh miệt cười một tiếng, trong tay vô căn cứ hiện ra một cây đen thui cây gậy, giống như là một cây móc lửa côn vậy, 2 đầu hơi lớn, ở giữa hơi nhỏ, nhìn qua có chút xấu xí kỳ quái. Ngưu Cảnh khoác liền cái côn hoa, trực tiếp một gậy hướng kiếm kia quang rút đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/