Diệp Bác nghe vậy nhưng là liếc mắt, "Tiểu tử hồ ngôn loạn ngữ, vậy ngươi Giáng long thập bát chưởng là làm sao tới, chẳng lẽ là vô tình cứu cái đầu đường ăn mày, vậy đầu đường ăn mày cho ngươi."
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi gật đầu một cái, Diệp Bác liếc mắt, thiếu chút nữa té xỉu.
 
 	Thích Tín nhưng là mặt đầy bộ dáng nghiêm túc, tựa hồ là đang nghiêm túc suy tính. Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Trần thí chủ có biết vị kia lão hòa thượng đại danh?"
 
 	" Mẹ kiếp, hắn không là thật tin tưởng chứ ?" Thấy Thích Tín bộ dáng nghiêm túc, Trần Tấn Nguyên ngẩn người, chỉ có thể nhận biên tiếp, "Ta cũng không biết hắn đại danh, hắn nói phi tăng phi đạo, cũng tăng cũng đạo, để cho ta kêu hắn đạo trọc."
 
 	"Đạo trọc?" Trần Tấn Nguyên nói nghiêm trang, không giống làm giả, Thích Tín nghe vậy xoa xoa hắn cái đó sáng leng keng đầu trọc, mấy người đều là chưa có nghe nói qua danh tự này. Thích Tín ba người cũng không hẹn mà cùng nhìn về phía Kim lão, Kim lão bác thông cổ kim, đối với chuyện trên giang hồ phần lớn liền như lòng bàn tay, có lẽ hắn có thể biết.
 
 	Kim lão thấy ba người nhìn về phía mình, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, tỏ ý mình cũng không biết. Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng ngầm cười, thuận miệng bịa chuyện tên chữ, các ngươi có thể biết vậy thì thật ra quỷ.
 
 	"Đúng rồi, ngày hôm nay ở trên lôi đài vậy Hoàng Tiêu sử dụng là công pháp gì, làm sao như vậy khủng bố?" Trần Tấn Nguyên không muốn ở trong chuyện này quá nhiều dây dưa, nhanh chóng nói sang chuyện khác.
 
 	Mấy người từ suy nghĩ sâu xa trong phục hồi tinh thần lại, Thanh Tùng nói: "Vậy Hoàng Tiêu sử dụng chính là Quỷ tông cấm chú, cũng là Hoàng Bích Lạc tuyệt kỹ thành danh một trong, năm xưa thời điểm, Hoàng Bích Lạc chính là dựa vào hắn mấy môn cấm chú, cùng bọn ta tranh phong, cái này cấm chú uy lực vô cùng lớn quá mức thương thiên hại lý, bất quá hắn cũng sẽ không dễ dàng sử dụng, mỗi khiến cho một lần, toàn thân nguyên khí cũng sẽ bị móc sạch, hơn nữa còn sẽ hao tổn thọ nguyên, rất khó lại bổ hồi, chẳng qua là không nghĩ tới hắn sẽ truyền cho con gái hắn. Anh bạn trẻ đắc tội Hoàng Bích Lạc, sau này nhưng là phải cẩn thận."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái nói: "Hoàng Bích Lạc khiến cho vậy là cái gì công pháp? Âm dương hợp thủ ấn? Ta thế nào cảm giác như vậy quen thuộc?"
 
 	"Cái môn công pháp này, cũng là Hoàng Bích Lạc bảng hiệu tuyệt kỹ, ngươi xem hắn cặp kia đỏ thẫm tay, chính là tu luyện 'Âm dương hợp thủ ấn' luyện ra được. Cái này 'Âm dương hợp thủ ấn' là trước 2000 năm chiến quốc thời điểm, Bách Gia Chư Tử trong Âm Dương gia độc môn bí thuật, đi qua cái này ngàn năm phong sương, năm đó cực thịnh một thời Bách Gia Chư Tử đều đã suy sụp, cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông thật ra thì chính là âm dương nhà lưu truyền xuống chi nhánh, một mực cư với Quỷ thành Phong Đô trong núi lớn, lánh đời không ra, cái này 'Âm dương hợp thủ ấn' vô cùng là ác độc, bị đánh trúng người không sẽ lập tức chết, mà là sẽ từ da đến nội tạng từng điểm từng điểm thối rữa, hóa là một vũng máu mà chết đi." Thanh Tùng ngưng trọng nói.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Bách Gia Chư Tử  */
 
 	Trần Tấn Nguyên da đầu có chút tê dại, ngày hôm nay nếu là không có Thanh Tùng giúp mình, sợ rằng mình cũng sắp hóa là một vũng máu đi, Trần Tấn Nguyên khó có thể tưởng tượng cái loại đó trơ mắt nhìn mình từng điểm từng điểm thối rữa cảm giác.
 
 	"Đúng rồi, bốn vị tiền bối, tiểu tử có một chuyện, xin bốn vị tiền bối dạy bảo." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Có rắm liền thả, ngươi thằng nhóc này lúc nào liền phải như thế lịch sự!" Diệp Bác gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia bộ dáng, một hồi khó chịu.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, nói: "Ta nghe một ít cổ võ giới được bạn nói, năm nay cổ võ giới sẽ có một trận biến cố lớn, cổ võ môn phái tất cả đều xuất thế, nhưng chẳng biết tại sao, còn hi vọng các vị tiền bối là tiểu tử giải thích nghi hoặc."
 
 	Bốn người nghe vậy đối mặt cười một tiếng, Thanh Tùng nói: "Hề hề, chuyện này hay là để cho vị này Bách Hiểu Sanh cho ngươi nói đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Kim lão.
 
 	Kim lão đỡ đỡ mắt kiếng, cười nói: "Thật ra thì bí mật này cũng không tính vào đâu, trên giang hồ hơi lớn một chút môn phái cũng giải trừ cái trong kết quả, biết tại sao TQ xảy ra hiện nay cuối thời cổ võ sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, bày tỏ không biết, mình chính là một mới vào giang hồ tay mơ, làm sao biết.
 
 	"Thiên địa linh khí!" Kim lão phun ra mấy chữ, "Võ giả đến cảnh giới hậu thiên, đã không thể chỉ dựa vào một vị khổ tu, mà là muốn hấp thu thiên địa linh khí cho mình dùng, nếu không, tuy là tu luyện tới chết già cũng rất khó có đột phá, ở thời đại thượng cổ, trên địa cầu này linh khí đầy đủ, linh mạch đất lành vô số, nhưng là ra khỏi rất nhiều người mạnh, liền lấy cách chúng ta hơi gần Xuân Thu chiến quốc vậy đoạn thời gian mà nói, khi đó nhưng mà tiên thiên khắp nơi, cảnh giới võ đạo kim đan người mạnh cũng không phải số ít, Bách Gia Chư Tử tranh hùng, TQ cổ võ cực thịnh một thời."
 
 	"Cái này cùng hôm nay cuối thời cổ võ có quan hệ thế nào?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói.
 
 	"Làm sao không quan hệ, phải biết, ở TQ nhưng mà cái vương quyền trên hết xã hội, những cái kia cao cầm quyền bính đế vương tương tương há sẽ để cho cường đại cổ võ giả uy hiếp được bọn họ đế quốc giang sơn. Cho nên mới có Tần Thủy Hoàng đốt sách chôn học trò, Hán vũ đế thôi truất Bách gia độc tôn nho thuật."
 
 	"Cái này tựa hồ cũng không có quan hệ gì chứ ?"
 
 	"Phải biết đẳng cấp cao cổ võ giả, không khác nào xã hội hiện đại bom nguyên tử đầu, những cái kia đế quốc vương hầu vì củng cố mình giang sơn, khó mà tránh khỏi sẽ cùng cổ võ giả đại chiến, mấy ngàn năm qua, toàn bộ trên trái đất linh mạch bị đại chiến phá hủy cái hơn nửa. Đầu 600 năm, Minh thái tổ thống nhất TQ, là trừ đi cổ võ giả cái này bên gối ưu hoạn, lấy chúng sanh tánh mạng làm uy hiếp, để cho lúc ấy TQ cuối cùng 2 người cảnh giới võ đạo kim đan cổ võ giả, Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong, liên thủ đem trên trái đất một điều cuối cùng linh mạch chặt đứt, tuyệt cổ võ giả con đường tu luyện, lấy củng cố nó đế quốc giang sơn, vạn thế cơ nghiệp. Những năm gần đây, tán bộ trên địa cầu linh khí đã càng ngày càng mỏng manh, người luyện võ càng ngày càng thiếu, cũng càng ngày càng khó đột phá tới cảnh giới cao hơn, dần dần liền hình thành hôm nay cuối thời cổ võ."
 
 	Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn nghe, không nghĩ tới TQ lịch sử ở trên còn có như vậy một đoạn bí văn.
 
 	"Bất quá Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong hai người, là cho TQ võ giả lưu lại một đường sinh cơ, cũng không có đem linh mạch chặt đứt, mà là đem phong ấn, không chỉ có như vậy hai người còn dùng trọn đời công lực câu động địa mạch, thi triển nghịch thiên thuật, tu bổ những cái kia bị tổn thương linh mạch. Lưu Bá Ôn lưu lại tiên đoán, phong ấn giải trừ lúc chính là linh mạch tu bổ ngày, đến lúc đó cuối thời biến thành thịnh thế, cổ võ ắt sẽ hưng thịnh." Kim lão càng nói càng là hưng phấn, những thứ khác mấy người cũng là trong mắt sáng lên, tựa hồ rất mong đợi hôm đó đến.
 
 	"Kim lão nói ngày phong ấn giải trừ, chẳng lẽ chính là ở nơi này năm nay?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Kim lão gật đầu một cái, "Xác thực nói, hẳn ở cuối năm nay!"
 
 	"Cuối năm nay? Đó không phải là năm 2012 mạt, tây phương tiên đoán ngày tận thế!" Trần Tấn Nguyên một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Ha ha ha!" Mấy người gặp Trần Tấn Nguyên lần này bộ dáng, cũng nhịn không được bật cười, Kim lão nói: "Cái gì ngày tận thế, bất quá là thế giới thay đổi cái dạng mà thôi! Không cần kinh ngạc như vậy! Ngày cuối cùng nói đến đúng là lời nói vô căn cứ."
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, phương giác mình thất thố, có chút đại kinh tiểu quái, bất quá cái này Lưu Bá Ôn tiên đoán cùng tây phương tiên đoán cũng đến gần một khối, xem ra không chỉ TQ mới có người mạnh à.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận suy nghĩ một chút, 2012 linh khí hồi phục, TQ cổ võ ắt sẽ hưng thịnh, đây đối với TQ ngoài ra quốc gia mà nói có thể không phải là ngày tận thế sao!
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/