Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình công chúa Thiết Phiến  */
 
 	"Bệ hạ không được!" Mộ Dung Trà nghe vậy vội nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Tại sao không được?"
 
 	Mộ Dung Trà mặt đỏ đỏ nói , "Bệ hạ, chuyện chúng ta, vẫn là tạm thời không nên để cho người ngoài biết chưa, để cho Liên nhi cùng Linh Nhi biết không tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, "Có cái gì không tốt, trẫm là thiên đế, nghĩ nạp ngươi làm phi, có ai dám nói một chữ không, trẫm chém hắn!"
 
 	"Bệ hạ!" Mộ Dung Trà luống cuống, muốn cho Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi biết, Trần Tấn Nguyên cùng nàng làm loại chuyện này, nàng thật muốn tìm con kẽ hở chui vào thôi, "Bệ hạ, Trà nhi biết ngươi tốt với ta, nhưng chuyện này xin nghe Trà nhi có được hay không, Trà nhi không muốn làm thiên phi, chỉ nguyện ở nơi này cung Dược Tiên trong làm thuốc tiên."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nhìn Mộ Dung Trà trên mặt kiên quyết, cũng không tốt hơn phân bức bách, liền nói, "Như vậy cũng tốt, bất quá ngày sau trẫm nếu nhớ ngươi, có thể như thế nào cho phải?"
 
 	Mộ Dung Trà mặt đỏ lên, thấp giọng nói, "Toàn bộ Thiên Cung đều là bệ hạ, bệ hạ dĩ nhiên là tới lui tự nhiên, có ai có thể ngăn được ngươi!"
 
 	Vụng trộm sao? Cảm giác ngược lại không tệ, Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng dâng lên một tia độ cong, "Như vậy quá tốt, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, trẫm một hồi sẽ phái 2 người cung nữ tới hầu hạ ngươi!"
 
 	"Bệ hạ, không cần, ta một người thích thanh tĩnh!" Mộ Dung Trà vội nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày nói, "Bây giờ ngươi đã không phải là trước kia ngươi, làm trẫm người phụ nữ, liền phải học để cho người hầu hạ."
 
 	"Dạ !" Mộ Dung Trà không dám chống lại, giùng giằng từ trên giường đứng lên, "Bệ hạ, để cho Trà nhi là ngươi thay quần áo đi!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, nhìn Mộ Dung Trà thân thể trần truồng cho mình mặc quần áo, dĩ nhiên là không thiếu được một phen giở thủ đoạn, hắn đối với Mộ Dung Trà nhưng mà thèm thuồng đã lâu, hôm nay cuối cùng là được như nguyện.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên tâm tình thật tốt đi ra ngoài, Mộ Dung Trà ngồi ở trên giường, trong lòng một mảnh xốc xếch, hạ thân truyền tới đau đớn, để cho nàng cảm giác hết thảy các thứ này đều là như vậy chân thực.
 
 	Đưa tay vuốt ve hạ thể, trên tay dính đầy vết máu cùng trắng trấp, Mộ Dung Trà không kiềm được cười khổ một tiếng, mình lại có thể cùng mình sư chất cướp nổi lên người đàn ông, giữ hơn một trăm năm trinh thảo, chẳng lẽ chính là vì chờ đợi người đàn ông này.
 
 	Hắn là một người đàn ông ưu việt, cường thế đến mình căn bản không cách nào cũng không lòng đi phản kháng, cái này hoặc giả chính là mạng, trúng mục tiêu định trước mình sẽ gặp người đàn ông này.
 
 	Vẻ mặt tỏa sáng trở lại cung Thần Tiêu, vốn là đi cung Dược Tiên lấy lá trà, lần này được không, lá trà không có cầm, ngược lại là đem trà tiên bắt lại.
 
 	Sắc trời đã tối, Trần Tấn Nguyên chỉ phái 2 người tay chân nhanh chóng cung nữ đi cung Dược Tiên mắt nhìn xuống Mộ Dung Trà, sau đó liền ở trong cung Thần Tiêu truyền thiện.
 
 	Dùng xong thiện, Trần Tấn Nguyên không có lại lật bảng, cho đòi thiên phi hầu hạ, cũng không có về hậu cung ngủ lại, một buổi chiều thời gian, hắn đem tiếp tục cũng ở lại Mộ Dung Trà trong cơ thể, bây giờ nhưng là tạm thời không có hàng tích trữ.
 
 	Suy nghĩ buổi chiều vậy mau sống cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia thỏa mãn mỉm cười, đợi ba năm thời gian, mình thường thường mới có thể kéo cái cờ hiệ bước đi xem xem Mộ Dung Trà, bây giờ cùng Mộ Dung Trà quan hệ đột phá, sau này nhưng là có thể thường đi.
 
 	Đường đường thiên đế, cũng không cần lo lắng những thứ khác sẽ ở sau lưng nghị luận, bây giờ Mộ Dung Trà còn có chút kháng cự, cùng thời gian dài, tự nhiên sẽ thuận theo, ngoan ngoãn làm mình thứ 19 vị thiên phi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bình lui chừng cung nữ, đem cung vừa đóng cửa, lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 10-10, trị giá kinh nghiệm + 10 triệu, giá trị đổi hạn mức tối đa + 100 nghìn!"
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 100 triệu điểm, thăng cấp là cấp 11 người triệu hoán! 10 cấp cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"Cấp 11 cổ võ giả có thể kêu gọi mục tiêu thực lực vi tôn người cảnh!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x2! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa + 1 triệu điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào gian phòng 11-1!"
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 35
 
 	Cấp bậc: Mười người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Thần nhân cảnh hậu kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 0/ 100 triệu0
 
 	Giá trị đổi: 600000/2 800 nghìn
 
 	Nguyện lực trị giá: 605038500
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 104000000/ 100 triệu0
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Đài triệu hoán ở trên, theo thường lệ một lần kêu gọi sau đó, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa kích động đến nhảy cỡn lên.
 
 	Thành công, cuối cùng thành công, nhìn trong đầu nhảy ra một chuỗi tin tức, lại điều ra chúc họ nhìn xem, Trần Tấn Nguyên vạn phần hưng phấn.
 
 	Lịch thì hết mấy tháng, rốt cuộc thành công thăng cấp là mười người triệu hoán cấp 1, nói cách khác, mình rất nhanh liền có thể thuận lợi đột phá cảnh giới, đạt tới tôn giả cảnh.
 
 	Nhìn trong đó một cái tin tức, mười cổ võ giả cấp 1 có thể kêu gọi mục tiêu thực lực vi tôn người cảnh, Trần Tấn Nguyên không khỏi cơn sóng trong lòng dâng trào, vậy cũng thì đồng nghĩa với, phía trên nhất tầng thứ mười hai, có ** thành có thể chính là kêu gọi chí tôn cảnh cường giả.
 
 	"Hả, điểm triệu hoán dưỡng da tốc độ mới gia tăng gấp đôi, cái tốc độ này có chút cái hố à!" Nhìn khác một cái tin tức, Trần Tấn Nguyên gương mặt không kiềm được quất một cái.
 
 	Điểm triệu hoán hạn mức tối đa tăng lên mười lần, mà tốc độ khôi phục chỉ tăng lên gấp đôi, nói cách khác nếu như mình muốn hoàn thành một lần mạnh nhất kêu gọi, chí ít cũng cần trước năm lần thời gian, trước muốn hết mấy tháng mới có thể thành công kêu gọi một lần, bây giờ lại tăng lên năm lần, thật là khó chịu đựng à.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng không có tâm tình đi so đo những thứ này, hắn quan tâm hơn chính là mình lần này nơi gọi tới nhân vật, còn có vậy không gian cho mình thăng cấp lễ vật.
 
 	Tới đến không gian trên tháp cao, đẩy ra cửa phòng 10-10 đi vào.
 
 	Vừa nhìn bao la chân trời bây giờ, thẳng đứng một tòa liên miên núi lớn, trên núi xanh um tươi tốt, không biết bờ bến, hắn ở giữa chim hót thú hống này thay nhau vang lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, ở lưng chừng núi chỗ tìm được một chút kỳ hoặc, nhất thời nói người búng một cái, hướng vậy chỗ kỳ hoặc bay đi.
 
 	"Núi Thúy Vân, động Ba Tiêu?"
 
 	Phía trước một cái cửa đá phong bế hang núi, nhìn hang núi ở trên điêu khắc chữ cổ, Trần Tấn Nguyên ngưng mi suy nghĩ một chút, sắc mặt có chút cổ quái.
 
 	"Trong động nhưng có người ở đây, Trần Tấn Nguyên tới thăm!" Đứng ở trước cửa hang, Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, thanh âm cuồn cuộn ra, giống như là nhấc lên cơn sóng thần, chấn vậy cửa động cũng đang hơi run rẩy.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, liền gặp vậy cửa đá nhẹ nhàng chấn động một cái, chậm rãi hướng hai lần tách ra.
 
 	"Ta nói Trần huynh đệ, làm cho âm thanh lớn như vậy, cũng không sợ quấy rầy người ta đơn thuần sao?" Một người nhìn qua trên dưới ba mươi tuổi, dáng dấp minh diễm động lòng người cô gái đồ xanh, giống như là mới vừa mới tỉnh lại, một bên lý trước vậy một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc, một bên từ bên trong sơn động đi ra, sau lưng một trái một phải đi theo 2 cái choai choai nha đầu.
 
 	Vẻ kiêu ngạo buồn ngủ, mặt đầy quyến rũ, cả người trên dưới tràn đầy nữ nhân thành thục cám dỗ, Trần Tấn Nguyên thấy người phụ nữ này, cũng không khỏi tròng mắt sáng lên.
 
 	"Vị đại tỷ này nhưng mà công chúa Thiết Phiến?" Trần Tấn Nguyên lúc này liền hỏi.
 
 	Cô gái đồ xanh khẽ gật đầu, ngáp một cái, nói , "Vào hang nói đi!"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé