converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Rào!"
 
 	Một tiếng nước vang, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, bên bờ cái đó con rùa đá giống như là có sinh mạng vậy, ở nước sông tràn đầy lên một khắc kia, liền nhảy vào liền trong sông.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Con rùa đá động một cái, Huyền Quy liền kéo Trần Tấn Nguyên nhảy lên con rùa đá, vậy con rùa đá ở mãnh liệt xiết trên mặt sông quẫy động một cái, lại tứ bình bát ổn thừa tái hai người, thẳng tắp hướng bờ bên kia đi.
 
 	Đứng ở con rùa đá ở trên, lại có thể không cảm giác được chút nào lắc lư hòa phong lãng, Trần Tấn Nguyên không khỏi hô to thần kỳ, Huyền Quy xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Cẩn thận không được té xuống, nếu là rớt xuống, đừng nghĩ lão đầu tử có thể cứu ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt cứng đờ, bỉu môi, "Tiền bối, ngươi có thể đổi câu sao, ta cũng không như vậy ngại mạng trưởng, vội vả tự tìm cái chết."
 
 	"Ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, chỗ này chính là Huyền Vũ tộc di tích, hắn ở giữa trận pháp, kết giới nhiều không kể xiết, lão đầu tử ta nhưng mà xài mấy ngàn năm thời gian, mới đưa nơi này biết rõ đại khái, nếu không có ta mang, thằng nhóc ngươi khắp nơi xông loạn, vậy thật là cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt!" Huyền Quy lắc đầu nói.
 
 	Treo ở trên trời vậy miệng bầu hồ lô vẫn ở không ngừng không nghỉ khạc bắc minh nước, con rùa đá ở xiết trên mặt sông cưỡi gió rẽ sóng, trăm mét tả hữu khoảng cách, chỉ chốc lát sau liền đến bờ bên kia.
 
 	Thần kỳ con rùa đá thừa tái hai người đi thẳng đến bờ sông trên, hai người từ con rùa đá ở trên nhảy xuống, Huyền Quy xoay người lại hướng hồ lô kia ngoắc tay, miệng hồ lô lập tức thu lại thế nước, càng đổi càng nhỏ hướng bên bờ bay tới.
 
 	Huyền Quy đem bầu hồ lô nhận được trong tay, lấy ra nắp đem hồ miệng đậy lại, sau đó lại lắc lắc, điên liền điên sức nặng, khóe miệng cong cong, "Khá tốt, chỉ dùng gần một nửa!"
 
 	Đảo mắt đi sông Thệ Thủy trong nhìn, không có nước sông rưới vào, nước vị rất nhanh liền giảm đi xuống, sông Thệ Thủy ở giữa nước chỉ là mấy hơi thở bây giờ liền trôi qua sạch sẻ, chốc lát bây giờ liền khôi phục nguyên lai vậy khô khốc hình dáng, Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, lòng sông ở trên lại liền một giọt nước cũng không có còn lại.
 
 	"Biết tại sao con sông này kêu sông Thệ Thủy liền chứ ?" Huyền Quy xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, khó trách mới vừa Huyền Quy nói chỉ dùng gần một nửa nước, nếu như nước dùng hết, bọn họ sợ là không có biện pháp trở về.
 
 	"Đi thôi, cách chỗ đó còn xa đây!" Huyền Quy không để ý đến trong ngây người Trần Tấn Nguyên, bỏ lại một câu nói liền tiếp tục đi tới trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Huyền Quy đã bay thật là xa, nhanh chóng đuổi theo, nếu không không có Huyền Quy chỉ dẫn, mình sợ là phải bị vây ở chỗ này.
 
 	"Trước mặt không thể phi hành, chỉ có thể đi bộ đi tới!"
 
 	Dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm xông qua rất nhiều trận pháp, nửa sau đó, phía trước bị một tòa thật to Huyền Vũ tượng đá ngăn chận đường đi.
 
 	Vậy Huyền Vũ tượng đá hết sức khổng lồ, giống như một tòa trùng điệp dãy núi, Trần Tấn Nguyên ước chừng là xa xa xem một chút cũng không nhịn được rung động. Con dử tợn rắn khổng lồ bàn vòng quanh đầu tương tự rùa biển sinh vật, rắn khổng lồ đầu rồng, phượng cánh, mãng người, rùa biển đầu rồng, ngao gánh, Kỳ Lân đuôi, nhìn như là 2 cái bất đồng sinh vật, nhưng là nhưng lại kết hợp phải như vậy tự nhiên, hình thể khổng lồ lớn đến không thể bên trong kế, cơ hồ đem phía trước cả mảnh không gian lấp đầy, cho người một loại cực độ chèn ép tâm thần cảm giác.
 
 	Huyền Quy ở mang Trần Tấn Nguyên ở Huyền Vũ tượng đá trước ngừng lại, ngẩng đầu nhìn trước mặt vậy nguy nga Huyền Vũ tượng đá, chắp hai tay, làm mấy cái ấp, trên mặt là như vậy nghiêm túc.
 
 	Huyền Vũ tượng đá miệng hơi hé ra, tạo thành một cái đen thui cửa hang, Huyền Quy không nói hai lời, nhấc chân liền hướng Huyền Vũ trong miệng đi tới.
 
 	Lại là một cái thật dài lối đi, có lẽ là bởi vì là đối với Huyền Vũ chân thần tôn kính, cho nên Huyền Quy cũng không có mang Trần Tấn Nguyên phi hành, mà là đi bộ đi vào trong.
 
 	"Tiền bối, có còn xa lắm không à? Ta cái này eo cũng sắp đi chặn!" Đi hơn một giờ, cũng không gặp Huyền Quy dừng lại, Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được, trên mặt ít nhiều có chút ai oán.
 
 	"Không bao xa, lập tức tới ngay!" Huyền Quy quay đầu gặp Trần Tấn Nguyên lại giả bộ một bộ thở hào hển dáng vẻ, bất thình lình trở về Trần Tấn Nguyên một câu, lại muốn dùng cây nạng gõ đầu hắn, "Người tuổi trẻ nên nhiều đi bộ, nhiều rèn luyện, một bộ chơi bời quá độ hình dáng, như thế nào có thể thành đại khí? Không phải nói với ngươi cấm dục mới có thể sống lâu sao?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, "Tiền bối dặn đi dặn lại dạy bảo, tiểu tử khắc trong tâm khảm."
 
 	"Khắc trong tâm khảm? Xem thằng nhóc ngươi bộ dáng kia, chính là tai trái vào tai phải ra chủ, người phụ nữ vật này, thật là đụng không thể, đụng sẽ xui xẻo." Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nói càng về sau, giọng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
 
 	Chẳng lẽ lão quy này trước kia bị nữ con rùa thương qua? Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Huyền Quy một cái, nói , "Tiền bối, thiên địa mới thành lập thì có âm dương, vạn vật mới sinh liền phân thư hùng, đạo âm dương chính là thiên địa chí lý, tình yêu nam nữ cũng là đạo lý luân thường, là Hà tiền bối đối với đàn bà như vậy bài xích đâu ?"
 
 	"Hả? Thằng nhóc ngươi ngược lại là dạy bảo khởi ta tới! Lão đầu tử ta sống mấy chục ngàn năm, nghe nơi gặp chẳng lẽ còn không sánh bằng ngươi thằng nhóc này sao? Ta đã từng gặp qua nhiều ít cái thế đại năng, dong ruỗi tam giới, hùng uy khó khăn làm, đáng tiếc như cũ chạy không khỏi tình quan, cuối cùng vẫn là thua ở trên người phụ nữ." Huyền Quy xoay người lại trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thổi thổi râu hỏi, "Ta hỏi ngươi, ngươi có mấy cái người phụ nữ?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên bẻ đầu ngón tay đếm đếm, ngẩng đầu đối với Huyền Quy nói , "Tạm thời cũng chỉ bảy tám cái đi!"
 
 	"Cái gì? Bảy tám cái? ! ! !" Huyền Quy nghe vậy thanh âm đột nhiên giương cao hết mấy đê-xi-ben, không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Thế nào? Là chỉ có bảy tám cái à!" Trần Tấn Nguyên vô tội nhún vai một cái.
 
 	"Lão đầu tử ta cũng lười quản ngươi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, tu võ người, sợ nhất chính là thế tục ràng buộc, ngươi tìm nhiều như vậy người phụ nữ, đối với ngươi tu luyện sẽ có lớn vô cùng trở ngại, đáng tiếc ngươi khối này lương tài mỹ ngọc, cuộc đời này trong võ đạo thành tựu chỉ sợ sẽ không quá cao!" Huyền Quy có chút tiếc hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tu võ người xác thực sợ nhất thế tục ràng buộc, nhưng là người có chí riêng, hắn cũng không tốt nói gì, chỉ có thể thay Trần Tấn Nguyên cảm thấy thương tiếc.
 
 	"Hề hề, tiền bối lời ấy sai rồi, ngươi trong mắt cái gọi là ràng buộc, ở ta trong mắt nhưng là theo đuổi võ đạo vô hạn động lực, nếu như cuộc đời này vô người nhà làm bạn, tự mình một người lẻ loi đi truy tầm vậy võ đạo cực hạn, thật đúng là không bằng để cho ta làm một phàm người tới thống khoái!" Trần Tấn Nguyên nhưng là không đồng ý Huyền Quy mà nói, hắn có Cổ Võ không gian trợ giúp, hoàn toàn có thể mang người nhà cùng nhau tìm cầu trường sanh, không người có thực lực bất đồng, ý tưởng cũng là bất đồng.
 
 	Huyền Quy thở dài, không nói thêm gì nữa, cũng khó đi khuyên Trần Tấn Nguyên, chẳng qua là trong lòng ngầm nói đáng tiếc.
 
 	"Đến!"
 
 	Ở Huyền Quy một lần lại một lần 'Nhanh, nhanh' sau đó, Trần Tấn Nguyên đi theo Huyền Quy đi chừng một giờ, Huyền Quy mới vẫn như cũ không thôi dừng bước.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/