converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Đặng Thiên Thụ sắc mặt âm tình bất định, không có chính mắt thấy được Trần Tấn Nguyên thi thể, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không an tâm.
 
 	"Đặng thí chủ cứ việc yên tâm, tháp này là phái ta truyền thừa vạn năm trấn phái bảo tháp, vạn năm tới bị giam nhập trong tháp yêu ma vô số, nhưng chưa bao giờ có bất kỳ một đầu yêu ma chạy trốn ra ngoài qua, Trần thí chủ coi như thực lực lại thông thiên, ở trong tháp yêu ma dưới sự vây công, cũng tuyệt không may mắn còn sống sót chi lý." Phổ Từ nói.
 
 	"Anh bạn trẻ, ngươi nói điều kiện ta đã vì ngươi hoàn thành, ngươi có phải hay không hẳn thả phái ta đệ tử?" Phổ Dật vặn mi nói.
 
 	Đặng Thiên Thụ cũng không phải người ngu, trước bỏ mặc Trần Tấn Nguyên có chết hay không, giờ phút này nếu hắn đem vậy ngàn tên núi Phổ Đà đệ tử thả ra ngoài, như vậy chờ đợi hắn tuyệt đối là một con đường chết, "Chưởng giáo chân nhân cần gì phải gấp gáp, chỉ cần ta sống, túi hỗn nguyên nhất khí ở giữa người liền bình yên vô sự, đối với ta ra núi Phổ Đà, tự nhiên sẽ đem bọn họ phóng thích!"
 
 	Lúc này không đi, còn đợi lúc nào?
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Đặng Thiên Thụ nắm lên túi hỗn nguyên nhất khí, nói người búng một cái, hướng phía dưới bắn tới, mang theo vậy bị Trần Tấn Nguyên dấu chân to trọng thương Từ Đạt hai người, nghênh ngang mà đi.
 
 	"Truy đuổi!"
 
 	Không có nửa điểm dư thừa nói nhảm, Phổ Dật hai người hóa là một đạo lưu quang, trực tiếp đuổi theo, chỉ bất quá sợ Đặng Thiên Thụ chó cùng đường quay lại cắn, tổn thương túi hỗn nguyên nhất khí ở giữa những đệ tử kia, ném chuột sợ vỡ bình, không dám truy đuổi nóng nảy, chẳng qua là hết ở theo sát phía sau.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Một ngọn núi bích kịch liệt rung động, hướng hai bên nứt ra, từ trong bắn ra đếm đạo quang ảnh, chính là Đặng Thiên Thụ ba người, ba người đều là trọng thương thân, nhưng là tốc độ nhưng là chút nào bất mãn, nhìn đúng phương hướng liền đi dưới núi ngông cuồng bỏ chạy, ba người đều là bụi văng đầy người, thân hình chật vật, giống như chó chết chủ vậy.
 
 	Sau đó, lại có 2 đạo thân ảnh tự vậy trong vách núi bắn đi ra, Phổ Dật nhìn vậy đi dưới núi cấp cướp ba đạo thân ảnh, trong mắt không giấu được sát ý, "Sư đệ, ngươi đi theo bọn họ, xem hắn phải chăng phóng thích phái ta đệ tử, thiết mạc ép hắn!"
 
 	"Sư huynh ngươi đâu ?" Phổ Từ hỏi.
 
 	Phổ Dật cắn răng một cái, "Ta muốn lên núi Thanh Vân đi một lần, hướng Vũ Văn Thiên Hành đòi một giải thích!"
 
 	Vũ Văn Thiên Hành tuy là Thái thượng Kiếm tông đời trước chưởng môn, nhưng là nhưng cùng Phổ Dật là cùng đồng lứa người, cho nên Phổ Dật dám không ngừng kêu kỳ danh.
 
 	" Ừ, chuyện này nhưng là muốn cùng Vũ Văn thí chủ cực kỳ nói một chút, sư huynh lại đi, chuyện cứu người liền giao cho lão nạp!" Phổ Từ gật đầu một cái, thiền trượng trên mặt đất giẫm một cái, bay lên trời, một đóa ngũ phẩm sen đỏ xuất hiện ở dưới chân, nâng hắn thân thể, thẳng hướng Đặng Thiên Thụ ba người đuổi theo.
 
 	Cùng lúc đó, Phổ Dật cũng đem phất ống tay áo một cái, hóa là một đạo lưu quang hướng đông phương chân trời lao đi.
 
 	Dưới núi, ba đạo thân ảnh cấp tốc bay vút trước, mang theo từng mảnh tàn ảnh, Thường Ngộ Xuân xoay người lại một cố, gương mặt tái nhợt lập tức thay đổi ảm đạm một mảnh.
 
 	"Thiếu gia, lão hòa thượng kia đi theo chúng ta!" Thường Ngộ Xuân lớn tiếng nhanh hô.
 
 	Đặng Thiên Thụ chau mày, không quay đầu lại, bước chân cũng không có chút nào chậm lại, "Yên tâm, ta trên tay nắm giữ núi Phổ Đà hơn ngàn mạng người, lão hòa thượng này vẫn luôn lấy phổ độ chúng sanh tự cho mình là, tuyệt đối sẽ không tổn thương chúng ta!"
 
 	"Thiếu gia, lúc này hắn đúng là tâm tồn cố kỵ, nhưng là vậy trong túi người tổng cần ăn uống, lão hòa thượng này một mực không ngừng theo sát, coi như chúng ta bây giờ không có nguy hiểm, nhưng là mười ngày nửa tháng sau đó, trong túi người nhất định chết, đến lúc đó lão hòa thượng không có cố kỵ, chúng ta tính mạng kham ưu!" Từ Đạt nói.
 
 	"Ha ha, cái này còn không đơn giản, thiên hạ người biết bao nhiều, ta cái này trong túi ngàn tên núi Phổ Đà đệ tử chết, lại bắt hắn cái mười ngàn tên người phàm là được, phật gia chú trọng nhân quả, giết ta chính là giết hàng ngàn hàng vạn phổ thông nhân dân, ta đây muốn xem xem lão hòa thượng này có hay không can đảm đó trên lưng cái này vô biên nhân quả." Đặng Thiên Thụ ngông cuồng cười một tiếng, thế như điên cuồng.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Từ Đạt hai lòng người trong cũng dâng lên một cổ vô hình rùng mình, giống như một chậu nước lạnh tự đỉnh đầu đổ vào đến lòng bàn chân, như vậy lòng dạ ác độc, phi người thủ đoạn, lại để cho cái này 2 cái thấy quen giết hại Minh triều Đại tướng quân cũng đáy lòng có chút phát rét, Đặng Thiên Thụ thời khắc này hình dáng, để cho bọn họ không khỏi nghĩ tới trước kia lão chủ nhân Chu Nguyên Chương.
 
 	"2 chú yên tâm, lão hòa thượng này chẳng qua là một người mà thôi, ta tự có biện pháp đem hắn thoát khỏi!" Đặng Thiên Thụ xoay người lại một cố, khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần.
 
 	"Tiểu thí chủ, khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ!"
 
 	Phổ Từ ngồi ngay ngắn trên hồng liên, thần thức thời thời khắc khắc đem ba người phong tỏa, mặc cho Đặng Thiên Thụ như thế nào tăng tốc độ cũng có thể y theo rập khuôn đi theo, giống như một tôn phật đà sắp phàm, đưa đến dưới núi vô số hương dân nằm xuống cúi chào.
 
 	"Lão hòa thượng, ngươi trước hay là cố tốt chính ngươi đi!"
 
 	"A di đà phật, tiểu thí chủ, chỉ cần ngươi thả bỉ phái đệ tử, lão nạp đặt không cùng ngươi làm khó!"
 
 	"Lừa gạt quỷ đi đi, lão con lừa ngốc, thuật lừa gạt vụng về như vậy, ngươi lấy là ta sẽ tin tưởng sao?"
 
 	"À, thí chủ cần gì phải họa dắt người ngoài? Bọn họ đều là vô tội!"
 
 	"Bớt nói nhảm, ngươi yêu đi theo, vậy liền đi theo đi. . ."
 
 	Một người truy đuổi, ba người trốn, bốn đạo thân ảnh từ từ biến mất ở chân trời, có lẽ, bọn họ đều quên, còn có người bị đè ở vậy trong Phục ma tháp đi.
 
 	Quan Âm giáo.
 
 	Tòa kia bảo tháp đồ sộ đứng vững, giống như là một tôn đỉnh thiên lập địa Hồng Hoang người khổng lồ, thật lâu sau, đệ tử vây xem cửa mới sôi trào lên, mới vừa rồi Đặng Thiên Thụ ngay tức thì lấy đi hơn ngàn đệ tử cảnh tượng, bây giờ cũng còn trí nhớ như mới, trên mặt của mỗi người đều mang tai nạn sau vẫn còn sợ hãi, rất nhiều người cũng đang vui mừng bị dọn dẹp không phải mình.
 
 	"Sư tỷ?" Vậy cùng Đường Duyệt Tâm đứng ở một nơi thiếu nữ đồ trắng chưa từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, liền thấy Đường Duyệt Tâm chánh thần sắc thật thà hướng vậy phục ma tháp đi, bận bịu kêu gào một tiếng đi theo đi lên.
 
 	"Thiện Nhu, hắn. . . Hắn chết sao?" Đường Duyệt Tâm kinh ngạc nhìn trước mặt tháp cao, môi đang hơi run rẩy, chẳng biết tại sao cảm giác sâu trong đáy lòng dâng lên một cổ nồng nặc chỗ đau.
 
 	"Sư tỷ, ngươi. . . Đừng lo lắng, hắn hẳn sẽ không chết dễ dàng như vậy chứ ?" Nhìn Đường Duyệt Tâm bộ kia không giúp hình dáng, thiếu nữ đồ trắng tạm thời luống cuống tay chân, lời nói này chính hắn cũng không có sức, dẫu sao mới vừa rồi Đặng Thiên Thụ cùng Phổ Dật đối thoại của hai người, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe rõ ràng.
 
 	Đường Duyệt Tâm thật chặt cắn môi, mới vừa rồi mấy người nói chuyện nàng dĩ nhiên cũng nghe được, thật vất vả mới tìm được một cái có thể biết tự đi người, bây giờ lại không, cái này làm cho nàng trong chốc lát như thế nào có thể đủ tiếp chịu được.
 
 	"Ai nha, ta sư phụ à!"
 
 	Lúc này một cái điên điên khùng khùng lão đầu chạy tới, sau lưng còn đi theo một đám người, chính là từ Thiên Tử đỉnh ở trên xuống ông cụ Thiên Dật các người.
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bị Bạch Vô Hà vội vả mang đi, bọn họ cũng không làm sao để ở trong lòng, Đạo Chích còn vui vẻ lấy là mình tránh được một kiếp, túm ông cụ Thiên Dật cho hắn tẩy nghiệp lực, nào biết Đạo Chích mới đi tắm đi ra, dưới núi liền truyền tới đồ sộ chiến đấu lớn tiếng vang.
 
 	Tất cả mọi người lập tức để tay xuống ở giữa sự việc, cùng nhau xuống núi tới, lúc này mới biết là Trần Tấn Nguyên cùng người đánh nhau, hơn nữa chiến đấu vẫn là như vậy kịch liệt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/