converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Khá tốt, còn chưa ngủ hạ, cha ta tìm ngươi có chuyện, Trần huynh đệ, ngươi mau cùng ta đi một chút đi!" Hoa Thanh Ảnh gặp Trần Tấn Nguyên còn chưa ngủ, cả cười cười, nói rõ ý đồ.
 
 	"Cha ngươi, là Hoa Vô Trần tiền bối sao? Hoa Vô Trần tiền bối tìm ta có chuyện?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ.
 
 	Hoa Thanh Ảnh gật đầu một cái, "Đừng hỏi, cùng để ta đi, có thể là có chuyện gì muốn hỏi ngươi!"
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, vào nhà đổi bộ quần áo, liền khép cửa phòng lại, đi theo Hoa Thanh Ảnh hướng Hoa Vô Trần chỗ ở sương phòng đi.
 
 	"Hoa tiền bối, có thể biết Hoa Vô Trần tiền bối tìm ta là vì chuyện gì sao?" Dọc theo đường đi, Trần Tấn Nguyên một lời liền nói, nói thật ra, Hoa Thanh Ảnh là cổ võ cao thủ hơn nữa giỏi về bảo dưỡng, nhìn qua giống như một hai mươi mấy tuổi không tới ba mươi cô gái, tuyệt đối đại mỹ nhân một cái, người bình thường tuyệt đối sẽ không đem nàng cùng già 70-80 lão thái bà cho liên hệ tới, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là rõ ràng biết, đi ở Hoa Thanh Ảnh bên người, nghe nàng trên người tản mát ra từng cơn mùi thơm, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút bức rức.
 
 	Hoa Thanh Ảnh nhẹ nhàng lắc đầu một cái bày tỏ không biết chuyện, vừa đi vừa xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Trần huynh đệ, không nghĩ tới Nga Mi Kim đỉnh một đừng, bất quá ngắn ngủi mấy tháng, ngươi lại có thành tựu như vậy, liền cha ta cũng đối với ngươi thực lực khen ngợi có thừa, ngươi chẳng lẽ là đã đột phá cảnh giới tiên thiên liền chứ ?"
 
 	"Cảnh giới tiên thiên còn sớm đâu, chẳng qua là có chút kỳ ngộ thôi, thật sự là làm không nổi các tiền bối khen ngợi!" Trần Tấn Nguyên có chút khiêm tốn nói , "Nhắc tới, còn phải chúc mừng Hoa tiền bối, cùng thất lạc nhiều năm cha gặp lại, thật sự là thật đáng mừng!"
 
 	"Hề hề, ngươi cũng đừng cứ cái gì tiền bối tiền bối kêu, làm cho ta thật giống như ta rất già tựa như!" Hoa Thanh Ảnh gặp Trần Tấn Nguyên một hớp một cái tiền bối, cảm giác có chút không được tự nhiên, người này nhưng mà cha mình vậy đám nhân vật đều phải kiêng kỵ tồn tại, có thể tưởng tượng cái này mấy tháng trước vẫn là mới vào hậu thiên tiểu tử, hôm nay đã thành tăng đến dạng gì đến nước, mấy tháng trước mình còn có thể làm khởi hắn một câu tiền bối, nhưng là bây giờ nhưng không giống nhau.
 
 	"Tiền bối minh diễm động lòng người, da trắng nõn phải cùng cô gái nhỏ vậy, giống như sáng sớm vậy trên lá cây ngưng lộ vậy trong suốt non nớt, dùng thế tục giới nói về, ngươi chính là thuộc về bạch phú mỹ một loại kia, lúc đó lão à?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ngươi nha, vẫn là như vậy miệng ba hoa, bị ngươi lừa gạt cô nương không thiếu chứ ?" Hoa Thanh Ảnh nhịn không được cười lên một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút xúc động, thằng nhóc này quả thật nếu so với Bạch Vô Hà mạnh hơn rất nhiều, Bạch Vô Hà quá mức xấu hổ chính phái, hoàn toàn không có Trần Tấn Nguyên trên người vậy cổ tử tà khí, hơn nữa liền cái này miệng ba hoa bản thân, sợ rằng Bạch Vô Hà học cả đời cũng học không trở lại.
 
 	"Cô nương là không thiếu, bất quá cũng không tính là nhiều!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Vậy chất lượng có thể kém xa, so với ngài tới chỉ sợ sẽ là đông thi cùng Tây Thi so sánh với!"
 
 	"Vậy ta cho ngươi làm vợ có được hay không?" Hoa Thanh Ảnh dùng sức liếc Trần Tấn Nguyên một cái, hơn bảy mươi tuổi bà già, há sẽ bị Trần Tấn Nguyên điểm này nịnh hót mánh khóe nhỏ cũng không nhìn ra được?
 
 	"Ách, hề hề, tiền bối ngươi đang nói đùa chứ?" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng.
 
 	"Xem đem ngươi sợ, không phải mới vừa để cho ngươi không nên kêu ta tiền bối sao, ngươi kêu như vậy trước kêu, có thể muốn thật đem ta cho kêu già rồi!"
 
 	"Vậy, vậy ta liền kêu ngươi 'Chị Hoa' đi, như thế nào?" Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, mặc dù Hoa Thanh Ảnh dáng dấp quả thực có chút mê người, bất quá số tuổi là một cái không cách nào vượt qua cái hào rộng, Trần Tấn Nguyên trong lòng là vô cùng kháng cự, nếu là bị nàng vừa ý, còn thật không biết nên làm thế nào cho phải, không nghĩ tới mình một phen miệng ba hoa, lại bị Hoa Thanh Ảnh cho phản đùa giỡn.
 
 	"Tùy ngươi, nghĩ thế nào kêu đều được, 'Chị Hoa' tổng so 'Tiền bối' tới dễ nghe!" Hoa Thanh Ảnh cười nói.
 
 	"Bất quá, ta cùng Bạch huynh huynh đệ luận giao, bây giờ lại cùng chị Hoa chị ngươi đệ tương xứng, cái này bối phận có phải hay không có chút rối loạn?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút có chút khó xử.
 
 	"Cần gì phải câu với những cái kia tục lễ, chúng ta các luận các đích mới phải!" Hoa Thanh Ảnh liếc Trần Tấn Nguyên một cái, từ cha nàng nơi đó biết được, thằng nhóc này nhưng mà một tôn đại cao thủ, quan hệ này đánh khá hơn một chút, có thể nói đối với sau này phái Không Động phát triển chỉ có trắng lợi mà không một làm hại.
 
 	"Tình cảm kia tốt, nhờ chị Hoa để mắt, tiểu đệ ta liền từ chối thì bất kính, như vậy tính ra, ta còn bỗng dưng lớn Bạch huynh đồng lứa, ha ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, bản cũng không phải là một câu với tục sáo người, điểm nhỏ này lễ phép càng là không cần để ở trong lòng.
 
 	Chị em tương xứng sau đó, hai người bây giờ rõ ràng muốn buông ra rất nhiều, cười nói đi tới Hoa Vô Trần sương phòng trước, bên trong phòng đèn vẫn sáng, mơ hồ truyền tới tiếng nói chuyện, Hoa Thanh Ảnh tiến lên gõ cửa một cái, cửa phòng tự động liền mở ra.
 
 	"Gặp qua Hoa tiền bối, Bần Khổ tiền bối!" Đi vào cửa phòng, gặp Bần Khổ cũng ở nơi đây, Trần Tấn Nguyên bận bịu đối với hai người hành lễ.
 
 	"Anh bạn trẻ không cần đa lễ, đây nếu là ở Bồng Lai phúc địa, bằng ngươi thực lực, chúng ta còn phải đem ngươi làm tiền bối xem!" Hoa Vô Trần cười hướng Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi xuống nói, mà cái nào đại sư Bần Khổ ở Trần Tấn Nguyên sau khi đi vào, liền nhắm hai mắt lại, cầm trong tay một chuỗi niệm châu, trong miệng nói lẩm bẩm nhớ tới kinh văn, cũng không phản ứng Trần Tấn Nguyên hai người.
 
 	"Không biết tiền bối đêm khuya tìm ta có chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên cũng không khách khí, thẳng ở bên cạnh bàn ngồi xuống, mà Hoa Thanh Ảnh nhưng đi tới Hoa Vô Trần sau lưng, là Hoa Vô Trần xoa nổi lên vai, một bộ cha con(gái) tình thâm dáng vẻ, khó có thể tưởng tượng cái này trước hai người là một vị gần một trăm hai mươi tuổi cha và một vị gần tám mươi tuổi con gái.
 
 	"Ban ngày xem tiểu huynh đệ công lực sợ rằng đã ở ta cùng sư huynh hai người trên, không biết anh bạn trẻ nhưng có sư môn?" Hoa Vô Trần suy nghĩ một hồi, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Nói thật, tiểu tử cũng không có gì sư môn, thân công phu này, đều là đánh bậy đánh bạ có được, thời gian từng có mấy lần cơ duyên, cho nên mới tạo cho cái này người võ công!" Trần Tấn Nguyên hiển nhiên là không thể nào nói cho bọn họ liên quan tới Cổ Võ không gian chuyện, chỉ có thể đẩy nói là kỳ ngộ, nếu không mình còn chưa kịp đứng thì có cái này thân tu là, nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng, bởi vì làm cho này chờ tư chất thật sự là quá nghịch thiên, có thể nói coi như là Hoa Vô Trần hai người đời này cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên nói không có sư môn, Hoa Vô Trần hiển nhiên kinh ngạc một chút, liền liền bên cạnh vậy nhắm mắt lại không nhúc nhích Bần Khổ hòa thượng cũng bộ mặt co quắp một cái, không có sư môn hướng dẫn, liền có thể đào tạo cả người kinh thế hãi tục võ công, đây thật là khó tin, Hoa Vô Trần đem ban ngày Trần Tấn Nguyên đưa cái nào cái hộp nhỏ lấy ra, đẩy tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Anh bạn trẻ nói kỳ ngộ, là chỉ cái này sao?"
 
 	Cái hộp mở ra, bên trong năm con nhỏ bé bộ rễ, dịch thấu trong suốt, lóe lên thoáng như mỹ ngọc giống vậy ánh sáng, linh khí nồng nặc ngay tức thì tràn ngập toàn bộ gian phòng, hút vào một hớp đều cảm giác tâm thần sảng khoái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Hoa Vô Trần, ngay sau đó gật đầu cười, nếu hắn nhận định mình nói kỳ ngộ là cái này củ nhân sâm, Trần Tấn Nguyên cũng vui vẻ để cho hắn hiểu lầm.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/