Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	 "Hãy bình thân!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng nâng tay, hắn có thể từ trên người của bọn họ cảm nhận được hết sức kính sợ.
 
 	"Tạ thiên đế bệ hạ!"
 
 	Mọi người đứng dậy đứng, đều là không dám ngẩng đầu xem vậy cao cao tại thượng thiên đế.
 
 	"Trước mấy ngày, có lượng lớn ngoài hành tinh chiến hạm đánh tới, các ngươi có thể đều biết được?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Chúng ta xem qua TQ phía chính phủ thu hình, đó chính là chiến hạm của đế quốc Á Đặc, hẳn là tới bắt Linh Huyên công chúa điện hạ." Thiên Long Tử vội nói.
 
 	Đại chiến sau này, TQ phía chính phủ liền đi tìm bọn họ, đem chiến đấu thu hình cho bọn họ nhận, thu hình trong Trần Tấn Nguyên hóa ra một trăm ngàn trượng kim thân, nhẹ nhàng nghiêm rìu tiêu diệt tất cả nhóm chiến hạm cảnh tượng, giờ phút này đều còn ở hắn trong đầu quanh quẩn, chỉ là suy nghĩ một chút cả người cũng run sợ vô cùng, một người lại có thể có thể quá mạnh mẽ đến như vậy đến nước, đó chính là võ đạo trình độ cao nhất sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, xem ra mình cũng không có giết lầm người "Vậy chiến hạm hỏa lực xác thực không cho nhỏ hưu, đã có thể đối với tiên nhân cảnh cường giả tạo thành uy hiếp, các ngươi có thể biết chiến hạm như vậy, đế quốc Á Đặc còn có nhiều ít?"
 
 	Thiên Long Tử đạo "Bẩm báo thiên đế bệ hạ, đế quốc Á Đặc khoa học kỹ thuật lực lượng cơ hồ sinh sôi đến đỉnh cấp, đế quốc con dân nhiều chẳng qua là luyện chút thông thường cường thân công pháp, khác toàn dựa vào ngoại vật tăng lên chiến lực, vương triều Đại Viêm nhưng chú trọng tu luyện võ đạo, mặc dù có trong nước có tiên nhân cảnh cường giả trấn giữ, bất quá đa số tu sĩ thực lực nhỏ, ở đế quốc Á Đặc pháo binh dưới không còn sức đánh trả chút nào. Hôm đó trước tới trái đất chiến hạm, có mấy ngàn chi chúng, hẳn đã có đế quốc Á Đặc một nửa binh lực."
 
 	"Một nửa binh lực!"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, cái này ngược lại không đáng để lo, coi như đế quốc Á Đặc cả nước lực. Lại lần nữa xâm phạm, cũng bất quá là lại tới một lưỡi búa to chuyện.
 
 	Qua đoạn thời gian. Cùng mình đột phá tôn giả cảnh sau đó, đi liền Lam tinh tinh hệ đi một lần. Không nói đem đế quốc Á Đặc diệt quốc, ít nhất phải đưa ra cảnh cáo, Trái Đất không phải bọn họ có thể xâm phạm.
 
 	"Thiên đế bệ hạ!"
 
 	Thiên Long Tử lập tức quỵ ở trên đại điện, trán dán thật chặt mặt đất, tựa hồ là có chuyện cầu xin.
 
 	"Thiên Long Tử, ngươi đây là cớ gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều ít đã đoán được Thiên Long Tử muốn nói điều gì.
 
 	Thiên Long Tử đạo "Đế quốc Á Đặc diệt ta Đại Viêm, chúng ta liều chết mới đưa Linh Huyên công chúa cứu ra, đáng thương ta Đại Viêm con dân chịu nhiều đồ thán. Thiên Long Tử cả gan cầu xin thiên đế bệ hạ, xuất binh giúp chúng ta phục quốc!"
 
 	Thiên Long Tử nói xong, Linh Huyên các người cũng đồng loạt quỳ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, chợt nói "Không phải là trẫm không chịu giúp các ngươi, chẳng qua là Lam tinh tinh hệ khoảng cách ta thái dương tinh hệ đếm chục triệu năm ánh sáng, trẫm coi như muốn giúp các ngươi, cũng là lực nơi nan cập!"
 
 	Thiên Long Tử cả người run lên, hắn sớm đoán được sẽ là như vầy kết quả. Bọn họ mấy cái bất quá là gặp rủi ro người, Linh Huyên cũng bất quá là vị gặp rủi ro công chúa, thực lực bản thân lại thấp, ở trong mắt những người này. Có lẽ liền con kiến hôi cũng kém hơn, một vị cao cao tại thượng cường giả, làm sao sẽ vì một bầy kiến hôi tốn nhiều tâm tư đâu ?
 
 	Trần Tấn Nguyên lớn mạnh như vậy. Há sẽ không có cách nào, ở Thiên Long Tử các người xem ra. Cái này nhất định là Trần Tấn Nguyên nói tìm cớ.
 
 	"Thiên Long Tử nguyện làm trâu làm ngựa, chỉ cầu bệ hạ giúp bọn ta phục quốc!" Thiên Long Tử do không buông tha cầu xin.
 
 	"To gan!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt. Liền khai ra một tiếng rầy, ngẩng đầu vừa thấy, một ông lão râu dài đối diện hắn trợn mắt nhìn, một cổ khổng lồ uy áp tấn công tới, dường như đem hắn ép tới nằm trên đất không thở nổi.
 
 	"Tu sĩ nho nhỏ, lại dám nghi ngờ bệ hạ!" Huyền Quy lạnh lùng quát một tiếng, lại dám cùng thiên đế nói điều kiện, một cái liền tiên nhân cảnh giới cũng chưa tới võ tu, Trần Tấn Nguyên muốn hắn làm trâu làm ngựa có ích lợi gì?
 
 	"Thiên Long Tử không dám!" Thiên Long Tử sợ hãi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay bình lui Huyền Quy, đạo "Thiên Long Tử, trẫm nếu có thể giúp các ngươi, tự nhiên sẽ ra tay, không quá ta TQ có câu cổ thoại, 'Thiên Hành kiện, quân tử làm tự cường không ngừng', coi như trẫm giúp các ngươi phục liền nước, các ngươi cũng không có cái năng lực kia hộ quốc, trẫm đại quân vừa rút lui, ngươi Đại Viêm sẽ còn bị người từng bước xâm chiếm!"
 
 	Thiên Long Tử cắn răng, mang trên mặt nồng nặc thất vọng cùng chán chường, cái này lời nói dễ nghe, chỉ bằng bọn họ mấy người này, vẫn có thể như thế nào tự cường không ngừng pháp? Nếu như Trần Tấn Nguyên không ra tay, bọn họ tuyệt đối là phục quốc vô vọng, cả cuộc đời cũng làm vậy mất nước người.
 
 	Bên cạnh cái đó tên là Linh Huyên bé gái, giờ phút này nhưng là trán sâu túc, tựa hồ là đang do dự cái gì, một lát sau, gặp Thiên Long Tử không có lời nói, lập tức liền quỳ xuống.
 
 	"Thiên đế bệ hạ, Linh Huyên có cái yêu cầu quá đáng!" Linh Huyên nâng lên một khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn vậy cao cao tại thượng, vô cùng uy nghiêm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.
 
 	Linh Huyên trán dán đất một bái, đạo "Linh Huyên nghĩ bái thiên đế bệ hạ vi sư, cầu bệ hạ thu Linh Huyên làm đồ đệ!"
 
 	"Bái sư?"
 
 	Trên đại điện lập tức liền huyên náo liền đứng lên, ngươi đây nhưng mà Lăng Tiêu bảo điện, cô gái này cũng quá to gan, lại dám ở Lăng Tiêu bảo trên điện bái sư, Huyền Quy các người lại không nhịn được nghĩ phải ra nói rầy, đây chính là ở xúc phạm thiên đế uy nghiêm à.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng có chút buồn cười nhìn Linh Huyên, đạo "Ngươi tại sao phải bái trẫm vi sư?"
 
 	Linh Huyên nói thẳng "Bệ hạ mới vừa nói, quân tử làm tự cường không ngừng, Linh Huyên người mang thù nhà hận nước, bái bệ hạ vi sư, học được cái thế thần thông, là được sẽ Lam tinh tinh hệ phục quốc, cứu ta Đại Viêm con dân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong con ngươi thoáng qua một vẻ kinh ngạc, còn nhỏ tuổi thì có bực này ý tưởng, thật là bất ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Nghĩ bái trẫm vi sư, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ngươi cứ như vậy khẳng định trẫm sẽ thu ngươi làm đồ đệ?"
 
 	Linh Huyên đạo "Linh Huyên không biết bệ hạ có thể hay không thu ta làm đồ đệ, nếu bệ hạ không chịu thu Linh Huyên, Linh Huyên liền ở chỗ này quỳ gối không dậy."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, đứng lên nói "Vậy ngươi liền ở chỗ này quỳ đi, chư vị khanh gia nhưng còn có chuyện khải tấu?"
 
 	Chúng tất cả im lặng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, đạo "Đã không có chuyện, vậy thì bãi triều đi!"
 
 	Nói xong, đi xuống ngai vàng, ào ào rời đi, trong điện văn võ chúng thánh cũng chợt rời đi, trong điện chỉ còn lại có Linh Huyên một nhóm năm người.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên tan triều rời đi, Thiên Long Tử các người đều đần độn mắt, ngây ngẩn đứng tại chỗ, không biết làm sao.
 
 	Một lát sau, Thiên Long Tử tiến lên đỡ Linh Huyên, đạo "Công chúa, mau dậy đi, ngươi như vậy nhưng mà đem thiên đế bệ hạ chọc giận!"
 
 	Muốn phục quốc, còn phải dựa vào cái này Thiên Cung thế lực, Linh Huyên mới vừa lại để cho thiên đế phất tay áo rời đi, chọc giận thiên đế, Linh Huyên không dứt bái không được sư, bọn họ muốn từ Thiên Cung mượn binh phục quốc hy vọng cũng hoàn toàn không có.
 
 	Linh Huyên nhẹ nhàng đẩy ra Thiên Long Tử, thẳng tắp quỳ, cố chấp đạo "Quốc sư, ngươi không cần để ý ta, ta nhất định phải bái ông ta làm thầy!"
 
 	"Công chúa à, thiên đế bệ hạ thực lực mạnh như vậy, chúng ta bây giờ cái gì cũng không có, ngươi cũng bất quá là một gặp rủi ro công chúa, hắn há lại sẽ thu ngươi làm đồ đệ đâu ? Mau chút đứng lên đi!" Tuyết hủy tiến lên phía trước nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé