Thấy Âu Dương Tuyết há to miệng, mặt đầy hoảng sợ dáng vẻ, Âu Dương Hoa kinh ngạc hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi thấy cái gì?"
 
 	Âu Dương Tuyết không có trả lời, mấy bước đi tới trên ghế sa lon, cầm lên mâm trái cây ở trên để remote, mở ra bế lộ ti vi, chuyển đến Diêm Thành đài truyền hình.
 
 	Diêm Thành đài truyền hình chỉ là một thị cấp đài truyền hình, đến đêm khuya vốn nên là muốn ngừng đài, nói cách khác không có tiết mục, nhưng là bây giờ nhưng xuất hiện hình ảnh, một người trung niên nữ chủ trì người đang phát tin tức.
 
 	"Các vị dân thành phố, thành phố Diêm chánh phủ thành phố cùng ba khu cảnh sát phân cục mới vừa tổ chức khẩn cấp buổi họp báo tin tức, hiện ở bí thư thị ủy Lưu Vệ Hoa đang buổi họp báo ở trên đối với toàn thể dân thành phố lên tiếng."Nữ chủ trì người nói xong, ống kính cắt đã qua.
 
 	"Các vị dân thành phố, tối hôm nay, Diêm Thành bệnh viện nhân dân thành phố tiếp trị một người phái nữ người bệnh, nên phái nữ bệnh nhân ở phòng giải phẫu tiếp nhận giải phẫu thời điểm, đột nhiên cuồng tính đuổi, giống như biến thành trong truyền thuyết cương thi vậy, khắp nơi cắn người hút máu, người bị cắn cũng nhanh chóng biến thành cương thi. Kinh điều tra, chúng ta đã xác định đây là một loại loại mới virus, bất quá mời các vị dân thành phố không được khủng hoảng, loại này loại virus mới chỉ thông qua huyết dịch truyền bá, chỉ muốn mọi người cẩn thận không nên bị cương thi cắn bị thương cũng sẽ không bị lây, chánh phủ cùng nhân dân quân đội sẽ bảo đảm mọi người an toàn, những cương thi này rất có tính công kích, bị bọn họ để mắt tới rất khó chạy khỏi, cho nên xin mọi người cũng đóng kỹ các cửa, không nên đi ra ngoài, chờ cứu viện. . ."Lưu Vệ Hoa ngồi ở chủ vị, hướng trước máy truyền hình các thị dân trần thuật cái này tối nay phát sinh khủng bố sự việc, dưới đài là từ Diêm Thành chung quanh khẩn cấp chạy tới các ký giả truyền thông.
 
 	"Các vị dân thành phố, ta là khu Lưu Tỉnh cục trưởng công an Trương Kiến Hoa, tối hôm nay chuyện phát sinh mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là chúng ta không khỏi không thừa nhận, chúng ta chính diện sắp một tràng tai nạn, ta hy vọng mọi người cũng có thể phục tòng chánh phủ lãnh đạo, mọi người đồng tâm hiệp lực vượt qua lần này cửa ải khó, bây giờ ra thành phố tất cả con tất cả lớn nhỏ lối đi đều đã phong tỏa, thành phố Diêm trong ba khu, khu Đại An, khu Cống Tỉnh cũng đã phát hiện nhiều cương thi, khu Lưu Tỉnh tương đối so với ít một chút, chúng ta sẽ mau sớm ở khu Lưu Tỉnh thanh trừ ra một khối an toàn đan mọi người tị nạn, chờ đợi tai nạn đã qua. Hy vọng ở chỗ này trước, mọi người có thể tuân kỷ thủ pháp, không được thừa dịp loạn làm ra vi pháp loạn kỷ chuyện, nếu không chúng ta đem nghiêm trị không tha, đặc biệt thời gian được thủ đoạn phi thường, nếu như phát hiện có người xúi giục bạo loạn, bị chúng ta phát hiện, chúng ta sẽ chọn đánh gục tại chỗ!"Lưu Vệ Hoa nói xong, Trương Kiến Hoa bổ sung nói.
 
 	"Bí thư Lưu, xin hỏi, các ngươi có phải hay không trước đó thì biết sẽ phát sinh như vậy chuyện, cho nên trước đó vài ngày mới có thể mở ra phòng tai diễn luyện?"
 
 	"Ngài khỏe, bí thư Lưu, ta là Diêm Thành mau báo ký giả, xin hỏi tại sao chúng ta không nhìn thấy Vương Bác thị trưởng Vương đâu ? Có phải hay không đã chạy?"
 
 	"Ách, cái này, thị trưởng Vương hắn, hắn thị sát tình hình tai nạn đi!"
 
 	"Bí thư Lưu, bên ngoài tình huống có phải hay không là ở tỏ rõ ngày tận thế đến?"
 
 	"Bí thư Lưu, xin hỏi, lần này là không phải quốc gia nghiên cứu chế tạo sinh hóa virus tiết lộ?"
 
 	"Bí thư Lưu, thành phố Diêm có phải hay không gặp phải khủng bố tập kích?"
 
 	"Bí thư Lưu. . . ."
 
 	Âu Dương Tuyết nhà một nhà bốn người, ngây ngẩn nhìn tin tức trong ti vi. Âu Dương Lôi dụi mắt một cái, "Ta nhất định còn chưa có tỉnh ngủ, ta hồi đi đón thiếp đi."
 
 	Âu Dương Lôi vừa nói thì phải đi vào trong phòng đi, chỉ nghe bên ngoài ầm một tiếng vang thật lớn, Âu Dương Tuyết vội vàng chạy đến trước cửa sổ, hướng cửa tiểu khu nhìn, tiểu khu cửa đã bị bạo lực giải khai, vậy bầy quái vật giống như vỡ đê lũ lụt vậy vọt vào, vậy bốn tên an ninh lập tức liền bị quái vật nước lũ chìm ngập, vùng lân cận du đãng quái vật ngửi được mới mẻ thịt máu, lập tức bị hấp dẫn tới, đông nghịt một mảnh, ít nhất có trên trăm con.
 
 	Những cương thi này hành động bén nhạy, tốc độ rất nhanh, nhất là bên trong tiểu khu người sống mùi vị càng làm cho bọn họ nổi điên, rất nhanh là đến Âu Dương Tuyết một nhà chỗ ở đan nguyên môn hạ.
 
 	Lần này Hồ Diễm đám người có thể coi như là đem những cương thi kia tướng mạo cho thấy rõ, vậy vô cùng dử tợn mặt mũi, để cho cư dân bên trong lầu rất nhiều người cũng kêu to lên, nhất là cư ngụ ở tầng dưới cùng nhà ở, mở cửa sổ ra cơ hồ chính là cùng những cái kia kinh khủng cương thi mặt đối mặt tiếp xúc.
 
 	Vô cùng kinh khủng bầu không khí tràn đầy toàn bộ khu dân cư nhỏ, khá tốt đan nguyên lầu cửa sắt đi qua củng cố qua, còn có thể ngăn cản một đoạn thời gian.
 
 	Âu Dương Lôi bị sợ đặt mông ngồi trên đất, trừ ở trong ti vi, nơi nào còn gặp qua như thế kinh khủng cảnh tượng, chân thực không nghĩ ra trong ti vi cảnh tượng làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, đáng tiếc hết thảy các thứ này đều không phải là đang nằm mơ, hơn nữa còn là như vậy chân thực, Âu Dương Lôi hù doạ cả người cũng đang phát run.
 
 	Hồ Diễm cùng Âu Dương Hoa trong lòng đồng dạng cũng là vô cùng sợ hãi, nhưng là một đôi con cái ở bên người, nhưng là không thể biểu hiện ra, Hồ Diễm bận bịu đem Âu Dương Lôi ôm lấy, vỗ hắn bả vai, không ngừng an ủi.
 
 	Mà Âu Dương Tuyết lúc này trên mặt nhưng là vô cùng ngưng trọng, khi thấy những cương thi này thời điểm, nàng trong lòng cũng sợ, bất quá ngay sau đó nàng liền nghĩ tới liền Trần Tấn Nguyên đã nói với nàng mà nói, biết đây đều là dơi hút máu gây họa, dẫu sao ở trên đỉnh núi, nàng cũng cũng coi là nửa người trong cuộc.
 
 	Ngay sau đó liền lấy điện thoại di động ra cho Trần Tấn Nguyên gọi điện thoại, có thể nào ngờ bên đầu điện thoại kia chẳng qua là âm thanh bận, nàng không biết Trần Tấn Nguyên nuốt mãng cổ chu cáp thời điểm, chí dương khí đem quần áo trên người cũng đốt sạch sẻ, trong đó cũng bao gồm vậy bộ xài hơn mấy ngàn mua Nokia N97, dĩ nhiên là không gọi được.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi cho ai gọi điện thoại?"Hồ Diễm nghi ngờ hỏi.
 
 	Âu Dương Tuyết không nói gì, chân mày cau lại, lầu phía dưới cương thi gào thét, quang quang đụng cửa sắt thanh âm cùng trong lầu mọi người sợ hãi tiếng thét chói tai, không ngừng đánh thẳng vào nàng lòng.
 
 	Từ từ để điện thoại xuống, trong miệng rù rì nói: "Hắn không có ở đây, thì phải dựa vào chính mình!"
 
 	Ngay sau đó liền xoay người hướng vào trong nhà, cách một hồi, liền ôm cơ quan Pikachu từ trong nhà đi ra, trong tay còn cầm một chi ống sáo.
 
 	"Tiểu Tuyết ngươi làm gì?"Âu Dương Hoa nghi hoặc nhìn Âu Dương Tuyết.
 
 	"Ba mẹ, anh, các ngươi đừng sợ, ta sẽ bảo hộ các ngươi?"Âu Dương Tuyết vừa nói liền đi tới bên cửa sổ.
 
 	"Ngươi? Bảo vệ chúng ta?"Ba người đều là nghi ngờ.
 
 	Đứng ở bên cửa sổ, nhìn lầu phía dưới rậm rạp chằng chịt, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng trên lầu gào thét cương thi, Âu Dương Tuyết biết không ra tay nữa, chờ những cương thi kia xông phá cửa, tiến vào hành lang, liền phiền phức lớn.
 
 	"Pikachu, chờ lát nữa có thể muốn xem tài năng của ngươi?"Âu Dương Tuyết vỗ một cái cơ quan Pikachu đầu.
 
 	"Pika. . Pika. ."Cơ quan Pikachu kêu hai tiếng bày tỏ nhận được mệnh lệnh, Âu Dương Tuyết liền đem cửa sổ đẩy ra, trong tay ống sáo bỏ vào môi bên cạnh.
 
 	"hu hu hu. . ." Âu Dương Tuyết khẽ hé đôi môi đỏ mộng, một hồi du dương dễ nghe tiếng sáo nhất thời tung bay ra, vậy tiếng sáo tựa như mị hoặc lực, cư dân bên trong lầu sợ hãi tiếng thét chói tai, dần dần yên tĩnh lại, bên trong lầu cư dân nghe được cái này du dương tiếng sáo, liền tựa như ném vào mẹ ôm trong ngực vậy, một loại cảm giác an toàn tự nhiên nảy sanh, rất nhanh liền quên mất sợ hãi trong lòng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/