Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Quẹo rẽ nhiều lần, quẹo vào liền đạo quan hậu viện, 2 người tiểu đồng dẫn Trần Tấn Nguyên ở một tòa chủ quan trước cửa ngừng lại.
 
 	Thanh Phong xoay người lại nhìn Trần Tấn Nguyên, vẻ kiêu ngạo kiêu căng nói , "Tổ sư đang ở bên trong, ngươi theo ta cửa vào đi thôi, nhà ta tổ sư nóng nảy không tệ, ngươi nếu là cực kỳ nói chuyện, tổ sư hẳn sẽ nhận lấy ngươi!"
 
 	"Đa tạ 2 người sư huynh chỉ điểm!" Trần Tấn Nguyên khóe môi nhếch lên mỉm cười, hướng về phía 2 người tiểu đồng cung kính khom người.
 
 	Thanh Phong Minh Nguyệt hỗ nhìn một cái, trên mặt đều mang nụ cười, bọn họ đối với vị này có thể trở thành bọn họ mới sư đệ người đàn ông thái độ cảm thấy hết sức hài lòng.
 
 	Chợt, hai đồng liền dẫn Trần Tấn Nguyên đi vào trong chánh điện.
 
 	Trong điện trống rỗng, tận cùng bên trong chỉ có một cái đỉnh vuông, trong lò đốt mấy cây nhang cao, khói hương lượn lờ, cũng không tế bái đối tượng, ước chừng trên vách treo trời đất hai chữ, đối với Trấn Nguyên Tử cái này một đẳng cấp đại tiên mà nói, có cái đó tư cách để cho hắn tế bái, chỉ có thiên đất mà thôi.
 
 	Trấn Nguyên Tử địa vị hiển hách, chỉ đem 'Trời đất' hai chữ hầu hạ hương khói, vì thế 2 cái Đồng nhi còn đã từng nói, cái này 'Trời đất' hai chữ, người trước lễ còn làm, nhưng là bên dưới vẫn còn không chịu nổi Trấn Nguyên Tử hương khói, đem trời đất hai chữ đặt song song, đi là Trấn Nguyên Tử sưu nịnh đi ra ngoài.
 
 	Thơm đỉnh phía trước trên mặt đất ngồi xếp bằng một cái ông lão râu dài, lão kia người tóc muối tiêu đạt tới eo. Bộ phận tóc khoác liền cái đạo kế, từ một đạo quan buộc, khoác trên người một kiện đắt tiền đạo bào, tay áo Phiêu Phiêu, tiên khí mười phần, hai tròng mắt hơi nhắm, nếu như không phải là có lòng đi xem, căn bản cũng không biết có người cảm giác trong điện còn có người tồn tại, bởi vì làm cho này đạo nhân đã đến đạo pháp tự nhiên đến nước, hoàn toàn cùng hoàn cảnh hợp làm một thể.
 
 	Cảnh giới bực này, Trần Tấn Nguyên chỉ có ở Đạo đức kinh trong Tam Thanh đạo nhân trên người mới cảm ứng được qua. Người này chắc chắn chính là Trấn Nguyên Tử không thể nghi ngờ.
 
 	"Tổ sư, người đã dẫn tới!"
 
 	Thanh Phong Minh Nguyệt rất cung kính đi tới. Hoàn toàn không có mới vừa ở bên ngoài như vậy kiêu căng thần thái, Thanh Phong cúi đầu. Hướng về phía đạo nhân kia thấp giọng nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, đạo nhân kia từ từ mở ra hai tròng mắt, không có nghĩ giống ở giữa tinh mang bắn ra bốn phía, nhìn qua giống như một vị phổ thông ông già ánh mắt, chỉ có khi thấy Trần Tấn Nguyên lúc này trong tròng mắt mới thoáng qua vẻ vui mừng.
 
 	"Đạo hữu, không có từ xa tiếp đón!"
 
 	Đạo nhân kia mang trên mặt một tia lạnh nhạt mỉm cười, cũng không có đứng dậy, mà là phất ống tay áo một cái. Chi trong tay áo bay ra một cái bồ đoàn, rơi vào Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Đạo huynh nói quá lời!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, cũng không giữ lễ, trực tiếp xếp chân ở đó trên bồ đoàn ngồi xuống.
 
 	"Đạo huynh? Hắn lại có thể kêu tổ sư đạo huynh?"
 
 	Thanh Phong Minh Nguyệt hai người vừa nghe, nhất thời liền ngu ở, Trần Tấn Nguyên lại có thể kêu Trấn Nguyên Tử đạo huynh, sẽ không phải là bọn họ nghe lầm chứ ?
 
 	Hai đồng hai mắt nhìn nhau một cái, cũng từ trên mặt của đối phương thấy được vẻ hoảng sợ, mới vừa Trấn Nguyên Tử kêu bọn họ đến xem bên ngoài đi đón người. Bọn họ thấy Trần Tấn Nguyên lúc này còn lấy là Trần Tấn Nguyên cùng trước kia những người đó vậy, đều là đi cầu tiên bái sư, dĩ nhiên là có một bộ kiêu căng thái độ.
 
 	Bây giờ vừa thấy. Trấn Nguyên Tử lại gọi Trần Tấn Nguyên là đạo hữu, mà Trần Tấn Nguyên cũng gọi Trấn Nguyên Tử là đạo huynh, chẳng lẽ là đường nào đại tiên. Có thể cùng nhà mình tổ sư ngang vai vế tương xứng, đó cũng đều là thượng cổ đại thần. Mình hai người đem đại thần đắc tội, vậy còn đến đâu?
 
 	2 người tiểu đồng cũng bị giật mình. Sắc mặt trở nên hết sức tái nhợt, mới vừa ở ngoài cửa, vị này đại thần là đang trêu bọn họ sao?
 
 	"Đồng nhi!" Ngay tại lúc này, Trấn Nguyên Tử ngẩng đầu hướng về phía hù doạ ngu Thanh Phong Minh Nguyệt kêu một tiếng.
 
 	Thanh Phong Minh Nguyệt cả người bị sợ cả người run một cái, lấy Trấn Nguyên Tử thần thông, dĩ nhiên là đem 2 người mới vừa thành tựu thu hết vào mắt, mình hai người đối với trưởng bối vô lý, khó khăn Đạo Tổ sư đây là muốn trách phạt mình hai người sao? 2 người tiểu đồng mặt tái nhợt đã bắt đầu chuyển xanh lá.
 
 	"Tổ sư có gì phân phó?" Tổ sư kêu gọi, 2 tiểu đồng vội vàng khom người, thanh âm nhưng là ở không ngừng run rẩy, có thể gặp cái này hai lòng người ở giữa sợ.
 
 	Trấn Nguyên Tử nói , "Các ngươi đi hậu viện, đánh 2 con thảo hoàn đan tới!"
 
 	"À?" 2 tiểu đồng sững sốt một chút, nguyên lai không phải trách phạt, nhất thời như được đại xá, " Uhm, tổ sư!"
 
 	Nói xong, 2 tiểu đồng giống như chạy thoát thân giống vậy chạy ra ngoài, vẫn là cho sớm thoát đi chỗ này mới phải.
 
 	Thảo hoàn đan chính là trong truyền thuyết nhân sâm quả, thượng cổ man hoang vùng đất linh căn dị chủng, chỉ có cái này Ngũ Trang quan mới có trời đất cực phẩm.
 
 	Gặp Trấn Nguyên Tử kêu 2 tiểu đồng đánh nhân sâm quả, Trần Tấn Nguyên đang giác có chút miệng khát, không khỏi ở trong lòng nuốt nước miếng một cái, mình tiên trân trong vườn trái cây đếm không hết, trong đó không thiếu cực phẩm, đáng tiếc nhưng là không có nhân sâm này quả, hôm nay nhưng là muốn một đầy đủ lộc ăn.
 
 	Nhìn 2 người tiểu đồng thối lui, Trấn Nguyên Tử xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tiểu đồng vô ý, đạo hữu bỏ qua cho."
 
 	"Không sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, lấy hắn thân phận làm sao sẽ cùng 2 người tiểu đồng so đo.
 
 	Tên họ: Trấn Nguyên Tử
 
 	Tuổi tác: Không biết.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 11
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Tôn giả cảnh hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Trấn Nguyên đại đạo 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Tụ lý càn khôn thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Trấn Nguyên Tử, hiệu tổ địa tiên, lăn lộn tên cùng đời đồng quân, tiên thiên thần chi, đắc đạo với núi Vạn Thọ, tay cầm địa thư, dựa lưng vào nhân sâm quả cây, tu vi tất cả trăn tới đỉnh cao chi người đại thần thông, thần lực vô biên. . .
 
 	Trong đầu hiện ra Trấn Nguyên Tử tin tức tới, Trần Tấn Nguyên ánh mắt rơi vào vậy 'Địa thư' hai chữ ở trên, truyền thuyết vậy địa thư chính là Bàn Cổ ra đời lúc thai màng biến thành, có siêu cường phòng vệ lực, hắn cấp bậc tuyệt đối ở mình cửu long thần tọa trên, hôm nay mình thân ở Đại Vương tinh, có thể nói là nguy hiểm trùng trùng, chính là cần thứ này thời điểm.
 
 	Trong đầu không khỏi nổi lên ý niệm, phải nghĩ biện pháp đem đất này sách cho gạt tới dùng một chút mới được.
 
 	Trò chuyện đôi câu, giữa lúc Trần Tấn Nguyên đối với Trấn Nguyên Tử địa thư khởi ý lúc này vậy 2 người tiểu đồng bưng cái đĩa đi vào.
 
 	Trong khay mỗi người thịnh đặt một cái trái cây, vậy trái cây có nửa thước cao thấp, cả người dịch thấu trong suốt, giống như một cái trẻ em ngồi xếp bằng trong mâm, chiếu lấp lánh, rất sống động, thật là kỳ diệu.
 
 	Thanh Phong thẳng bưng cái đĩa đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Đại lão gia mời dùng."
 
 	Thái độ hết sức cung kính, thậm chí là có khiếp ý, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, hoàn toàn không có trước đây kiêu căng.
 
 	"Đa tạ tiểu ca!" Trần Tấn Nguyên cũng không có cùng hắn so đo cái gì, đưa tay đem nhân sâm kia quả nhờ đến trong tay, nho nhỏ xem tường tận.
 
 	"Đạo hữu tới nhưng là vừa vặn, trái cây vừa vặn thành thục, mời từ từ phẩm dùng!" Trong lúc nói chuyện, Minh Nguyệt đem một cái khác trái cây bỏ vào Trấn Nguyên Tử trước mặt, Trấn Nguyên Tử hướng về phía Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng.
 
 	"Sớm nghe nói về đạo huynh tay cầm nhân sâm quả cây, hôm nay có may mắn, nhưng là muốn một đầy đủ lộc ăn!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cầm lên trái cây, há mồm ra liền muốn ăn, nhưng gặp vậy trẻ em vậy trái cây, trên mặt nguyên là nụ cười muốn nựng, đột nhiên biến thành đau thương khó hiểu.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé