converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ngươi phải đi Phổ Đà?" Lâm Y Liên nghe Trần Tấn Nguyên trước nói không chở sau tiếng nói, cũng không biết hắn nói gì, nhưng là có một việc nàng là rõ ràng, đó chính là Trần Tấn Nguyên phải đi núi Phổ Đà, mục đích có lẽ vẫn là vì tìm có thể thu thập nguyện lực bảo bối.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, bất tri bất giác liền đã tới mẫu đơn trước viện, hai người dừng lại câu chuyện, đi vào.
 
 	Liễu Nhứ đang luyện công, thấy Trần Tấn Nguyên, chẳng qua là tùy ý phải hỏi thăm một phen, đợi nghe được Trần Tấn Nguyên chuẩn bị lúc rời đi, cũng không nói gì nhiều, chẳng qua là dặn dò mấy câu.
 
 	"Yêu nữ, ta làm sao xem sư phụ ngươi thật giống như tâm tình không tốt lắm à?" Từ mẫu đơn viện đi ra, Trần Tấn Nguyên có chút nghi hoặc nhìn về phía bên cạnh Lâm Y Liên, mới vừa rồi gặp Liễu Nhứ hình dáng rõ ràng muốn tiều tụy rất nhiều.
 
 	"Ai, sư tổ lão nhân gia hắn đại hạn buông xuống, sư phụ nàng dĩ nhiên. . ." Lâm Y Liên thở dài, lời còn chưa dứt nhưng hơi ngừng, Đỗ Ngọc Thiền đã sớm phân phó qua không cho phép đem việc này truyền ra ngoài, mới vừa rồi nàng tâm viên ý mã, nhưng là không cẩn thận khoan khoái miệng.
 
 	"Cái gì? Đại hạn buông xuống?" Trần Tấn Nguyên lấy làm kinh hãi, lần trước ở nghị sự trên điện thấy Đỗ Ngọc Thiền liền cảm giác không được bình thường, chẳng qua là lúc đó Huyền Quy tại chỗ, trực tiếp đem hắn mang đi, sau đó sự tình phát sinh để cho hắn đem chuyện này cho quên đi, lúc này nghĩ đến, lúc ấy Đỗ Ngọc Thiền đúng là già hơn rất nhiều.
 
 	"Ách. . . Không. . . Không việc gì, ngươi nghe lầm!" Lâm Y Liên lắp bắp nói.
 
 	"Ngươi mới vừa nói Đỗ tiền bối đại hạn buông xuống?" Trần Tấn Nguyên chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Y Liên, "Ta nghe rất rõ."
 
 	Lâm Y Liên ngây ngẩn đứng tại chỗ, trên mặt thoáng qua một tia giãy giụa, do dự thật lâu mới mở miệng nói , "Sư tổ lão nhân gia hắn đột nhiên cảm giác đại hạn buông xuống, vốn là ngày giờ đã không nhiều, bất quá lần trước Huyền Quy tiền bối ban thưởng một viên tăng thọ hoàn, để cho sư tổ tăng lên một năm thọ nguyên, nhưng là có lẽ bởi vì là nghịch thiên kéo dài tánh mạng duyên cớ, từ trước mấy ngày bắt đầu, sư tổ liền tiến vào hấp hối, mỗi ngày hơn phân nửa thời gian cũng đang ngủ say, liền sư phụ cũng kêu nàng bất tỉnh. Chuyện này ngươi biết là được, dù sao cũng đừng truyền ra ngoài."
 
 	"Như thế nghiêm trọng!" Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, khó trách mới vừa rồi mình muốn cùng Đỗ Ngọc Thiền tạm biệt, mà Liễu Nhứ nhưng ấp úng từ chối.
 
 	"Sư tổ thực lực đã sắp đến gần võ đạo kim đan hậu kỳ, chỉ kém vậy một chân bước vào cửa đụng chạm đạo cơ hội, đáng tiếc bây giờ sư tổ muốn đột phá đã không thể nào!" Lâm Y Liên có chút ảm đạm thần thương nói.
 
 	Hai người hướng Dược cốc đi tới, dọc theo đường đi cũng không nói gì, đều là đang suy nghĩ chuyện mình, nhắc tới Đỗ Ngọc Thiền vị này Bách Hoa cốc tiền bối cho Trần Tấn Nguyên lưu lại ấn tượng thật đúng là không tệ, hôm nay thọ nguyên xấp xỉ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là cảm khái vô hạn, trong lòng tính toán phải chăng có thể giúp nàng làm những gì.
 
 	Dược cốc cốc khẩu, Trần Tấn Nguyên đột nhiên ngừng lại, hướng về phía đi ở trước người Lâm Y Liên nói , "Yêu nữ, giúp ta làm một chuyện!"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên thông suốt xoay người, nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên nói tiếp.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên 2 bước, đi tới Lâm Y Liên trước mặt, thấp giọng nói, "Ta dự định ngày mai lại đi, tối nay ngươi giúp ta làm một chuyện, tìm lý do đem sư phụ ngươi đưa tới mẫu đơn viện."
 
 	"Dẫn sư phụ ra mẫu đơn viện? Tại sao?" Lâm Y Liên cẩn thận nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt trở nên đề phòng đứng lên.
 
 	"Yên tâm, những chuyện khác ngươi liền đừng hỏi, ta tự có ta lý do, không biết làm gì chuyện xấu." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Không biết Trần Tấn Nguyên có cái gì mưu đồ, Lâm Y Liên sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên cả người nhìn thấu vậy, cách thật lâu thật lâu, tựa hồ là nhìn ra Trần Tấn Nguyên không có ác ý gì, mới gật đầu một cái, "Ta thử một chút đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, "Cám ơn."
 
 	Bị Trần Tấn Nguyên vỗ ở trên bả vai, Lâm Y Liên cả người run một cái, không tự chủ được cúi đầu.
 
 	Đêm.
 
 	Một cái bóng đen lặng lẽ lẻn vào mẫu đơn viện, ở trong viện hoa cỏ ở giữa siêu tốc đằng la, thân thủ nhanh nhẹn xuất hiện ở bên viện một gian gian phòng nhỏ trước.
 
 	Vốn là muốn ngày hôm nay liền rời đi Bách Hoa cốc, bất quá bởi vì là Đỗ Ngọc Thiền chuyện, để cho Trần Tấn Nguyên tạm lưu lại, hôm nay Trần Tấn Nguyên thực lực càng hơn trước kia, Liễu Nhứ bị Lâm Y Liên dẫn ra, mẫu đơn trong sân đã không có người có thể phát hiện hắn hành tung, đại khả tự nhiên tới lui.
 
 	Đêm nha ở ngoài phòng cây nha ở giữa khóc, gió lạnh thổi đắc nhân tâm phát rét, chấm chấm đầy sao tô điểm bầu trời đêm như 1 đám cát rời rạc, không khí chung quanh một mảnh xơ xác tiêu điều.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, trước kia cũng đã tới mẫu đơn viện, cho nên hắn biết Đỗ Ngọc Thiền ở nơi này cái trong phòng nhỏ, Đỗ Ngọc Thiền ở Bách Hoa cốc địa vị tôn sùng, hơn nữa bây giờ lại lớn giới hạn buông xuống không muốn bị bên ngoài người biết được, cho nên nơi này chung quanh cũng không có mấy người đệ tử tồn tại, Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng bị người phát hiện.
 
 	Trong phòng một mảnh tĩnh mịch, Trần Tấn Nguyên cũng không thắp đèn, trực tiếp dùng thần thức đảo qua, hướng góc tường một cái giường gỗ đi tới.
 
 	"Tiền bối!" Vén lên rèm, liền gặp nằm ở trên giường Đỗ Ngọc Thiền.
 
 	Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, da trên mặt nếp nhăn phải giống như da trái quất vậy, trên đầu tóc bạc hoa râm, gối ở trên cũng hết đầy rơi phát, nhìn qua đúng như một cái người nào chết ông già. Lúc này mới 1 tháng không gặp, Đỗ Ngọc Thiền biến hóa thật nhiều, kêu hai tiếng, cũng không gặp Đỗ Ngọc Thiền có bất kỳ phản ứng.
 
 	Dò xét dò Đỗ Ngọc Thiền hơi thở, hơi thở mặc dù yếu ớt, nhưng coi như vững vàng, bất quá hắn có thể cảm ứng được Đỗ Ngọc Thiền đã sắp đến gần đèn cạn dầu, thể lực như có một cổ lực lượng ở gắt gao chống đở, không để cho nàng tắt thở, nghĩ đến hẳn là Huyền Quy tăng thọ hoàn lực lượng.
 
 	Đây cũng là võ giả, coi như mạnh hơn nữa lợi hại hơn nữa, đại hạn một tới cũng chỉ có hóa là bụi đất. Trần Tấn Nguyên không khỏi nghĩ tới một câu nói, 'Ta khu thuộc về cố thổ, hắn hướng Quân thể cũng giống nhau!', cũng không biết mình có thể hay không nghênh đón đại hạn ngày đó, nghĩ đến mình trong đan điền vậy con Thanh Long, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một hồi thương cảm.
 
 	Từ gặp phải Đỗ Ngọc Thiền bắt đầu, Đỗ Ngọc Thiền liền đối với Trần Tấn Nguyên khá là chiếu cố, ở Trần Tấn Nguyên trong lòng chính là một vị trưởng giả hiền hòa, liền nhìn như vậy Đỗ Ngọc Thiền hóa gió đi, Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng không đành lòng.
 
 	"Tiền bối, vãn bối cũng không biết có thể hay không cứu ngươi, bất quá coi như một phần vạn có thể, vậy chúng ta cũng phải thử một chút!"
 
 	Nhẹ nhàng nói liền một câu, Trần Tấn Nguyên tay phải nhẹ nhàng một phen, trên tay xuất hiện một vật, chính là ở trong tháp luyện ma có được 'Đạo đức chân kinh thái thanh quyển' trúc giản.
 
 	"Được hay không được, coi như dựa vào ngươi!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái vậy trúc giản, trong mắt lóe lên vẻ kiên định, cúi người đem Đỗ Ngọc Thiền đầu giơ lên, đem vậy cuốn kinh văn nhẹ nhàng đặt ở nàng phía dưới gối, đắp kín mền, đi lặng lẽ ra khỏi phòng.
 
 	Bóng đen chớp mắt, nhảy ra tường viện, ở mẫu đơn bên ngoài viện chọn một địa phương nặc liền đứng lên, chuẩn bị chờ một lát lại đi thu hồi kinh văn.
 
 	Một lúc lâu sau.
 
 	"Ngươi con bé này, sau này cũng không cho phép còn như vậy, nếu không môn quy xử trí!" Liễu Nhứ dẫn Lâm Y Liên từ cửa đi vào, mang trên mặt nồng nặc vẻ trách cứ, Lâm Y Liên nhưng là khiếp khiếp đi theo sau lưng nàng, chôn đầu cũng không dám thở mạnh.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/