converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Nhẹ bỗng rơi trên mặt đất, đỉnh đầu có mây mù che đậy, giống như một tòa màu trắng khung đính, phía dưới nhưng là có động thiên khác, khe núi hết sức rộng rãi, bất quá mới vừa rồi lôi kiếp dưới, trong đó phồn thịnh cỏ cây đã bị phá hủy hơn nửa, tỏ ra hết sức xốc xếch.
  
  	Cách đó không xa một mảnh trên đất bằng truyền ra một đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng, Trần Tấn Nguyên đến gần vừa thấy, một đóa to lớn Đỗ Quyên hoa bị bọc ở một đoàn thải quang trong, từng cổ một ngưng là thực chất linh khí hướng vậy đoàn thải quang cấp tốc ngưng tụ, thải quang càng ngày càng thịnh, giống như bầu trời cầu vồng, đem khắp khe núi chiếu sáng muôn màu muôn vẻ.
  
  	"Đây chính là hóa hình sao?" Trần Tấn Nguyên con mắt sáng lên, cảnh tượng này thật đúng là đẹp.
  
  	Xông vào mũi mùi thơm tràn ngập toàn bộ thung lũng, mùi vị đó giống như gái trinh trên người mùi thơm, Trần Tấn Nguyên không nhịn được mãnh hút vài hơi, cả người thoải mái đến cổ họng.
  
  	Theo linh khí tụ vào, vậy mảnh ngũ thải chớp sáng cấp tốc co rúc lại nhỏ đi, vầng sáng càng ngày càng sáng, Trần Tấn Nguyên dùng hắn cặp kia có thể so với thái hợp kim ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vậy đoàn quang choáng váng, rất sợ một cái chớp mắt bỏ sót cái gì mấu chốt đồ.
  
  	Chớp sáng bên trong đột nhiên ở giữa truyền ra một cổ làm người sợ hãi khí thế, bạo động linh khí ngưng chuyển vận, ngũ thải hà quang từ từ mờ đi, một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện ở vậy mảnh sáng mờ trong.
  
  	"Ách. . . Phốc. . ."
  
  	Ngắn ngủi ngẩn ra, Trần Tấn Nguyên 2 chỉ mắt trợn trừng, máu mũi phốc một tiếng phun ra ngoài, từ vậy mảnh sáng mờ trong, đi ra một vị tuyệt sắc người đẹp, hơn nữa còn là một vị cả người trên dưới không làm tấc lũ tuyệt sắc người đẹp.
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Mới vừa hóa hình ra, cô nương tỏ ra hết sức hưng phấn, mở ra hai cánh tay cười khanh khách tại chỗ xung quanh, 1 bản như hoa tươi vậy gương mặt xinh đẹp, đen nhánh xinh đẹp mái tóc dài như thác vậy, phi vẩy mượt mà cái mông trên, dương liễu eo thon yêu kiều nắm chặt, trước ngực hai ngọn núi chiến chiến nguy nguy, như 2 viên mật đào, còn có một mảnh kia nhung nhung rừng rậm, đong đưa người hoa cả mắt, Trần Tấn Nguyên vậy xảo quyệt nhãn lực, trên người cô nương mỗi một tấc địa phương đều bị vừa xem không bỏ sót, thu hết vào mắt.
  
  	"Ực. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt ngụm nước miếng, hai con mắt đều thẳng, đã không dời ánh mắt sang chỗ khác được, vốn là muốn khai mở nhãn giới, không nghĩ tới sẽ có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn, máu mũi tích tích đáp đáp nhỏ giọt xuống đất cũng không chút nào tự biết.
  
  	"Oa, ta rốt cuộc đổi thành nhân!" Cô gái xinh đẹp, nhắm mắt lại dùng sức hô hấp, thanh âm êm tai phải giống như trong núi nước suối lưu minh, mang trên mặt hạnh phúc, hưởng thụ, vui vẻ, ngây thơ phải giống như một cái bé gái.
  
  	"Phốc!"
  
  	Trần Tấn Nguyên hộc máu, cô gái xinh đẹp lúc này đang đưa lưng về phía nàng, hơi khom người, đem vậy tuyệt đẹp lãnh địa riêng hoàn toàn bại lộ ở Trần Tấn Nguyên trước mắt, Trần Tấn Nguyên hết sức muốn lấy ra mình ánh mắt, nhưng mà giống như bị làm định thân thuật vậy, hoàn toàn không thể chỉ huy mình thân thể, hơn nữa, hắn còn vô sỉ có phản ứng.
  
  	"Khanh khách. . ."
  
  	Cô gái xinh đẹp chơi đùa một hồi, ở Trần Tấn Nguyên máu mũi giọt đầy đất sau đó, lúc này mới thật giống như phát hiện trong thung lũng còn có người ngoài tồn tại, quay đầu lại, liền thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở phía sau mình chưa đủ mười mét chỗ, trên mặt lập tức toát ra hoa vậy nụ cười, như một cái phiên phiên khởi vũ con bướm, hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới.
  
  	"Tiểu yêu Đỗ Quyên, đa tạ ân công ân cứu mạng!" Cô nương đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bái một bái.
  
  	"Phốc. . ."
  
  	Không rãnh thân thể trắng đẹp như vậy gần trong gang tấc, một cổ nồng nặc mùi hoa từ cô gái trên người tách thả ra ra, đi Trần Tấn Nguyên trong lỗ mũi chui vào, thế gian cảnh đẹp đều ở đây chỗ, Trần Tấn Nguyên cái mũi máu chảy nghiêm trọng hơn.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi có thể đem quần áo trước mặc vào sao?" Trần Tấn Nguyên dùng sức lấy lại bình tĩnh, đem hết toàn lực đem ánh mắt từ cô gái chỗ riêng tư dời đi, rơi vào nàng vậy tấm ngây thơ không rãnh trên gương mặt tươi cười.
  
  	"Quần áo?" Đỗ Quyên liền trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, chỉ Trần Tấn Nguyên trên người quần áo nói , "Là loại vật này sao?"
  
  	Mới vừa do tinh hoa yêu, luyện ra hình người, Đỗ Quyên nhưng là đối với đối nhân xử thế một chút không thông, yêu vật một loại phần lớn trời sanh đất dưỡng, không giống nhân loại vậy có xấu hổ tâm, tự nhiên cũng không cần quần áo tới che mắc cở, nàng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt thản thản đãng đãng, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể thì không chịu nổi.
  
  	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đang chuẩn bị từ trong không gian cho nàng lấy trùm vào quần áo đi ra, nhưng gặp Đỗ Quyên đang giật mình nhảy một cái hướng nàng mới vừa rồi hóa hình địa phương chạy đi.
  
  	Đỗ Quyên chính là một đóa tu luyện ngàn năm Đỗ Quyên hoa biến thành, vậy hóa hình chỗ còn để lại mấy miếng to lớn hành diệp, Đỗ Quyên hướng vậy mấy miếng hành diệp thổi một hơi, liền gặp vậy mấy lá cây hóa là đạo đạo ngũ thải lưu quang hướng nàng trên người khỏa đi.
  
  	Có hóa là áo lót tiết khố, có hóa là áo khoác váy đầm dài, chỉ chốc lát sau liền đem nàng thân thể tô điểm 5 màu rực rỡ, mái tóc tự động vén lên, còn dư lại một đoạn hoa hành cũng hóa là một đạo thải quang, đổi là một chi xinh đẹp trâm đỏ, cắm vào búi tóc trên, trâm đỏ trước đoạn còn sinh một mảnh nho nhỏ thúy lá xanh, bình thiêm mấy phần tự nhiên đẹp.
  
  	"Khanh khách. . ."
  
  	Cười duyên xoay tròn mấy vòng, thải quần ở trong gió lung lay muốn bay, phối hợp ở trên vậy ngây thơ gương mặt đẹp, giống như một vị Hoa tiên tử, thật là tốt một bức hoa ở giữa mỹ nhân đồ, Trần Tấn Nguyên cũng thấy có chút ngây dại.
  
  	"Ân công, ngươi đây là thế nào?"
  
  	Nhìn Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn phát thần, máu mũi chảy đầy đất cũng còn không tự biết, Đỗ Quyên cặp kia trong suốt thấy đáy trong con ngươi mang vẻ nghi hoặc cùng lo âu.
  
  	"Ách. . . Không có sao!" Trần Tấn Nguyên bận bịu dùng tay áo xoa xoa máu mũi, có chút lúng túng nhìn trước mặt vị này ngây thơ hoa yêu.
  
  	Đỗ Quyên nghe vậy đem ngẹo đầu, trong mắt mang nồng nặc tò mò, cũng chảy nhiều máu như vậy, còn có thể kêu không có sao sao?
  
  	Trần Tấn Nguyên bận bịu đối với Đỗ Quyên chắp tay, nói: "Tại hạ còn có việc trong người, Đỗ Quyên cô nương nếu đã hóa hình thành công, vậy tại hạ liền cáo từ trước, ngày khác trở lại viếng thăm."
  
  	Nói xong, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng xoay người, muốn phải lập tức rời đi cái này mập mờ đất.
  
  	"Ân công, xin chờ một chút!"
  
  	Như Ngọc khánh vậy dễ nghe thanh âm từ sau lưng truyền tới, Trần Tấn Nguyên dừng bước xoay người, hoa yêu đỗ quyên đang đôi mắt sáng quắc nhìn mình.
  
  	"Đỗ Quyên cô nương, còn có việc gì không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
  
  	"Tiểu yêu còn không biết ân công cao tính đại danh?" Đỗ Quyên nói.
  
  	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên vậy còn treo máu mũi trên mặt dâng lên một tia ánh mặt trời vậy sáng rỡ nụ cười, "Ta kêu Trần Tấn Nguyên, ngươi cũng không cần ân công ân công kêu ta, chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi."
  
  	"Ân công một cái nhấc tay, nhưng cứu tiểu yêu một cái tính mạng, tiểu yêu không thể là báo, chỉ nguyện theo hầu hạ ân công cỡ đó, làm một nhẫn nhục chịu khó nha hoàn, để báo ân công ân cứu mạng!" Đỗ Quyên bay tới Trần Tấn Nguyên trước người, một đôi rưng rưng mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên ánh mắt, tràn đầy nồng nặc mong đợi.
  
  	Trần Tấn Nguyên là nàng hóa hình ra sau nhìn thấy người thứ nhất, lại là từ kinh khủng kia thiên kiếp dưới đem nàng cứu người xuống, mặc dù chỉ là như vậy ngắn ngủn một cái chớp mắt, nhưng là Trần Tấn Nguyên mình cũng không có phát hiện, hắn ở Đỗ Quyên trong lòng đã chiếm cứ rất sâu địa vị, loại tình cảm đó không phải trai gái yêu, mà là một loại lệ thuộc vào, Trần Tấn Nguyên giống như là nàng người thân vậy, mang cho nàng một cổ ấm áp cảm giác an toàn.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/