Trần Tấn Nguyên trong lòng đoán chừng một chút, hai người một kích này có thể đã có ở trên 500 tấn lực công kích. Trần Tấn Nguyên hôm nay bằng vào thân xác có thể phát huy ra gần 250 tấn lực lượng, nếu cộng thêm nội lực phụ trợ cũng có thể đạt tới 500 tấn bạo lực, nhưng là mình có thể sử dụng nội lực, cái này hai người giống vậy cũng có thể dùng nội lực, nói cách khác lấy bây giờ mình thân xác, căn bản không dám cùng nó chống cự.
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân một kích không trúng, gặp Trần Tấn Nguyên chạy khỏi, lại theo sau, quyền cước tương gia hướng trên mặt đất Trần Tấn Nguyên không ngừng công kích, mỗi một kích cũng kẹp thiếu ở trên 500 tấn cự lực. Hai người giống như là bạo lực phá xấu xa thần vậy, chỗ đi qua cát bay đá chạy, lưu lại một cái cái hố sâu to lớn.
 
 	Đừng xem cái này hai thân người trước trở nên lớn, tốc độ nhưng là không chậm chút nào, quyền cước vung ra, Trần Tấn Nguyên căn bản không dám trực chỉ kỳ phong mang, chỉ có chật vật bằng vào tuyệt thế khinh công chừng tránh lắc mạnh.
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân gào thét một tiếng, một trái một phải hướng Trần Tấn Nguyên từng bước ép tới gần, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia hàn mang, mình tựa hồ đã rất lâu chưa từng thử qua loại này bực bội lối đánh.
 
 	Chân phải giẫm một cái, cả người phóng lên cao, treo hy ở không trung.
 
 	"Sắp, binh, đấu, người, tất cả, trận, hàng, ở đây, trước!" Trần Tấn Nguyên trong miệng quát khẽ, trong lòng mặc niệm thần chú, hai tay thật nhanh bấm kỳ môn chín chữ ấn. Một đạo bí ẩn to lớn phù văn ở Trần Tấn Nguyên sau lưng tạo thành, chung quanh thiên địa linh khí nhanh chóng ngưng tụ, một tản ra vô cùng uy nghiêm thần long hư ảnh chiếm cứ trên đó.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình chiêu trên   */
 
 	"Trừ tà!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, toàn bộ không gian cũng làm chấn động, hai ngón trỏ chồng lên nhau, đi Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân núi nhỏ kia vậy thân thể cao lớn chỉ một cái.
 
 	"Hống!" Thần long hư ảnh một tiếng gầm thét, lên uy thế hướng hai người đụng đi, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân bị thần long hư ảnh cho sợ ngây người, thân thể cao lớn lại có thể bước không nhúc nhích bước chân, vậy vô cùng thần long uy áp cơ hồ muốn ép tới bọn họ nghẹt thở.
 
 	Thần long hư ảnh ngay tức thì xuyên qua Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân thân thể, chỉ thấy hai người núi nhỏ kia vậy thân thể, giống như là một xì hơi bong bóng vậy, nhanh chóng héo rút đi xuống, rất nhanh biến thành mới bắt đầu vậy lớn nhỏ phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt tái nhợt, hiển nhiên là dây dưa lực rất nhiều, thậm chí đã kinh bị nội thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng nanh cười lắc người một cái liền đến hai người trước mặt, chừng tất cả một chưởng hướng hai đầu người đỉnh vỗ tới, muốn kết quả hai người, hai người mới vừa bị đánh hồi nguyên hình, còn chưa kịp khôi phục, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Tấn Nguyên ôm hận một chưởng vỗ hướng ót của mình.
 
 	"Trần huynh đệ dừng tay!" Ngay tại Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người sắp óc tung tóe thời điểm, một tiếng quát to từ cạnh truyền tới Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nguyên lai là Hạ Vũ Điền.
 
 	Hạ Vũ Điền đoàn người vốn là tiến vào hoàng lăng chính là chậm nhất là một nhóm, hơn nữa một đám người thực lực còn yếu đến đáng thương, dọc theo đường đi vượt mọi chông gai, cho đến ngày hôm nay mới chạy tới nơi này, mới vừa rồi xa xa thấy Trần Tấn Nguyên cùng Từ Đạt, Thường Ngộ Xuân hai người đại chiến khoáng thế, lại cũng không đoái hoài phải khác bỏ lại mọi người, một người chạy tới, muốn ngăn cản ba nhân gian đại chiến đáng tiếc đến bên cạnh ba người chiến đấu dư âm để cho hắn căn bản không dám đến gần, chỉ có thể sốt ruột ở bên cạnh chờ đợi, giờ phút này gặp bụi bậm lắng xuống, Trần Tấn Nguyên lập tức sẽ đối Từ Đạt, Thường Ngộ Xuân hai người hạ sát thủ, rốt cuộc lên tiếng ngăn cản, chạy tới.
 
 	"Hề hề, Hạ tiên sinh, cái này 2 người rất vô lý, cứng rắn nói ta phá hư phong ấn đối với ta hạ như vậy sát thủ, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta phải giết người!" Trần Tấn Nguyên khó khăn điền trong lồng ngực tức giận, Hạ Vũ Điền muốn mình lúc này dừng tay mình nơi nào chịu y theo.
 
 	"Trần huynh đệ bớt giận, hai vị tướng quân mới vừa giải thoát ra, không rõ chân tướng, đều là hiểu lầm!" Hạ Vũ Điền nói , thời khắc này Hạ Vũ Điền trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên kính sợ đã đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, 2 người tiên thiên trung kỳ đại cao thủ liên thủ cũng nuốt hận ở nó dưới chưởng.
 
 	"Ngươi biết bọn họ?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn Hạ Vũ Điền, không biết bọn họ còn có nhiều ít sự việc gạt mình.
 
 	Hạ Vũ Điền ngượng ngùng từ hắn vậy cứng còng trên mặt cứng rắn nặn ra vẻ tươi cười, hướng về phía té xuống đất Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người cung kính một chút, "Tại hạ TQ hạ bộ thủ lĩnh Hạ Vũ Điền gặp qua hai vị tướng quân!"
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân khôi phục chút thể lực, đứng dậy, nghi hoặc nhìn Hạ Vũ Điền.
 
 	"2 người tướng quân, lần này bọn ta là phụng đương thời Nhân hoàng, Đặng Bỉnh Khôn chủ tịch chi mạng, tới hoàng lăng ngăn cản phiên bang ngoại tộc phá xấu xa phong ấn!" Hạ Vũ Điền nói.
 
 	"Đặng Bỉnh Khôn? Đương thời Nhân hoàng họ Đặng, không họ Chu?" Từ Đạt nói , hai trên mặt người trong lòng đều là nồng nặc không muốn tin tưởng, "Thật chẳng lẽ như mới vừa rồi thằng nhóc kia nói, Đại Minh đã mất nước?"
 
 	"Hừ, cái gì ngăn cản phá xấu xa phong ấn, rõ ràng là tới làm phá hư, ta chủ lăng tẩm bị thằng nhóc này phá hư sạch sẻ, bọn ta chính là liều mạng cái mạng này cũng phải giết thằng nhóc này!" Thường Ngộ Xuân trước mắt cừu hận nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, mình đã nói rõ, Hiên Viên kiếm là tự động nhảy đến trong tay mình, mình căn bản cũng không có phá xấu xa qua phong ấn, nhưng mà cái này hai người nhưng là nhất khẩu giảo định là mình làm, lập tức Trần Tấn Nguyên cũng có chút giận: "Không sai, chính là ta phá hư phong ấn thì thế nào, hư nhà ngươi chủ tử lăng tẩm thì như thế nào, có bản lãnh cứ việc phóng ngựa tới, xem ta còn có thể hay không hạ thủ lưu tình!"
 
 	" Được !" Hai nhân khí cấp ngược lại cười, cố nén vết thương trên người đau, liền muốn xuất thủ lần nữa, Hạ Vũ Điền vội vàng ngăn lại hai người, "Hai vị tướng quân xin nghe Hạ mỗ một lời, hôm nay đã là nhâm thần long năm, coi như phong ấn lúc này không phá, cũng sắp cuối năm nay mở, đây là chiều hướng phát triển, nhân lực căn bản không cách nào ngăn cản, từ linh mạch bị chém sau đó, ta TQ yên lặng mấy trăm năm, to lớn nước lớn nhưng khắp nơi bị nước nhỏ khi dễ, hai vị tướng quân thế lực siêu quần, sao không theo tại hạ rời núi, là TQ dốc sức, lại chế một phen sự nghiệp!"
 
 	Nghe xong Hạ Vũ Điền một phen phế phủ nói như vậy, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người trầm ngâm một chút tới, Từ Đạt nói: "Ngươi nói ngươi là bị đời này Nhân hoàng nơi mạng, rốt cuộc có gì bằng chứng, nếu không có bằng chứng, hôm nay bọn ta phi cùng thằng nhóc này lấy mạng đổi mạng không thể!" Nói xong hai người lại dùng vậy tàn bạo mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ tùy thời cũng có thể động thủ.
 
 	"Truyền quốc bảo tỳ ở chỗ này!"
 
 	Ngay tại Hạ Vũ Điền gấp xuất mồ hôi lạnh nguy cấp, một cái vang dội giọng nam từ cạnh truyền tới. Mấy người xoay mặt vừa thấy, nhưng là sau đó chạy tới Đặng Thiên Thụ một đám người, Đặng Thiên Thụ trong tay nâng một khối hoàng bố, hoàng bố trên một khối kim quang lòe lòe tứ phương ngọc bích, ngọc bích trên mang vác một cái thần long giương nanh múa vuốt, một cổ cuồn cuộn thiên uy tự ngọc bích trên bung ra, hoàng quang nhàn nhạt chiếu sáng ở Đặng Thiên Thụ trên mặt, lại cho người một loại quân lâm thiên hạ, không giận mà uy cảm giác.
 
 	"Truyền quốc bảo tỳ! ?" Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người thấy Đặng Thiên Thụ trong tay nơi nhờ vật, sững sốt chốc lát, đột nhiên quỳ sụp xuống đất, "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ khác nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/