" Này, các ngươi cái này 2 súc sinh, ông già này cứu các ngươi, lại có thể đều không bày tỏ một chút cảm ơn!" Trần Tấn Nguyên phun một cái.
 
 	Tiểu Long Nữ đi tới, kéo kéo Trần Tấn Nguyên: "Tướng công, chúng ta đi, đừng quấy rầy người ta!" .
 
 	Chỉ gặp 2 con heo rừng nhĩ tấn quấn quít nhau liền một hồi sau đó, heo rừng mẹ lần nữa nằm trên đất, đầu kia heo rừng đực lần nữa leo lên lưng heo rừng cái, bắt đầu đường hoàng huyên náo đứng lên.
 
 	"Súc sinh à! Coi như là trời long đất lỡ đều không cách nào ngăn cản cái này 2 con heo giao phối **!" Trần Tấn Nguyên không nói, bên trong không phải thường nói, nhân vật chính vô tình ở giữa cứu một con động vật, sau đó vậy động vật liền dẫn nhân vật chính tìm bảo tàng bí tịch sao? Xem cái này 2 con heo, tựa hồ trong đầu trừ giao phối, cũng chưa có những thứ khác ý niệm.
 
 	" Được rồi, liền làm ta làm một lần chuyện tốt, gặp nghĩa gan dạ vì, anh Trư, ngươi có thể giữ ở mức độ vừa phải à, chúng ta có thể đi! Sau này ngàn vạn lần chớ quên ta đại ân đại đức à!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, kéo Tiểu Long Nữ tay liền đi trong núi sâu đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên rời đi cũng không có ảnh hưởng đến đang đắm chìm trong ** trong không cách nào tự kềm chế 2 đầu súc sinh, vậy 2 con heo rừng chẳng qua là ngẩng đầu nhìn một chút Trần Tấn Nguyên hai người hình bóng, liền tiếp tục làm tình đứng lên.
 
 	"Long nhi, ta nhớ thật giống như ai mới vừa rồi đáp ứng tướng công một cái điều kiện gì à?" Men theo người đào nhân sâm lưu lại dấu chân, đi trong núi sâu đi một đoạn đường, đi tới một khối vách đá đá lớn trên, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc có chút không kềm chế được đem Tiểu Long Nữ nắm vào liền trong ngực.
 
 	"Ai, ai đáp ứng ngươi cái gì?" Tiểu Long Nữ mặt lập tức lại đỏ lên, thanh âm nhưng là có chút run rẩy.
 
 	"Ngươi xem mới vừa rồi vậy đối với heo rừng nhiều ân ái à, tướng công có thể hâm mộ chặt, nơi này vừa không có những người khác, liền 2 người chúng ta, nói xong chuyện nhưng không cho bày trò vô liêm sỉ!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc. Mới vừa rồi cũng bị vậy 2 con heo rừng gợi lên nguyên thủy nhất xung động.
 
 	"Là ngươi bày trò vô liêm sỉ, Long nhi căn bản cũng không có đã đáp ứng ngươi cái gì!" Tiểu Long Nữ lời còn chưa dứt. Một đôi đôi môi liền bị Trần Tấn Nguyên thô bạo chặn kịp.
 
 	Một hồi ra sức mút vào sau đó, Tiểu Long Nữ cặp mắt bởi vì là thiếu dưỡng khí mà tỏ ra có chút hoảng hốt, Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ ấn vào trên tảng đá lớn, tung lên Tiểu Long Nữ váy, rút ra hung khí, tìm đúng vị trí, ở cửa quẹt hai cái liền một cái thật đâm, đi sâu vào đi vào.
 
 	Trời xanh, đất đai là giường, Trần Tấn Nguyên mới vừa sinh mệnh khôi phục lực. Cả người cũng tản ra sinh mạng hơi thở. Phảng phất là tỏa sáng mùa xuân thứ hai vậy, phương diện kia ** tỏ ra đặc biệt là là mãnh liệt.
 
 	2 cái người trần truồng ** trai gái ở nơi này chưa từng người tới rừng sâu núi thẳm bên trong điên cuồng chiến đấu, không ngừng biến đổi thể vị, một cái có lực ** va chạm, phát ra cực kỳ mãnh liệt tiếng vang. Nếu để cho mới vừa rồi vậy 2 con heo rừng thấy cảnh tượng như vậy, sợ rằng sẽ xấu hổ sau này cũng ngại quá giao phối.
 
 	Dưới người người ngọc phát ra dễ nghe tiếng rên rỉ, khối kia bị Trần Tấn Nguyên tạm thời thành tựu giường đá lớn ở hai người một lần lại một lần đụng nhau hạ, giống như động đất vậy, không ngừng lay động, dần dần nới lỏng động lực, cuối cùng với không chịu nổi Trần Tấn Nguyên bạo lực đụng, từ vách núi ở trên rụng, thẳng hướng câu giản bên trong rơi đi.
 
 	Trong mê say Tiểu Long Nữ giọng cũng sắp kêu khàn giọng. Cảm giác được thân thể đang không ngừng rơi xuống, không kiềm được làm cho càng thêm lớn tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại cũng phát hiện cái này một đột phát tình trạng, mình mỗi một chút cơ hồ đều có hơn 5 tấn lực lượng, cái này so với rèn sắt còn muốn hăng hái, tảng đá này như thế nào có thể đủ chịu được. Bận bịu vận lên khinh công lơ lững, treo lơ lửng trên không trung. Mà tiểu Tấn Nguyên nhưng cũng không có quên tiếp tục cố gắng công tác.
 
 	Dã chiến đánh tới phân thượng này, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể bị gọi là thần. Sau hồi lâu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc đem tích góp lửa dục phun phát ra, ôm mềm nhũn Tiểu Long Nữ từ từ bay tới liền trên mặt đất, loại cảm giác này thật sự là rất thư thái, Trần Tấn Nguyên ôm Tiểu Long Nữ trở về chỗ hồi lâu, rồi mới từ nàng trong thân thể lui ra, Tiểu Long Nữ vậy hoàn mỹ không rãnh ngọc thể hoành có ở trên cỏ, không ngừng co quắp tựa hồ còn không có từ đỉnh cấp trong tỉnh hồn lại.
 
 	Qua mười mấy phút, Tiểu Long Nữ mới khôi phục một ít thể lực, chống đở thân thể từ trên cỏ bò dậy, thân thể trần truồng tìm kiếm khắp nơi bị Trần Tấn Nguyên vứt bỏ quần áo, nhưng mà mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một phen phát tiết, để cho hạ thân của nàng gần như với chết lặng, tựa như không phải mình vậy, có chút nửa bước khó đi.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang trần người nằm ở trên cỏ hưởng thụ cái này ấm áp mặt trời tắm, đột nhiên bên tai truyền tới Tiểu Long Nữ một tiếng hoảng sợ thét chói tai, Trần Tấn Nguyên lập tức mở mắt ra ngồi dậy, nhưng gặp Tiểu Long Nữ quần áo xốc xếch đi mình trong ngực đánh tới.
 
 	"Thế nào Long nhi?" Trần Tấn Nguyên xem Tiểu Long Nữ mặt đầy hoảng sợ dáng vẻ, lập tức đem thật chặt ôm, lo lắng hỏi.
 
 	"Nơi đó có con cọp!" Tiểu Long Nữ ngón tay run lẩy bẩy chỉ cách đó không xa vậy tấm có chừng cao cở một người buội cỏ.
 
 	"Con cọp?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, ngay sau đó vui vẻ cười to, quẹt một cái Tiểu Long Nữ lỗ mũi: "Long nhi, ngươi nhưng mà hậu thiên tầng 8 cổ võ cao thủ, chẳng lẽ sợ một con cọp?"
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy có chút đỏ mặt, dù sao cũng là một cô gái, gặp phải đáng sợ đồ, lộ ra sợ diễn cảm đó là lại bình thường bất quá, nhất là ở người đàn ông mến yêu trước mặt, hơn nữa khát vọng bị bảo vệ, giống như người bình thường thấy sâu lông vậy, sợ thì là sợ, cái này cùng thực lực cao thấp là không có quan hệ gì.
 
 	" Được, ta cũng muốn xem xem là cái gì con cọp lớn gan bao thiên như vậy, lại dám hù doạ ta Long nhi! Phi đem da cho ngươi lột không thể!" Trần Tấn Nguyên an ủi vỗ một cái Tiểu Long Nữ lưng, lắc lư dưới quần chày gỗ, liền đi vậy tấm buội cỏ đi tới.
 
 	"Hống!"
 
 	Long từ vân, hổ từ gió, đi đôi với cả người điếc tai rống to, một cổ kình phong truyền tới, đem vậy tấm buội cỏ giảm thấp xuống chút, hiện ra một cái sặc sỡ sống lưng.
 
 	"Thật là có con cọp?" Trần Tấn Nguyên hơi kinh ngạc liền một phen, xoay người đối với khập khễnh đi theo mình Tiểu Long Nữ nói: "Long nhi, ngươi ở chỗ này đừng động, xem tướng công đem súc sinh này chộp tới cho ngươi làm thú cưỡi."
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, vậy chỉ núp ở buội cỏ sau con cọp, tách ra buội cỏ lảo đảo được trước hổ bước, đi ra.
 
 	"Lớn như vậy một cái?" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt đầu này con hổ lớn hình thể, không kiềm được kinh ngạc một phen, con cọp này toàn thân hơn nửa bị lông trắng bao trùm, quanh thân quấn vòng quanh từng vòng sặc sỡ màu đen vằn, có chừng trượng trưởng, một người cao, có thể nói là vô cùng to lớn, so giống vậy con cọp còn lớn hơn liền rất nhiều, trên trán một cái thật to chữ vương, tỏ ra uy nghiêm mười phần, hai con mắt quá mức là linh động, theo một tiếng gầm thét, tựa như không khí chung quanh đều run rẩy.
 
 	"Đẹp à, thật là đẹp, như thế xinh đẹp con cọp, không bắt giữ làm thú cưỡi, đó nhất định chính là quá đáng tiếc!" Xem cái này trước đầu này uy phong lẫm lẫm rõ ràng hổ, Trần Tấn Nguyên trong mắt không khỏi toát ra nồng nặc chiếm hữu **.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/