converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . ." Phổ Dật hơi chậm lại, đang định muốn hỏi kỹ, nhưng gặp ông cụ Thiên Dật chỉ chỉ ngồi ở bên cạnh cái ao thả câu Trần Tấn Nguyên, hai người lúc này mới như có sở ngộ.
 
 	Ông cụ Thiên Dật mặt đầy cẩn thận, Phổ Dật hai người cũng không nói nhiều, đứng ở Thiên Dật bên người của lão đầu, lẳng lặng chờ đợi, không có ai quấy nhiễu Trần Tấn Nguyên nhã hứng.
 
 	Đạo Chích từ thảo lư bên trong lộ ra một đầu tới, thấy lần này cảnh tượng, không nhịn được bỉu môi, lại đem đầu rụt trở về.
 
 	"Thế nào?" Lâm Y Liên mấy nữ đang bếp trước vội vàng, chờ Trần Tấn Nguyên cá hạ nồi, vốn là để cho Đạo Chích đi ra ngoài xem xem Trần Tấn Nguyên câu được cá không có, nhưng gặp Đạo Chích rúc đầu về tới.
 
 	Đạo Chích bận bịu khoát tay một cái, tùy tiện nói , "Đừng nói nữa, tên kia lại giả bộ đắn đo đâu!"
 
 	"Anh Đạo Chích, cái gì gọi là làm ra vẻ so?" Man Linh Nhi vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Đạo Chích xấu hổ, "Nói các ngươi cũng không hiểu, Phổ Dật chưởng giáo bọn họ đều tới, người nầy chính ở chỗ này bộ dáng nhàn nhã câu cá chơi thâm trầm. . ."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không tâm tình làm ra vẻ cái gì so, chơi cái gì thâm trầm, hắn sở dĩ không để ý tới Phổ Dật các người, là bởi vì là hắn còn không có nghĩ rõ ràng nên làm sao giải thích mới vừa rồi điện Quan Âm chuyện phát sinh, chuyện kia rõ ràng là bởi vì hắn mà ra, Phổ Dật các người nhất định là muốn truy hỏi cái để hướng lên trời.
 
 	Sau lưng mấy mắt người cũng gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước, mang vác trong ao cá bơi mau mau cắn câu, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì mong đợi những con cá kia hướng nơi khác kiếm ăn đi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên mặt nước phù trôi đột nhiên giật giật, Thiên Dật đám người trên mặt cũng bao lên liền vui mừng, mà Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì khổ sở, đến bây giờ hắn cũng không có nghĩ ra một cái giải thích hợp lý tới, mà cá cắn câu, mình cũng không thể thờ ơ đi, vậy còn không để cho Phổ Dật các người lấy là mình là cố ý chỉnh hắn cửa.
 
 	Nhắc tới cần câu nhẹ nhàng kéo một cái, một cái một thước dài hơn cá chép màu vàng vạch nước ra, lọt vào Trần Tấn Nguyên đã sớm chuẩn bị xong trong thùng nước.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên cười khổ, nếu là con cá nhỏ, mình còn có thể mặt dầy lại câu 2 con, nhưng mà con cá này sợ là có năm ba cân nặng, đủ mấy người ăn xong mấy bữa, da mặt như thế nào còn có thể dầy.
 
 	"Ồ? Chưởng giáo chân nhân, các ngươi là lúc nào tới?" Nhắm mắt, Trần Tấn Nguyên giả bộ ra một bộ bộ dáng kinh ngạc, nhìn về phía Phổ Dật.
 
 	Phổ Dật chân mày dâng lên một tia hắc tuyến, trong lòng oán thầm, "Chúng ta tới cũng không chỉ trong chốc lát, ngươi bây giờ mới phát hiện sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đùa bỡn những hoa kia dạng, Phổ Dật như thế nào sẽ không nhìn ra, chẳng qua là không muốn phơi bày thôi, Phổ Dật trên mặt cũng nặn ra vẻ mỉm cười, "Thiếu hiệp chuyên chú thả câu, tâm vô bàng vụ, không thấy chúng ta cũng là bình thường!"
 
 	"Các vị tới đúng dịp, vừa vặn đuổi kịp giờ cơm, đối với ta đem điều này Kim lý phanh đi ra, tất cả mọi người tới nếm thử một chút tay nghề ta!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, đem lời đầu đội hướng một bên, muốn đi trong phòng đi, né tránh mọi người.
 
 	"A di đà phật!" Lão hòa thượng kia nghe vậy, đơn chưởng thụ ở trước ngực, miệng tuyên liền một tiếng phật hiệu, chặn lại Trần Tấn Nguyên đường đi, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tiểu thí chủ ý tốt chúng ta tâm lĩnh, người xuất gia là không dính thức ăn mặn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn về phía hòa thượng này, cả người kim quang lòe lòe lộng lẫy cà sa, trong tay một chuôi giống vậy kim quang lòe lòe thiền trượng, mặt mũi hiền lành, râu một bó to, trước kia không gặp qua, ngược lại là nhãn sinh rất, cho Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên giống như là từ đông đất Đại Đường mà đến vậy, xem hắn cùng Phổ Dật đứng chung một chỗ, nghĩ đến thân phận cũng là không bình thường.
 
 	"Hề hề, đại sư là người xuất gia, không thể dính thức ăn mặn, bất quá trừ đại sư, nơi này cũng lại không đệ nhị cái người xuất gia, gặp nhau tức là hữu duyên, chờ lát nữa ta là đại sư phối hợp một ít trai thức ăn chính là!" Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, trang nghiêm đem mình làm liền Thiên Tử đỉnh chủ nhân.
 
 	"A di đà phật, đa tạ thi chủ ý tốt!" Lão hòa thượng khẽ vuốt càm, biết Trần Tấn Nguyên là ở xé ra đề tài, liền lại đem đề tài cho kéo trở lại, "Không biết thí chủ từ đâu tới, tôn tính đại danh?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên ngẩn người, hướng về phía lão hòa thượng kia chắp tay cười nói, "Vãn bối Thanh Châu Trần Tấn Nguyên, cũng không biết đại sư quý tiệm?"
 
 	"Quý tiệm nhưng cũng không dám làm!" Lão hòa thượng nghe vậy cười một tiếng, thiền trượng hướng bên cạnh cắm một cái, chắp hai tay, hít một hơi thật sâu, hơi há miệng, ngâm, "Từ bi là trong lòng! Phổ độ chúng sanh! Nam vô A di đà phật!"
 
 	Lão hòa thượng trên người dâng lên từng cơn kim quang, thanh âm như sấm vang lớn, may là Trần Tấn Nguyên thực lực mạnh mẽ, trong đầu cũng giống bị bỏ lại một viên bom nguyên tử, lỗ tai bị chấn ông ông tác hưởng, trong ao nước đang bắt cá ăn mấy con tiên hạc, lập tức bị sợ bay.
 
 	Thanh âm kia từng đợt tiếp theo từng đợt hướng bốn phía phúc tán, giống như là một vòng tiếp một vòng sóng trùng kích, ở Thiên Tử đỉnh đỉnh đung đưa từng đạo rung động, thật lâu đều không thể lắng xuống.
 
 	"Oa, đại sư, ngươi giọng thật là lớn mà!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy vẻ kinh sợ nhìn trước mặt lão hòa thượng này, hai tay bụm lỗ tai, bây giờ màng nhĩ vẫn là ông ông, tim đều bị câu phải bành bành cấp khiêu.
 
 	Lão hòa thượng chắp hai tay, bảo tương trang nghiêm, nghe vậy khẽ mỉm cười, "Không phải giọng lớn, mà là lực lượng lớn, tiểu thí chủ người trong lòng vô lượng công đức, nhưng đối với ta phật có kính ngưỡng tâm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thầm nghĩ không tốt, xem lão hòa thượng này hình dáng, giống như là muốn độ hóa mình nhập hắn phật môn à, cái này còn đến đâu, nhanh chóng bèn cười ha ha, lại đem đề tài xé ra, "Hề hề, đại sư thật giống như còn không có nói cho vãn bối ngài tôn hào à?"
 
 	Lão hòa thượng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, chậm rãi nói , "Lão nạp mới vừa rồi đã nói cho thí chủ!"
 
 	"Nói cho ta?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chẳng lẽ mình mau quên, "Đại sư chỉ nói gì từ à, phổ a, chưa từng nhắc qua tôn hào?"
 
 	Lão hòa thượng nghe vậy cười ha ha một tiếng, trong mắt vui mừng càng tăng lên, lại chắp hai tay nói , "A di đà phật! Lão nạp pháp danh Phổ Từ, tiểu thí chủ có thể một lời nói ra lão nạp pháp danh, đủ thấy là có tuệ căn người!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cái này kêu là có tuệ căn sao? Ngượng ngùng cười một tiếng, "Nguyên lai là Phổ Từ đại sư, vãn bối lễ độ!"
 
 	Phổ Từ hài lòng gật đầu một cái, hướng Trần Tấn Nguyên nhích tới gần một bước, "Tiểu thí chủ người trong lòng vô lượng công đức, nhất định là cùng ta phật người hữu duyên, nếu có này tuệ căn, sao không đi cầu Tuệ Tịnh?"
 
 	"Tuệ Tịnh?" Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn nhìn Phổ Từ, trong lòng có loại cảm giác không ổn, bận bịu giả bộ ngu nói, "Không biết Tuệ Tịnh là ai ?"
 
 	Phổ Từ lắc đầu một cái, dùng hắn vậy già nua thêm vô cùng phong phú từ họ âm điệu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Cái gọi là Tuệ Tịnh, chính là buông xuống cần câu, cầm lên thiền trượng, dạo chơi bốn biển, khắp nơi là nhà, nhận thức chúng sanh nổi khổ, phổ độ bể khổ chúng sanh, làm một người khổ hạnh tăng nhân, chứng vậy cao nhất bồ đề quả vị! A di đà phật!"
 
 	Phổ Từ thanh âm vô cùng phong phú sức dụ dỗ, để cho Trần Tấn Nguyên đều có chút hoảng hốt, thiếu chút nữa thì cầm trong tay nắm cần câu vứt, muốn đi nhận lấy Phổ Từ trong tay thiền trượng, còn hảo tâm thần đủ cường đại, trong đầu nguyện lực hạt châu kịp thời giữ được suy nghĩ rõ ràng, lúc này mới để cho Trần Tấn Nguyên cặp kia dần dần hoang mang con ngươi rất nhanh lại trong suốt liền đứng lên.
 
 	"Cmn, lão hòa thượng này là thật là muốn độ ta xuất gia à, thiếu chút nữa đạo!" Trần Tấn Nguyên trong lòng vén lên trận trận gợn sóng, cũng coi là kiến thức Phổ Từ thực lực, đây nếu là đổi những người khác tới, sợ là bất tri bất giác liền bị hắn cho độ hóa, phật môn thần thông quả thật rất phi phàm.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/