converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ngươi người nầy thật là nói nhiều, lão đại để cho ngươi tới mang kiệu, đó là coi trọng ngươi, ngươi hẳn cảm thấy thụ sủng nhược kinh, bố vẫn không phải giống nhau sao làm kiệu phu, lại om sòm, bố đem ngươi lời nói mới rồi nói cho lão đại, để cho lão đại đem ngươi cái tay kia cũng làm thịt!" Hổ tử bỉu môi.
 
 	"Hổ tử, thằng nhóc ngươi tìm đánh có phải hay không?"
 
 	"Cắt, bố bây giờ ngộ ra được 'Mộc thần quyết', ngươi lấy là Hổ gia ta còn sợ ngươi à?" . . .
 
 	Hai người ngươi một lời ta một lời, cuối cùng đấu khởi miệng tới, ồn ào được dễ sợ.
 
 	" Này ! 2 người các ngươi có thể chớ ồn ào sao?" Triệu Hiểu Mạn vén màn kiệu lên, mặt đầy khó chịu hướng về phía Hổ tử hai người một tiếng hò hét, ngay sau đó nhìn xem dưới chân bồng bềnh không chỗ nương tựa mây mù, vậy mặt đầy khó chịu lập tức liền biến thành sợ, rất sợ rớt xuống, vạn thước trời cao vậy còn không té thành thịt nát.
 
 	"Ách. . ." Hổ tử hai người nghe vậy, lập tức chớ có lên tiếng, không dám ở nhiều phế một câu nói.
 
 	"Cô dâu nói, để cho các ngươi nhanh lên một chút, chớ có lỡ thì giờ!" Đóng lại rèm cửa, Triệu Hiểu Mạn thanh âm lần nữa truyền tới.
 
 	"Chị dâu yên tâm, chúng ta đã đến Thành Đô, không lỡ được giờ!" Hổ tử vội nói, nếu không phải trong kiệu hai người thực lực nhỏ, sợ các nàng không chịu nổi tốc độ nhanh như vậy, lấy Hổ tử hai người tốc độ, sợ rằng vào lúc này bọn họ cũng sớm đã đến chỗ rồi.
 
 	Trong lúc nói chuyện, tốc độ lại tăng nhanh một phần, đạp sóng mây, hướng trung tâm thành phố thật nhanh lao đi.
 
 	"Thế nào còn chưa tới? Không phải là trên đường ra chuyện rắc rối liền chứ ?" Thời gian đã sắp đến buổi trưa, giờ lành buông xuống, mà vẫn không gặp kiệu hoa bóng người, Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa có chút nóng nảy.
 
 	Trong chốn võ lâm cùng Trần Tấn Nguyên giao hảo chưởng môn các phái đều đã đến, Thích Tín, Thanh Tùng, Diệp Bác các người cũng đã ngồi xuống, phái Không Động nhưng là chỉ có Hoa Thanh Ảnh mang mấy tên đệ tử tới, nhưng là không gặp Bạch Vô Hà bóng dáng, chắc hẳn đã theo Hoa Vô Trần đi trong truyền thuyết Bồng Lai, ngoài ra phái Nga Mi Diệu Chân các người cũng tới, mặc dù cùng Trần Tấn Nguyên bây giờ có chút không vui, nhưng là người là Hứa Mộng sư môn trưởng bối, đó là nhất định phải tới.
 
 	Giờ phút này mọi người đều đã trở về vị trí cũ, một lầu đến lầu ba ngồi tràn đầy đồ đạc, cô dâu đều đã chuẩn bị xong, sẽ chờ cuối cùng một vị cô dâu đến liền bắt đầu hôn lễ, cho nên mọi người đều ở đây đối với cuối cùng này một vị cô dâu trông mong ngóng trông.
 
 	"Thằng nhóc thúi, phi phi phi, nói gì vậy, có thể ra chuyện rắc rối gì?" Trần Tấn Nguyên lời vừa mới lối ra, trên ót liền bị một cái tát, xoay mặt vừa thấy nhưng là lão nương hướng về phía mình trợn mắt nhìn.
 
 	"Ta đây không phải là lo lắng mà!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, "Theo bọn họ tốc độ cũng sắp đến à?"
 
 	Lấy Hổ tử hai người tốc độ, lui tới kinh thành cùng Thục Trung cũng không tới thời gian bao lâu, coi như mang cổ kiệu, cũng không nên chậm như vậy mới được. . .
 
 	Ngoài cửa lớn.
 
 	"Khách sạn Đồng Phúc ngày hôm nay làm sao náo nhiệt như vậy?"
 
 	"Há chỉ náo nhiệt! Nghe nói là Nghĩa Khí minh lão đại kết hôn, ngươi xem, một người cưới nhiều như vậy lão bà xinh đẹp, thật là làm cho người hâm mộ à!" Bên cạnh một người chỉ vậy tấm to lớn áo cưới theo, hướng về phía bên cạnh một người bỉu môi.
 
 	"Cưới nhiều như vậy vợ, ngươi nói mò đi lão huynh?" Những người bên cạnh hiển nhiên không tin.
 
 	"Tin đồn, tin đồn!" Người nọ ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta đơn cô mụ cháu gái ở Nghĩa Khí minh làm người hầu gái, những thứ này đều là nghe nói, phải nói à, cái này Nghĩa Khí minh lão đại thật đúng là một ngưu nhân, nghe nói tới hôm nay đều là đại nhân vật, tất cả đại môn phái chưởng môn đều tới."
 
 	"Đối đầu, mới vừa rồi ta khá tốt giống như thấy chủ tịch Đặng bọn họ tiến vào! Ngày hôm nay tới nơi này, có thể đều là đại nhân vật, không có một chút quan chức phẩm cấp, quyền thế địa vị, căn bản là không vào được tòa kia cửa!"
 
 	"Ngươi liền chỉ biết là những thứ này sao? Nghe nói chúng ta Hoa Hạ cương thi, chính là bị Nghĩa Khí minh lão đại cho đuổi xuất cảnh, người này thật là ta thần tượng à!"
 
 	"Phải không? Không nghĩ tới chúng ta Thành Đô còn đang nằm như vậy một tôn thần!" Bên cạnh một cái tiểu Bạch đi theo chen miệng, gặp tới mọi người một hồi khinh bỉ.
 
 	"Ta còn từ ta đơn cô mụ cháu gái nơi đó nghe được một cái tin đồn!" Mới vừa rồi tên kia lại thần thần bí bí hướng về phía mọi người chung quanh nói nhỏ, bộ kia bầu trời chuyện biết một nửa, trên đất chuyện toàn bộ biết diễn cảm, hoàn toàn chính là trong truyền thuyết người vạn năng.
 
 	Mọi người chung quanh cũng dựng lỗ tai lên, chờ đợi cái này người này nói tiếp.
 
 	"Nghe nói à, vị này Nghĩa Khí minh lão đại, chuẩn bị ở chúng ta Thành Đô mở cổ võ trường học, ta đã chuẩn bị xong, bỏ mặc xài bao nhiêu tiền, cũng phải để cho con trai ta nhập học!" Người nầy tựa hồ rất thỏa mãn với mọi người nhìn chăm chú, khóe miệng cong cong, rất có cảm giác thành tựu đem mình mù nghe được tin tức nói cho mọi người.
 
 	"Gì? Làm cổ võ đại học?" Tất cả mọi người là một hồi bàn luận sôi nổi, "Vậy ta cũng phải nhường con trai ta đi học cổ võ đi. . ."
 
 	"Mau xem, có người tới!" Đang mọi người nghị luận lúc này có người chỉ chỉ trên trời, mơ hồ ở giữa có bóng 2 người hướng đại tửu điếm Đồng Phúc bay tới.
 
 	"Biết bay? Ít nhất là cảnh giới tiên thiên đại cao thủ!" Người vạn năng anh một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa, cũng nhìn thấy vậy 2 cái bay tới bóng người, lúc đầu vẫn là vui mừng, cho là rất nhiều nằm mơ thấy, kết quả cẩn thận vừa thấy, nhất thời có chút thất vọng.
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ, chúc mừng chúc mừng à!" Vậy hai người đi tới trước, chính là mặt đầy nát vụn cười hướng về phía Trần Tấn Nguyên chúc mừng chúc mừng, đưa lên sớm lấy chuẩn bị xong bao lì xì.
 
 	"Ai, làm sao là các ngươi a!" Nhận lấy bao lì xì, trên mặt thất vọng tình bộc lộ ra lời nói, cái này hai người chính là Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm, phát thiệp mời lúc này Trần Tấn Nguyên do dự một chút, cũng cho cái này hai người đi một phần, dẫu sao thi tộc chuyện, còn phải thua thiệt cái này hai người phối hợp, bất quá Trần Tấn Nguyên căn bản không nghĩ tới bọn họ sẽ đến, kết quả thật vẫn bước dương qua biển tới.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi sao vẻ mặt này? Chẳng lẽ là không hoan nghênh chúng ta 2?" Tống Đại Phân thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt khổ tình, mặt đầy hồ nghi hỏi.
 
 	"Nơi nào, ta còn tưởng rằng là cô dâu đến, các ngươi trước mời vào trong!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, xoay người hướng về phía đứng ở bên cạnh Dương Vĩ một tiếng thét to, "Anh Vĩ, tới đem cái này hai vị mang theo lầu ba đi!"
 
 	"Dạ được! Hai vị mời vào trong!" Dương Vĩ cũng là quát một tiếng chạy tới, dẫn Tống Đại Phân hai người, muốn cửa thang lầu đi tới, người nầy đi theo Bạch Triển Đường chạy một hồi đường, ngược lại là thật thành chạy đường.
 
 	"Lại có người tới!" Mẹ Trần vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, chỉ trên trời nói: "Ngươi xem đó là tiểu Mộng các nàng sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người vừa thấy, 2 người đang mang đỉnh đầu kiệu hoa, từ không trung nhẹ lay động theo chiều gió đáp xuống, cầm đầu chính là Hổ tử, Trần Tấn Nguyên không khỏi mặt vui vẻ, trong lòng đại định.
 
 	"Con bà nó, tiên thiên đại cao thủ mang kiệu hoa, cái này Nghĩa Khí minh đại đại ca thật là thái ngưu xoa!" Khách sạn bên ngoài xa xa tụ tập trông chờ đám người, thấy một màn này cũng chắt lưỡi không dứt, hôm nay cổ võ giả đã thành phổ thông nhỏ lão nhân dân cũng có thể tiếp xúc được một loại người, đối với cổ võ cảnh giới cũng có một ít biết rõ, chí ít biết biết bay, đó đã là tiên thiên đại cao thủ.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/