"Muốn học võ công gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài thán hỏi. Trăm
 
 	Tìm tòi
 
 	Tìm nhanh chóng tiến vào bổn trạm
 
 	Đạn
 
 	Rộng
 
 	txt kế tiếp
 
 	Âu Dương Tuyết đảo mắt nhìn nhìn bầu trời, suy nghĩ hồi lâu nói: "Ta muốn học cái loại đó học không mệt, vừa có thể rất nhanh trở thành cao thủ võ công!"
 
 	"Mồ hôi! Ngươi lấy là ngươi là ta à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng không nói, "Vậy thì chờ đi, chờ anh ngày đó có rãnh rỗi, sẽ dạy ngươi!"
 
 	" Anh, ta đi không nổi!" Âu Dương Tuyết đi đi, đột nhiên ngừng lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu liền thấy Âu Dương Tuyết xoa bắp chân, trên mặt một bộ thống khổ diễn cảm, bất quá Trần Tấn Nguyên thấy Âu Dương Tuyết vậy nhanh như chớp loạn chuyển con ngươi, không dùng đoán cũng biết, con bé này là chứa. Đánh cái gì chủ ý, dùng ngón chân đầu cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	"Lúc này mới mấy bước đường à, liền đi không nổi, đi không nhúc nhích liền nghỉ một lát lại đi đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Người ta nhưng mà cô gái yếu đuối, ngươi làm sao như thế không tư tưởng!" Âu Dương Tuyết cúi đầu, thấp giọng nói , chợt ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ta muốn ngươi cõng ta!" Vừa nói hai tay hướng Trần Tấn Nguyên giương ra, một bộ nũng nịu bộ dáng, mục đích biểu dương không thể nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, con bé này lá gan càng ngày càng lớn, bất đắc dĩ nửa ngồi xổm người xuống, vỗ một cái bả vai, "Lên đây đi!"
 
 	Âu Dương Tuyết hoan hô một tiếng, lập tức nhảy tới Trần Tấn Nguyên trên lưng, 2 con thỏ trắng nhỏ đè ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, bị to lớn đánh vào đè ép nghiêm trọng biến hình.
 
 	Hai tay nâng Âu Dương Tuyết cái mông, đi lên nhờ nhờ, Trần Tấn Nguyên bước dài, liền hướng phương hướng tiểu khu đi về phía, tốc độ nhưng là thêm nhanh rất nhiều.
 
 	"Ngươi đi nhanh như vậy làm gì?" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên đi nhanh như vậy, có chút nóng nảy, theo cái tốc độ này, sợ là không mấy phút liền đến nhà
 
 	"Bây giờ cũng hơn hai giờ, ta còn vội vả về ngủ đâu!" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ, bước chân nhưng là không có chút nào chậm lại.
 
 	"Mau buông ta xuống, mau buông ta xuống!" Âu Dương Tuyết không ngừng ở Trần Tấn Nguyên trên lưng nện, muốn cho Trần Tấn Nguyên thả nàng xuống.
 
 	Thả nàng xuống, vậy còn đến đâu, theo nàng đi bộ cái nào tốc độ, sợ là đi tới trời sáng cũng đi bất đáo gia, "Tốt lắm, tốt lắm, đừng đánh, ta đi chậm một chút chính là!" Bước chân nhưng là chậm lại.
 
 	"Đánh đau ngươi không? Ta cho ngươi xoa xoa!" Âu Dương Tuyết xoa Trần Tấn Nguyên khoan hậu bả vai.
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý tới nàng, tự mình đi.
 
 	" Anh, ngươi sờ cái mông người ta làm gì?" Âu Dương Tuyết lời nói ra kinh người hỏi.
 
 	"Ta lúc nào sờ ngươi cái mông?" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ hỏi.
 
 	"Liền mới vừa rồi à! Ngươi còn bóp người ta một chút!" Âu Dương Tuyết mắc cở đỏ mặt nói.
 
 	"Ta đó là đi lên nhờ một chút, nếu không ngươi liền hết địa đi lên!" Trời đất chứng giám, mình nhưng mà thật không có cái tâm đó tư.
 
 	" Anh, không quan trọng, ngươi muốn sờ cứ sờ, ta không ngại!" Âu Dương Tuyết tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, thấp giọng nói một câu nói, để cho Trần Tấn Nguyên lảo đảo một cái, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.
 
 	Âu Dương Tuyết quần áo bó sát người kỳ bào, thân thể mềm mại bị kỳ bào thật chặt bao quanh, Trần Tấn Nguyên bàn tay liền nhờ ở mình nhất tư mật địa phương, Âu Dương Tuyết mặt đỏ au, đầu nằm ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai, nhắm mắt lại hưởng thụ cái này hiếm có một khắc.
 
 	Cuối cùng đã tới Âu Dương Tuyết nhà dưới lầu, Trần Tấn Nguyên cả người ra người mồ hôi, giống như cùng cao thủ tuyệt thế đại chiến một trận vậy.
 
 	Đánh thức an ninh tiểu khu mở ra tiểu khu cửa, đem Âu Dương Tuyết đưa đến dưới lầu, Âu Dương Tuyết xoay người lại, " Anh, ngươi không đi lên sao?"
 
 	"Đi lên làm gì, ta vây được hoảng, vội vả về ngủ!"
 
 	"Ở nhà ta ngủ cũng giống như nhau à!" Âu Dương Tuyết tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì, mặt bá một chút liền đỏ lên.
 
 	" Được rồi, ngươi nhanh lên một chút lên đi!"
 
 	Âu Dương Tuyết ồ một tiếng, quyến luyến không thôi hướng cửa thang lầu đi tới, đi mấy bước đột nhiên xoay người chạy tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhón chân lên ở Trần Tấn Nguyên ngoài miệng dùng sức hôn một cái, sau đó cũng như chạy trốn xoay người liền chạy.
 
 	" Anh, ngủ ngon!" Chạy đến cửa thang lầu, Âu Dương Tuyết xoay đầu lại, đỏ mặt phốc phốc hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, liền lên lầu đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩn người, cười khổ một cái, trong rạp chiếu bóng còn có thể làm chuyện gì cũng không có phát sinh, dẫu sao mình làm ra vẻ ngủ, nhưng là lần này nhưng mà thật tỉnh. Răng môi ở giữa lưu lại dư hương để cho Trần Tấn Nguyên có chút xốc xếch, nháo không biết mình đối với Âu Dương Tuyết là một loại dạng gì cảm tình, mình nhưng mà vẫn luôn đem nàng làm em gái đến xem.
 
 	Nhìn Âu Dương Tuyết nhà đèn sáng lên, Trần Tấn Nguyên mới xoay người ra tiểu khu, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được Âu Dương Tuyết nhà trước bệ cửa sổ có một đôi ẩn tình đưa mắt ánh mắt đang chăm chú nhìn mình hình bóng.
 
 	Âu Dương Tuyết nhà.
 
 	"Tiểu Tuyết, làm sao trễ như vậy mới trở về!" Hồ Diễm ngáp từ trong phòng ngủ đi ra, mới vừa rồi Âu Dương Tuyết tiếng mở cửa đem nàng thức tỉnh, cho nên đi ra xem xem.
 
 	"À?" Âu Dương Tuyết đang trước bệ cửa sổ liền vọng Trần Tấn Nguyên rời đi phương hướng, sau lưng thanh âm đột nhiên xuất hiện để cho nàng sợ hết hồn, lộn lại vừa thấy là Hồ Diễm, nhất thời miệng trề môi, vỗ ngực một cái oán giận nói: "Mẹ, ngươi đi bộ lại không thể có điểm thanh sao? Hù chết ta!"
 
 	Hồ Diễm nhận ly nước, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, "Nhìn cái gì chứ, mất hồn như vậy?"
 
 	"Không. . . Không nhìn cái gì!" Âu Dương Tuyết lắp ba lắp bắp nói: "Ta đi tắm ngủ!" Vừa nói liền vội vội vàng vàng đi tới phòng tắm.
 
 	"Đứng lại!" Hồ Diễm uống một hớp, gọi lại muốn chạy ra Âu Dương Tuyết.
 
 	"Làm gì?" Âu Dương Tuyết thắng gấp một cái, ngừng lại, xoay người khiếp khiếp nhìn trên ghế sa lon ngồi ngay thẳng Hồ Diễm.
 
 	"Thành thật khai báo, tối nay rốt cuộc đã làm gì?" Hồ Diễm trầm giọng hỏi, mặc dù Âu Dương Tuyết nói là cùng Trần Tấn Nguyên đi ra ngoài, nhưng là Hồ Diễm cũng không có gọi điện thoại cho Trần Tấn Nguyên xác nhận qua, cho nên trong lòng vẫn lo lắng Âu Dương Tuyết cầm Trần Tấn Nguyên làm bảng quảng cáo, cùng khác không ba không bốn bạn đi ra ngoài lêu lỗng, cho dù Âu Dương Tuyết thật biết điều, không phải như vậy cô gái.
 
 	"Ta không phải nói với ngươi, ta cùng anh Tấn Nguyên đi ra ngoài sao?" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Thật? Các ngươi đi làm gì?"
 
 	"Chúng ta, chúng ta đi xem chiếu bóng!" Âu Dương Tuyết nói , "Ai nha, ngươi quản nhiều như vậy làm gì, người ta cũng không phải là đứa bé! Ngươi không tin gọi điện thoại hỏi anh! Xem xem ta có hay không lừa gạt ngươi!"
 
 	"Ngươi lấy là ta không đánh à, chờ ta lát nữa liền gọi điện thoại, ngươi nếu dối gạt ta, xem ta không thu thập ngươi!" Thấy Âu Dương Tuyết bộ dáng này, Hồ Diễm cũng là không biết làm sao, con gái này càng ngày càng không để cho người tỉnh tâm.
 
 	"Đi nhanh tắm ngủ đi! Cũng sắp 3h!" Hồ Diễm ngáp một cái, nhìn xem treo trên tường đồng hồ báo thức, hướng về phía Âu Dương Tuyết phất phất tay, đột nhiên giống như là nhìn thấy gì, lập tức từ trên ghế salon đứng lên, bạo quát một tiếng: "Đứng lại!"
 
 	Âu Dương Tuyết mới vừa như được đại xá, nhưng lại bị Hồ Diễm một tiếng quát lên làm cho sợ hết hồn, xoay người thấy Hồ Diễm cau mày, cẩn thận đang quan sát mình."Thì thế nào? Mẹ! Ta rất buồn ngủ ai!"
 
 	"Ngươi tới!" Hồ Diễm cau mày hướng Âu Dương Tuyết vẫy vẫy tay.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/