converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Lão hủ Chung Quý, đa tạ ân công ân cứu mạng!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên cùng Hoa Anh Hùng nói chuyện với nhau lúc này mới vừa rồi vậy ông cháu hai người phục hồi tinh thần lại, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, phốc thông một tiếng quỳ xuống trên đất, hướng Trần Tấn Nguyên dập đầu ngẩng đầu lên, lão đầu kia mặt bị đánh sưng sưng, đọc nhấn rõ từng chữ đều có chút không biết.
 
 	"Chung lão không cần như vậy, gặp chuyện bất bình tự nên rút đao tương trợ mà!" Trần Tấn Nguyên nhất là không chịu nổi tình cảnh như vậy, vội vàng đem ông cháu hai người đỡ lên, mới vừa rồi cái này còn là ở mình trong không gian xuất hiện như vậy chuyện, Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối không cho phép.
 
 	Ông cháu hai người đứng dậy, Chung Quý cúi đầu không dám xem Trần Tấn Nguyên, cả người run sợ, một đôi chân không ngừng lay động, nhìn ra được lão gia tử này rất sợ Trần Tấn Nguyên, mặc dù cứu bọn họ, nhưng là lão đầu này chính là một thông thường nhỏ lão nhân dân, thấy máu tanh cảnh tượng, đã sớm bị sợ chân mềm nhũn.
 
 	"Cám ơn anh trai ân cứu mạng!" Cô gái nhỏ nhưng là không có ông nội hắn như vậy không chịu nổi, một đôi mắt to chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, bên trong tràn đầy cảm kích cùng nóng bỏng.
 
 	"Em gái nhỏ tên gọi là gì? Ngươi không cảm thấy sợ không?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, mới vừa rồi vậy máu tanh cảnh tượng, liền liền đại nhân đều phải bị bị sợ đầu óc quay cuồng, mà đây cái sáu bảy tuổi cô gái nhỏ, lại có thể không có lộ ra một chút sợ, đủ để thấy cái này bé gái tâm trí kiên định, tuyệt không phải người thường có thể so với.
 
 	"Ta kêu Chung Ly mà, năm nay bảy tuổi, Ly nhi trong lòng sợ, nhưng là bọn họ đánh ông nội ta, bọn họ cũng là người xấu, nếu là Ly nhi có bản lãnh, Ly nhi cũng biết giống như đại ca ca giết bọn họ!" Thanh âm mặc dù có chút non nớt, nhưng là trong đó bao hàm sát khí, liền liền một bên Hoa Anh Hùng đều cảm thấy kinh hãi, cái này còn nhỏ tuổi thì có bực này tư tưởng, xem ra cái này ông cháu hai người trong ngày thường không thiếu bị người khi dễ.
 
 	"Ha ha, tốt, không tệ không tệ, ngươi cái này tính cách, anh cả ngược lại là khá là thích, đời người trên đời phải khoái ý ân cừu!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy ngược lại là vui vẻ cười to đứng lên. Tiểu cô nương này tính tình đích xác rất đối với khẩu vị của hắn, phạm thượng mình có thể, nhưng là cũng không chính xác người bất kỳ đụng chạm người nhà mình bạn, nếu không thì là giết. Hơn nữa còn là ngược giết.
 
 	Cô bé kia nghe vậy ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, trong ánh mắt lại có thể mang một tia khẩn cấp, phốc thông một tiếng lại quỳ trên đất, "Đại ca ca, anh thu Ly nhi làm đồ đệ đi!"
 
 	"Ách!" Chung Ly mà lời nói để cho Trần Tấn Nguyên nhất thời ngây ngẩn, không nghĩ tới nha đầu này lại muốn bái mình vi sư, mặc dù mình rất thưởng thức tiểu nha đầu này tính cách. Nhưng là cũng không có nghĩa là mình sẽ thu nàng làm đồ đệ.
 
 	"Ly nhi, ngươi không sợ anh cả là một giết người ác ma sao?" Trần Tấn Nguyên cau mày, trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta không sợ!" Chung Ly mà ngẩng đầu lên, ánh mắt vẫn là như vậy quật cường.
 
 	"Vậy ngươi nói cho anh cả, em tại sao phải bái ta làm sư phụ?" Trần Tấn Nguyên hỏi tiếp.
 
 	"Ta nếu muốn đại ca ca khoái ý ân cừu, không để cho người bất kỳ lại khi dễ ông nội!" Chung Ly mà ngẹo đầu suy nghĩ một chút liền như đinh chém sắt nói.
 
 	"Ân công, ngươi hãy thu bé Ly nhi đi, bé Ly nhi đi theo lão hủ cũng chỉ có chịu khổ bị mệt phần. Coi như ân công không muốn thu Ly nhi làm đồ đệ, vậy thì làm một tiểu nha hoàn cũng được, chỉ cần có thể không đi theo lão hủ chịu khổ bị mệt mỏi là được!" Vừa nói Chung lão hán cũng quỳ theo ở Chung Ly mà bên người. Đối với Trần Tấn Nguyên cầu xin liền đứng lên.
 
 	"Ông nội!" Chung Ly mà trong mắt rốt cuộc mang theo một tia hơi nước, sam ở Chung lão hán cánh tay.
 
 	"Ách, các ngươi trước đứng lên rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu thật chặt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy phát sinh, đây chính là ở mình bên trong không gian Cổ Võ, vốn là muốn kêu gọi một cái cấp bốn cổ võ giả, không nghĩ tới cái này bổ sung thêm kêu gọi chức năng sẽ như vậy mạnh mẽ, lại có thể gọi về nhiều người như vậy đi ra không nói, còn rước lấy 1 quầy nát vụn chuyện, còn có muốn bái mình làm sư phụ.
 
 	Tự nhớ chuyện tới nay Chung Ly mà liền đi theo Chung lão hán chạy ngược chạy xuôi. Xem lời nói và sắc mặt năng lực so với vậy đứa bé tới, có thể phải mạnh hơn, Chung Ly mà nhìn Trần Tấn Nguyên cau mày dáng vẻ, biết mình nếu là lại tiếp tục quỳ cầu xin bái sư, hoặc là nói ra "Không muốn thu ta làm đồ đệ, ta liền quỳ gối không dậy" lời như vậy. Nhất định sẽ chọc cho Trần Tấn Nguyên nổi nóng, cho nên Trần Tấn Nguyên một lên tiếng, nàng liền hết sức dứt khoát đỡ dáng vẻ run rẩy Chung lão hán đứng lên.
 
 	"Trần huynh đệ, cái này ông cháu hai người cũng là người mệnh khổ, hiếm thấy cô gái này một mảnh thành tâm, muốn bái ngươi làm thầy, không bằng ngươi liền nhận lấy nàng đi!" Hoa Anh Hùng mặc dù bề ngoài nhìn qua có dũng khí khó mà để cho người tới gần khí chất lãnh ngạo, nhưng là nhưng là sinh một bộ lòng từ bi, thấy Chung lão hán cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống, cũng không nhịn được giúp khuyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới Hoa Anh Hùng, mà là cúi người nhìn chằm chằm Chung Ly mà, trầm trầm hỏi: "Ngươi là thật muốn bái ta làm sư phụ!"
 
 	"Dạ ! Ly nhi thật lòng muốn bái anh cả vi sư!" Chung Ly mà ngẩng đầu lên không sợ hãi chút nào đón Trần Tấn Nguyên ánh mắt dò xét.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Chung Ly mà nhìn hồi lâu, đối với Chung Ly mới nói: "Bé Ly nhi, ngươi muốn biết không phải là người nào cũng có thể làm học trò ta, nếu như ngươi thật lòng muốn bái ta làm sư phụ. . ." Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên dừng một chút, chỉ chỉ ngồi ở một bên trên đất đã sớm sợ choáng váng Tiêu gia, "Nếu như ngươi thật muốn bái ta làm sư phụ, thấy người kia không có, đem trên đất dao phay nhặt lên, một đao giết hắn!"
 
 	"À! ?" Chung Quý nghe vậy phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cái này người tuổi trẻ lại muốn để cho mình cháu gái giết người, cái này làm sao có thể.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi. . . !" Hoa Anh Hùng cũng nhíu mày, đối với Trần Tấn Nguyên cách làm vô cùng không rõ ràng, tiểu cô nương này bất quá mới bảy tuổi, tại sao có thể để cho nàng giết người, vừa định lên tiếng ngăn lại Trần Tấn Nguyên, lại bị Trần Tấn Nguyên vẫy tay cắt đứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên yên lặng nhìn cái này bé gái, Chung Ly mà nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng sợ hết hồn, mặc dù nàng trong lòng hận không giết được người kia, nhưng là thật để cho nàng động thủ, lòng nàng trong vẫn là tràn đầy khiếp đảm.
 
 	"Đi, giết hắn!" Gặp Chung Ly mà không có động tĩnh, Trần Tấn Nguyên trầm giọng thúc giục.
 
 	Chung Ly mà cả người sợ run một chút, quay đầu nhìn xem cái đó đáng giận Tiêu gia, vậy Tiêu gia nghe không hiểu tiếng Hoa, chỉ thấy 2 người hướng về phía mình chỉ chỉ chõ chõ, hoàn toàn không biết bọn họ ở nói chút gì, nhưng là xem Chung Ly mà trên mặt thần sắc, hắn cũng biết chắc không sẽ là cái gì chuyện tốt, trong lòng dâng lên một loại dự cảm xấu. Chung Ly mà do do dự dự nửa ngày, đi tới một cổ thi thể, có lẽ phải nói là một đống thịt vụn bên cạnh, từ vậy bãi máu ô nhiễm bên trong nhặt lên một thanh đại khảm đao, còn nhỏ lực nhỏ, dao phay quá nặng, Chung Ly mà không thể không hai tay bắt đao đem, dáng vẻ run rẩy hướng Tiêu gia đi tới.
 
 	"À, ngươi muốn làm gì?" Tiêu gia thấy Chung Ly mà xách đao hướng mình đi tới, rốt cuộc biết trong lòng cái loại đó dự cảm bất tường đến từ nơi nào, con bé này lại là muốn giết mình.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/