Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nhìn hai nữ vậy ánh mắt vô tội, Trần Tấn Nguyên cơ hồ muốn điên, khó trách vật này nhìn qua tối như vậy, nguyên lai là xào tiêu, Trần Tấn Nguyên không khỏi là hai nữ tay nghề mà khuất phục, lại có thể xào tiêu liễu đô không đem thịt hoàn toàn xào chín.
 
 	"Con cá này, vảy cá đều không cạo, còn có cái này cháo gà, phía trên bay đồ không phải là cứt đi, con bà nó, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên rốt cuộc hỏng mất, đây hoàn toàn chính là ở làm nhục nguyên liệu nấu ăn, làm nhục tài nấu nướng mà.
 
 	"Ta nói, lần trước ta rời đi sau đó, không người nấu cơm, các ngươi là làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với vấn đề này tò mò yếu mệnh, Đạo Chích không có ở đây, ông cụ Thiên Dật lại cả ngày ngủ luyện công, cái này 2 nha đầu không có bị chết đói, hoàn toàn chính là một kỳ tích.
 
 	Man Linh Nhi bỉu môi nói, "Anh Đạo Chích lúc rời đi, dạy chúng ta làm một lần cơm xào trứng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, có chút không dám tin tưởng nói, "Cho nên các ngươi liền ăn mấy tháng cơm xào trứng?"
 
 	Man Linh Nhi khe khẽ gật đầu, Trần Tấn Nguyên nói , "Vậy các ngươi mới vừa rồi làm sao không làm cái cơm xào trứng? Tổng so với cái này chút bừa bộn mạnh à!"
 
 	Man Linh Nhi chôn xuống đầu, không trả lời, liền ăn mấy tháng cơm xào trứng, coi như khá hơn nữa ăn cũng biết ăn bị thương, 2 nàng bây giờ vừa nghe tới trứng vị liền muốn ói, còn lúc đó làm cơm xào trứng.
 
 	" Này, Trần Tấn Nguyên, ngươi có lầm hay không, ta cùng Linh Nhi sớm như vậy đứng lên cho ngươi nấu cơm, ngươi còn như vậy thiêu tam giản tứ!" Vất vả làm một bữa cơm, vốn muốn Trần Tấn Nguyên có thể khen mấy câu, coi như là trái lương tâm cũng tốt, nhưng mà lại không nghĩ rằng khai ra Trần Tấn Nguyên đổ ập xuống một hồi lên án mạnh mẽ, trong lòng một hồi ủy khuất, đũa đi trên bàn ném một cái, lập tức tức giận.
 
 	"Thật ra thì cũng ăn thật ngon mà!" Gặp Lâm Y Liên nổi cáu, Lai Phúc lật đật đi ra giảng hòa, xốc lên một đại đoàn tỏi bùn trắng thịt bỏ vào trong miệng nồng nhiệt nhai.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn trắng mắt một cái, im lặng nói , "Ngươi tên nầy, cho ngươi cây thịt xương, ngươi đều cảm thấy là sơn trân hải vị!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái, đứng dậy, "Phải, còn phải làm phiền lão nhân gia ta tự mình xuống bếp!"
 
 	"Ư!"
 
 	Mới vừa còn bộ mặt tức giận Lâm Y Liên, nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, đột nhiên cùng Man Linh Nhi hỗ kích một chút bàn tay, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, tức giận đối với hai nữ nói , "2 người các ngươi, tới cho ta trợ thủ, cô gái không biết làm làm cơm thức ăn giống như cái dạng gì!"
 
 	"À!"
 
 	Hai nữ gật đầu một cái, đi theo Trần Tấn Nguyên phía sau cái mông đi tới nhà bếp, Lai Phúc nuốt xuống vậy khó mà nuốt trôi tỏi bùn trắng thịt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô, "Chủ nhân, cái bàn này thức ăn nên làm cái gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không quay đầu lại, nói , "Ngươi nếu nói xong ăn, vậy thì cũng thưởng cho ngươi ăn đi, cũng cho ta ăn xong!"
 
 	"À?" Lai Phúc ngay tức thì khổ nổi lên 1 bản đại tăng thể diện.
 
 	Man Linh Nhi quay đầu lại, cười nói, "Không sai, không thể lãng phí, cùng chúng ta làm xong cơm, có thể không muốn nhìn thấy ngươi còn không có đem chúng ăn xong nha!"
 
 	Lai Phúc đại tăng thể diện hoàn toàn nhảy xuống, giống như là một trái khổ qua, thật hận không thể tát mình mấy miệng rộng.
 
 	Mộ Dung Khôn che miệng cười trộm, nhìn Lai Phúc hướng mình quăng tới không xấu xa ý tốt ánh mắt, bất đồng Lai Phúc mở miệng, liền đứng lên, "Cẩu ca, chính ngươi từ từ hưởng dụng, ta đi luyện một hồi công, Trần đại ca làm xong cơm, nhớ kêu ta!"
 
 	Mộ Dung Khôn như một làn khói liền chạy cái không thấy bóng, lưu lại Lai Phúc một người một mình đối mặt trên bàn cái này chất làm người ta tan nát cõi lòng món ăn ngon.
 
 	"Cmn, thằng nhóc thúi, thật không có nghĩa khí!" Lai Phúc da mặt co quắp một cái, dáng vẻ run rẩy giơ đũa lên.
 
 	"Tiểu Khôn, tối hôm qua dạy ngươi thuật pháp, luyện đến đâu rồi?"
 
 	Sau khi cơm nước xong, đoàn người hướng sau núi đi tới, đêm qua bắt lại đám kia yêu quái, còn phải kịp thời xử trí một phen.
 
 	Mộ Dung Khôn, nói , "Vậy thuật pháp đơn giản như vậy, đã sớm luyện rành!"
 
 	Lâm Y Liên nghe hai người thần thần bí bí, không nhịn được nghi ngờ hỏi, "Các ngươi đang nói gì? Cái gì thuật pháp?"
 
 	"Một cái tiểu thuật pháp, chờ lát nữa hữu dụng!" Trần Tấn Nguyên cũng không nói thẳng, ở Mộ Dung Khôn dưới sự hướng dẫn, tiến vào sau núi một mảnh rãnh trời giữa chặt chẽ động, Quỷ vương động.
 
 	Quỷ vương động chính là trời sư đạo dùng để tống giam yêu ma quỷ quái địa phương, trong đó phân chia ra liền rất nhiều u nhắm thạch thất, mỗi gian thạch thất ở trên đều có cường đại bùa chú bảo vệ, bảo đảm tống giam trong đó yêu ma không cách nào chạy khỏi.
 
 	Ở trải qua mấy tháng trước vậy trường kiếp nạn sau đó, bây giờ Quỷ vương trong động nhưng là chỉ nhốt đêm qua mua lại vậy hai mươi mấy chỉ yêu quái.
 
 	"Thả ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài!"
 
 	Mấy người tiến vào Quỷ vương động lúc này trong động không ngừng truyền ra tiếng gọi ầm ỉ, tự vậy u hắc trong hang sâu truyền ra, giống như là từng con từng con oan hồn đang kêu oan vậy.
 
 	"Chớ kêu, chủ nhân nhà ta có lời hỏi các ngươi!" Lai Phúc ở đó khắc đầy phù văn thép hàng rào sắt trên cửa dùng sức gõ mấy cái, giọng bất thiện hướng về phía đám kia yêu quái hét.
 
 	"Đại tiên, các ngươi rốt cuộc đã tới, mau thả chúng ta đi ra ngoài đi!" Hai mươi mấy chỉ yêu quái bị giam ở một cái trong không gian thu hẹp, hơn nữa còn bị Lai Phúc dùng chó dây chuyền cho chuỗi thành một chuỗi, ngã trái ngã phải giống như một đám chó chết vậy, thấy Trần Tấn Nguyên các người đi vào, Lục Đại Xuân không kịp đợi hướng về phía Trần Tấn Nguyên kêu hô lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trơ tráo không cười đi tới trước cửa sắt, ở nơi này bầy đại tiểu yêu quái trong nhìn lướt qua, cuối cùng đưa mắt dừng lại ở Lục Đại Xuân trên người, "Như thế nào, nơi này ở còn thoải mái!"
 
 	"Đại tiên, ngươi có thể chớ giễu cợt chúng ta, mau thả chúng ta đi ra ngoài đi, chúng ta bảo đảm sau này lại cũng không tới quấy nhiễu núi Đông Lam!" Lục Đại Xuân cười khổ, dưới hàm râu dài ở không ngừng run rẩy.
 
 	"Đại tiên, nơi này quá dơ bẩn, cho chúng ta đổi cái địa phương sạch sẽ đi!" Bạch Tam Lang nói.
 
 	"Người ta tay đều bị trói đau đớn, nhỏ anh , anh cửa cũng quá không hiểu thương hương tiếc ngọc!" Hoa Nhị Nương đà thanh nói.
 
 	Ngay sau đó còn dư lại đám kia tiểu yêu cũng đi theo năm mồm bảy miệng ồn ào náo loạn lên.
 
 	"Yên lặng, cũng con mẹ nó yên lặng, ai dám lắm miệng nữa, ta lập tức đem hắn tháo ra 8 khối, dịch thành một khối một khối thịt xương!" Lai Phúc lại đang cửa sắt ở trên nện cho hai cái, nghiêm giọng mắng chửi.
 
 	Những thứ này yêu quái cũng gặp qua Lai Phúc lợi hại, đối với ở trên Lai Phúc vậy dử tợn ánh mắt, lập tức liền yên tĩnh lại, không dám nói nhiều nữa một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hướng về phía Lục Đại Xuân nói , "Muốn chết vẫn là muốn sống?"
 
 	"Muốn sống, đương nhiên là muốn sống!" Lục Đại Xuân cuống quít gật đầu, có thể còn sống ai con mẹ nó nguyện ý đi chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói tiếp, "Vốn là ta là muốn giết các ngươi đầu xuôi đuôi lọt, bất quá sau đó suy nghĩ một chút, giết các ngươi chân thực quá mức đáng tiếc, chỉ cần các ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền lập tức thả các ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Lũ yêu nghe vậy, tất cả đều hưng phấn lên, tao loạn chỉ chốc lát sau, Lục Đại Xuân hỏi, "Đừng nói là một cái điều kiện, coi như là mười điều kiện chúng ta cũng đáp ứng!"
 
 	Có chuyện gì là so chết còn kinh khủng hơn đâu, còn sống so với cái gì đều trọng yếu, không chỉ là Lục Đại Xuân, những thứ khác chư yêu cũng gật đầu không ngừng, giống như con gà con mổ thóc vậy.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé