Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hắc Sơn lão yêu  */
 
 	"Nói thật ra, ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi đem ta mang tới nơi này, ta chỉ sợ cũng phải gả cho Hắc Sơn lão yêu!" Niếp Tiểu Thiến nói.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên mặt lệch một cái, hì hì cười nói, "Như vậy sao? Vậy ngươi nên như thế nào cảm ơn ta ư ? Lấy thân báo đáp?"
 
 	Niếp Tiểu Thiến ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ta là thân quỷ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi không phải mới vừa nói cùng ngươi tu luyện tới quỷ tiên cảnh giới là có thể ngưng kết thân thể sao?"
 
 	"Vậy ngươi nói không chừng được đến khi tám trăm năm sau đi!" Niếp Tiểu Thiến tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Không quan hệ, ta có chính là thời gian, từ từ chờ chính là!"
 
 	Niếp Tiểu Thiến nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn một hồi, dường như đem Trần Tấn Nguyên thấy trong lòng sợ hãi, chợt mặt dãn ra cười nói, "Đây chính là ngươi nói, ta bây giờ muốn ngươi giúp ta chuyện!"
 
 	"Hả? Giúp cái gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, xem Niếp Tiểu Thiến vẻ mặt này, rõ ràng cố ý không tốt à.
 
 	Niếp Tiểu Thiến chế nhạo cười một tiếng, toàn tức nói, "Ta hài cốt chôn ở chùa Lan Nhược bên ngoài hòe rừng cây khô trong mộ, những năm này đều bị bà nội khống chế, đưa đến ta công lực cũng bị cầm giữ không thiếu, ngươi phải giúp ta đem hài cốt khởi đi ra, sau đó táng đến các ngươi mộ tổ tiên Trần gia bên trong đi!"
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, toàn bộ con ngươi đều phải rơi ra ngoài, dời mộ Trần gia mộ tổ tiên, đây là muốn ồn ào dạng nào?
 
 	"Ngươi không nói muốn Tiểu Thiến lấy thân báo đáp sao?" Niếp Tiểu Thiến ranh mãnh nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Ngươi đem ta hài cốt dời vào Trần gia mộ tổ tiên sau đó, cho ta lập cái bài vị, thượng thư 'Vợ yêu trần Niếp thị vị', lại dùng hương khói cung phụng bảy bảy bốn mươi chín ngày, ta tiền thân vân anh chưa gả, sau khi chết lại lay động vô theo, chỉ có thể làm vậy cô hồn dã quỷ, trời đất không cho, ngươi cho ta danh phận sau đó, ta liền có thuộc về, đang tu luyện một đường ở trên tự nhiên sẽ trót lọt rất nhiều, nói không chừng không cần trăm năm là được lên cấp quỷ tiên, lần nữa ngưng kết thân xác!"
 
 	"Ngươi, ngươi không có nói đùa chớ?" Trần Tấn Nguyên đập đi một chút miệng, nhìn Niếp Tiểu Thiến bộ kia làm như có thật hình dáng, tạm thời cũng nháo không rõ cô nàng này có phải hay không lại đang chọc cười mình chơi.
 
 	Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, nhưng chợt nghiêm mặt nói, "Ngươi xem ta giống như là ở nói đùa với ngươi sao, ta làm mấy trăm năm cô hồn dã quỷ, tự nhiên muốn tìm một thuộc về, ngươi liền nói ngươi có đáp ứng hay không chính là!"
 
 	"Má ơi, đùa giỡn mở lớn!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi lộp bộp, vội nói, "Tiểu Thiến, ngươi đừng chọc cười ta, ta mới vừa cùng ngươi đùa thôi!"
 
 	Niếp Tiểu Thiến liếc Trần Tấn Nguyên một cái, có chút thất vọng nói , "Bà nội nói người đàn ông không nhờ vả được, đều là xấu xa đồ, quả nhiên như vậy! Ngươi nếu đã giúp ta thoát khỏi bể khổ, sao không đưa phật đưa đến tây, giúp ta tu thành quỷ tiên thân thể, ta chỉ cần ngươi cho ta một cái danh phận, cũng sẽ không thật gả cho ngươi, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi cười khan hai tiếng, "Tiểu Thiến, không phải ta không giúp ngươi, chẳng qua là chuyện này sự quan trọng đại, dời mộ chuyện chúng ta vẫn là thảo luận kỹ hơn đi!"
 
 	Cũng không phải là Trần Tấn Nguyên không muốn, thật sự là Trần Tấn Nguyên làm khó à, người đó chết sau có thể đi vào Trần gia mộ tổ tiên cũng không phải là Trần Tấn Nguyên nói có thể tính, có thể nói chuyện tiếng nói quyền hoàn toàn ở bà nội trên tay, đem một cái không rõ lai lịch nữ quỷ hài cốt đưa vào nhà mình mộ tổ tiên, bà nội là chắc chắn sẽ không đáp ứng.
 
 	" Được rồi, ta chính là một số khổ người, tráng niên mất sớm không nói, chết cũng không được an bình, bị bà nội luyện thành quỷ thể, thi hài ở trên còn bị xuống cấm chế, không cách nào rời đi cái này chùa Lan Nhược nửa bước. . ." Niếp Tiểu Thiến gặp Trần Tấn Nguyên không đáp ứng, tạm thời bi từ trong tới, che mặt quỷ khấp liền đứng lên.
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp không thể người phụ nữ khóc, nhất là cô nương xinh đẹp, vừa khóc thì sẽ mềm lòng, lúc này nữ quỷ khóc tỉ tê, lực sát thương cũng to lớn giống vậy, "Tiểu Thiến, ngươi đừng khóc à, biện pháp là người nghĩ ra được, ta có thể trước đem ngươi hài cốt khởi đi ra, ta học qua đạo thuật, hẳn có thể đem ngươi thi cốt thượng cấm chế bỏ, còn như dời mộ lúc đó, chúng ta lại từ từ nghĩ biện pháp được chứ?"
 
 	"Ngươi nói thật?" Niếp Tiểu Thiến ngẩng đầu lên, 2 chỉ ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, một hồi nghẹn ngào, trong hốc mắt nơi nào có nước mắt?
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ gật đầu một cái, nói , "Ngươi hài cốt chôn ở nơi nào? Ta sẽ đi ngay bây giờ cho ngươi moi ra!"
 
 	Niếp Tiểu Thiến mừng rỡ nói, "Chùa Lan Nhược cạnh trong rừng cây hòe. . ."
 
 	"Em gái ngươi, cái này kêu là chuyện gì à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi ra chùa Lan Nhược, trên mặt hiện ra hết không biết làm sao vẻ, đều nói chuyện hoang đường liên thiên, vừa gặp đúng như dự đoán, vài ba lời liền đem mình cho đầu độc, mới vừa rồi thật hoài nghi Niếp Tiểu Thiến có phải hay không đối với tự sử dụng liền đại pháp, thiếu chút nữa thì đáp ứng Niếp Tiểu Thiến dời mộ thỉnh cầu.
 
 	Thật may mình ý chí kiên định, nếu không nếu là coi là thật đáp ứng Niếp Tiểu Thiến muốn dời vào Trần gia mộ tổ tiên thỉnh cầu, sợ rằng bà nội phải đem mình tiêu diệt.
 
 	Tự viện phía bắc, là một mảnh u sâm cây hòe lâm, trong rừng vô cùng là âm sâm, thỉnh thoảng đều có quạ đen như thần chết vậy khiếp người tiếng kêu, theo Niếp Tiểu Thiến theo như lời, nàng hài cốt liền chôn ở cái này mảnh hòe trong rừng cây một viên cây bạch dương hạ.
 
 	Thần thức đảo qua, phát hiện một mảnh hoang mộ, Trần Tấn Nguyên đi tới, hoang mộ trên quả nhiên có một cây đủ để một người bao bọc Bạch Dương, trên cây có cái quạ đen sào huyệt, cạp cạp tiếng kêu giống như là ở cối xay thiết vậy, làm đắc nhân tâm trong sợ hãi.
 
 	Đào mộ phần quật mộ, Trần Tấn Nguyên cái này còn thuộc về lần đầu, ban đầu mặc dù trải qua Thái tổ hoàng lăng, nhưng là tình huống lần này nhưng là không giống nhau.
 
 	Trong tay xách một cái cái cuốc, thần thức đi vậy cây bạch dương hạ đảo qua, chỗ này nhưng là cái giống như một bãi tha ma, cái này cây bạch dương hạ cũng không biết tồn nhiều ít hài cốt, từng cái một tro cốt lon xốc xếch để.
 
 	"Cmn, cái này nơi đó cùng nơi đó à?" Phối hợp với chung quanh âm u bầu không khí, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có một chút điểm sợ hãi, trực tiếp cầm trong tay cái cuốc đi cạnh một người, phất ống tay áo một cái, thi triển ra đất thần quyết, thảo khống trước trên đất đất bùn tự động đi cạnh tách ra.
 
 	Mặt đất một hồi rào rào ngọa nguậy, đất bùn giống như là có sinh mạng vậy, tự động yết đi tầng 1, hiện ra từng cái đất hũ sành tử, tất cả lớn nhỏ sợ là lại mấy trăm chi chúng, quả thực nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết nơi này mỗi một cái lon trong đều có một bộ hài cốt tro cốt, chỉ bất quá mỗi một lon cũng bình thường, miệng hũ ở trên cũng dán 1 bản bùa chú, khác cũng không có đánh dấu, Niếp Tiểu Thiến không ở nơi này, Trần Tấn Nguyên có thể không có biện pháp từ nơi này chút lon ở trên nhận ra vậy một cái là thuộc về Niếp Tiểu Thiến, tìm họ phất ống tay áo một cái, đem tất cả lon cũng thu vào, mang về chùa Lan Nhược để cho Niếp Tiểu Thiến mình chọn đi.
 
 	Trở lại chùa Lan Nhược.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem tất cả hài cốt lon toàn bộ lấy ra ngoài, nhà không lớn bị bày một tràn đầy đồ đạc, Niếp Tiểu Thiến nghe tin hiện ra người tới, kích động ở đó chút lon trong một phen tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được cái đó thuộc về nàng lon.
 
 	"Trần đại ca, chính là cái này!" Niếp Tiểu Thiến chỉ một cái đen đào sáng dứu lon nhỏ tử hướng về phía Trần Tấn Nguyên kích động nói , lon ở trên dán bùa chú để cho nàng không dám đến gần.
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé  
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé