Bạch Triển Đường chạy đến Đông Tương Ngọc bên người, ưỡn mặt cười nói: "Chưởng quỹ, nhà cầu nên diệt diệt con muỗi, kéo ngâm cứt, đinh phải ta đầy cái mông túi!" Nói xong gãi gãi cái mông, làm Đông Tương Ngọc một hồi bịt mũi.
 
 	Đông Tương Ngọc liếc Bạch Triển Đường một cái, xoay người chỉ Trần Tấn Nguyên nói: "Có người tìm ngươi!"
 
 	Bạch Triển Đường cười một tiếng, giống như nhiều năm không gặp lão hữu, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, dựa vào Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, cùng Trần Tấn Nguyên hàn huyên.
 
 	"Tên họ: Bạch Ngọc Thang.
 
 	Tuổi tác: 25 tuổi
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 2
 
 	Nhân vật xuất xứ:
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 1
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Quỳ Hoa điểm huyệt thủ
 
 	Quỳ Hoa giải huyệt thủ
 
 	Chín chín hoàn dương chưởng
 
 	Đường chạy khinh công
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Trộm thuật
 
 	Tửu lượng
 
 	Ca hát
 
 	Thổi tiêu
 
 	. . .
 
 	(trở lên mỗi hạng cần trả giá trị đổi 1000 điểm)
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Đạo Thánh Bạch Ngọc Thang, Quỳ Hoa phái đệ tử, tính tình cởi mở, hiểu chuyện, có tinh thần trách nhiệm, nhưng là nhát gan, tham đồ hưởng thụ, giỏi về nói láo, thích chẳng phân biệt được trường hợp nói bậy bạ, với ai cũng giả quen thuộc, võ công cao cường, bề ngoài anh tuấn. Bởi vì là chán ghét trộm cắp sờ, đông tránh ** sinh hoạt, dùng tên giả là Bạch Triển Đường, che giấu ở trong khách sạn Đồng Phúc, làm cái chạy đường tiểu nhị, lớn nhất nguyện vọng chính là rửa sạch mình án để, không có ai lại biết mình thân phận Đạo Thánh. . ."
 
 	Trong đầu hiện ra Bạch Triển Đường tài liệu, mặc dù chỉ có hậu thiên tầng 1 thực lực, bất quá Trần Tấn Nguyên mục đích vốn cũng không ở chỗ truyền thừa Bạch Triển Đường cổ võ, mà là đơn thuần vì thăng cấp, còn có hoàn thành đối với Chúc Vô Song cam kết.
 
 	"Lão Bạch, các ngươi thật đúng là biết à?" Mấy người cũng vây quanh, thấy Bạch Triển Đường cùng Trần Tấn Nguyên cười nói tiếng gió dáng vẻ, Lữ Khinh Hầu không nhịn được hỏi, bọn họ đối với Bạch Triển Đường chuyện trước kia biết chi quá mức thiếu, Bạch Triển Đường trước kia thân phận Đạo Thánh, quen bạn chắc không phải người tốt lành gì, mấy người trong lòng đều có như vậy ý niệm.
 
 	Đông Tương Ngọc chạy đi đem cửa đóng lại, làm ăn này bị Trần Tấn Nguyên làm thất bại, cũng không việc gì làm đầu, còn không bằng nghe Bạch Triển Đường kể chuyện.
 
 	Bạch Triển Đường cười một tiếng, đối với mấy người đem chuyện đi qua giảng giải một phen.
 
 	"Nạp ni?" Nghe xong Bạch Triển Đường giải thích, Lữ Khinh Hầu một tiếng tiếng kêu quái dị, trong miệng toát ra một câu nước Nhật mà nói, "Ngươi nói là chúng ta chuyển kiếp rồi?" Lữ Khinh Hầu trực câu câu nhìn Bạch Triển Đường, trong mắt là nồng nặc không dám tin tưởng.
 
 	Bạch Triển Đường gật đầu một cái, Lữ tú tài nhìn chung quanh xem: "Ban ngày, gặp quỷ?"
 
 	Quách Phù Dung kéo kéo Lữ Khinh Hầu vạt áo: "Hầu ca, cái gì là chuyển kiếp à?"
 
 	Lữ Khinh Hầu lập tức từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, gật gù đắc ý nói: "Cái này chuyển kiếp à! Tử đã từng viết qua, chuyển kiếp danh như ý nghĩa chính là ở người làm hoặc là tự nhiên nhân tố dưới tác dụng, một người từ một cái không gian chuyển tới một người khác không gian, từ đã qua chạy cho tới bây giờ, kể từ bây giờ chạy tới tương lai, hay hoặc là chạy tới một cái thế giới khác!"
 
 	"Ồ! Nói như vậy, ta cũng đi qua!" Một nửa nha đầu, đại khái mười hai mười ba tuổi, quỳ xuống trên cái băng ghế, cả người gục xuống bàn, hướng về phía Lữ tú tài nói. Không nghi ngờ chút nào, cái này nửa đại nha đầu chắc là Mạc Tiểu Bối.
 
 	"Tiểu Bối, ngươi nói bậy gì?" Đông Tương Ngọc nói.
 
 	"Ai nói càn?" Mạc Tiểu Bối đứng lên, khá là không phục nhìn Đông Tương Ngọc, "Ngươi còn có nhớ hay không ta lần đó bỏ nhà ra đi, ta khi đó xuyên qua, còn hộ 1 bản xinh đẹp giấy đâu!" Vừa nói từ trong túi đem tờ giấy kia móc ra, chính là 1 bản trăm nguyên giấy lớn, Trần Tấn Nguyên nhất thời nhốn nha nhốn nháo, Võ Lâm ngoại truyện thế giới nào còn thật là khó khăn lấy hiểu.
 
 	Những người khác cũng không có để ý sẽ Mạc Tiểu Bối mà nói, chỉ làm hắn là đang nói bậy nói bạ, Mạc Tiểu Bối gặp không có ai tin tưởng mình, nhất thời đem chủy quyệt, giận đùng đùng ngồi xuống.
 
 	"Hầu ca, vậy ý ngươi chính là nói, ta liền không thấy được cha?" Quách Phù Dung vẻ mặt đau khổ nhìn Lữ Khinh Hầu.
 
 	Lữ Khinh Hầu xoa xoa cằm, "Trên lý thuyết là như vầy, bất quá tử đã từng viết qua, bất kỳ sự vật cũng không phải là tuyệt đối, cho nên ta muốn chúng ta vẫn là có có thể thấy cha ngươi, ví dụ như. . . Chúng ta lại chuyển kiếp trở về!"
 
 	"À! Huệ Lan, ta Huệ Lan!" Lúc này cửa phòng bếp truyền tới một tiếng thét chói tai, cả người phu khuân vác làm ra vẻ ngốc nghếch mập mạp, cầm trong tay món ăn đao vọt ra, chính là miệng to Lý Tú Liên.
 
 	"Ai. Ai. Ai, miệng to ngươi làm gì? Mau buông đao xuống!" Mọi người năm mồm bảy miệng đem Lý Tú Liên ngăn lại.
 
 	Lý Tú Liên tĩnh táo chút, "Chưởng quỹ, vậy ta không phải không thấy được nhà ta Huệ Lan liền sao?"
 
 	"Cái gì nhà các ngươi Huệ Lan, người ta căn bản cũng không có bỏ rơi ngươi!" Quách Phù Dung ở một bên bỉu môi.
 
 	Lý Tú Liên trợn mắt nhìn Quách Phù Dung một cái, ngay sau đó hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Ta nói ngươi người này, làm sao như thế không chịu trách nhiệm, không đi qua chúng ta đồng ý, liền đem chúng ta cho lấy tới, vội vàng đem chúng ta làm trở về!"
 
 	"Ách." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại.
 
 	Bạch Triển Đường cười nói: "Miệng to, đừng như vậy kích động, tổng nói đến, còn không phải là muốn trách chính các ngươi không cố gắng!"
 
 	"Chúng ta không cố gắng?" Mọi người kỳ đạo.
 
 	"Đúng vậy, nếu là các ngươi võ công so với ta cao, vậy liền sẽ không theo ta tới!" Vừa nói chạy đi đem cửa mở ra, chỉ đầu hẻm góc tường nói: "Ngươi xem, người ta bé Mễ đều không đi theo tới, người khác là Cái bang trưởng lão, võ công ở trên ta."
 
 	"Vậy ta vẫn là phái Hành Sơn chưởng môn đâu ?" Mạc Tiểu Bối nói.
 
 	"Đi đi đi, nhóc con!" Mọi người kỳ đạo.
 
 	Bạch Triển Đường đóng cửa phòng, vỗ tay một cái, lại chạy trở lại. Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, nói: "Thật ra thì các vị cũng không cần như thế ai oán, ta cái thế giới này nhất định phải so với các ngươi thế giới nào muốn xuất sắc nhiều lắm."
 
 	Vừa nói đối với Lý Tú Liên cười nói: "Miệng to người anh em, ngươi cũng đừng nghĩ ngươi cái gì đó Huệ Lan, đến ta cái thế giới này, so với ngươi cái đó Huệ Lan tốt hơn cô gái còn nhiều mà, hơn nữa đầu bếp nhưng mà một cái nghề lương cao, rất nhiều cô gái thích!" Nói nhưng mà cái nói thật, liền liền ti vi quảng cáo bên trong cũng không ở nói sao, "Gặp phải mới đông phương đầu bếp liền gả cho đi!"
 
 	"Thật có ngươi nói tốt như vậy?" Lý Tú Liên nói.
 
 	"Tuyệt không!" Trần Tấn Nguyên cười nói, "Hơn nữa, lão Bạch không cần tái chỉnh thiên lo lắng hắn Đạo Thánh thân phận sẽ ra ánh sáng!"
 
 	Bạch Triển Đường gật đầu một cái, cái loại đó nói lòng hết gan cuộc sống còn thật không phải là người qua.
 
 	"Đông chưởng quỹ, ta có thể bỏ tiền để cho ngươi bỏ qua cái này nhỏ bản mua bán, đem ngươi khách sạn mở khắp toàn quốc!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía Đông Tương Ngọc nói.
 
 	"Ai yêu, thật?" Nói một chút đến kiếm tiền, gần đây có chút keo kiệt Đông Tương Ngọc lập tức mắt sáng rực lên."Miệng to, nhanh đi phòng bếp làm mấy cái món ăn sở trường, thật tốt chiêu đãi một chút Trần tiểu ca!" Nói xong còn nhiệt tình lại gần đi lên.
 
 	Lý Tú Liên tuân lệnh, đáp ứng một tiếng, vui vẻ cầm thái đao hướng phòng bếp chạy đi, Đông Tương Ngọc hướng về phía Lý Tú Liên hình bóng hô: " miệng to, nhớ nhiều thả chút dầu à!"
 
 	Mọi người mồ hôi!
 
 	"Vậy ta thì sao, ngươi xem xem ta có thể làm chút gì?" Lữ Khinh Hầu dùng hắn vậy uể oải thêm ** ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, dùng hắn vậy trước sau như một êm ái thêm tiếng trầm thấp hỏi.
 
 	"Ách. ." Trần Tấn Nguyên dừng một chút, hướng về phía Lữ Khinh Hầu nói.
 
 	"Ta biết thi từ, biết ca phú, biết thư họa, biết tính toán, biết nói 8 ngoại ngữ, biết tứ thư ngũ kinh, còn biết viết tiểu thuyết. . ." Lữ Khinh Hầu bẻ đầu ngón tay dùng cực nhanh ngữ tốc, đùng đùng nói một tràng mình đặc biệt trưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên há to mồm nhìn hắn, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đại thần à!" Vẫy vẫy đầu phục hồi tinh thần lại, "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi nói ngươi sẽ 8 ngoại ngữ?"
 
 	"Bô bô, bô bô. . ." Trần Tấn Nguyên mới vừa hỏi xong, liền gặp Lữ Khinh Hầu bô bô nói một tràng, cấp 4 không qua Trần Tấn Nguyên, cũng chỉ có thể nghe ra trong đó có mấy cái là trong truyền thuyết tiếng Anh từ đơn.
 
 	"Thu hoạch ngoài ý muốn à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng vừa mừng vừa sợ, lại có thể kêu gọi đến sẽ ngoại ngữ người, mặc dù Lữ Khinh Hầu không phải cổ võ giả, không có truyền thừa năng lực, nhưng là mình hoàn toàn có thể giống như không gian đổi Lữ Khinh Hầu kỹ năng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn luôn ở bận tâm, không cách nào thông qua Cổ Võ không gian học tập ngoại ngữ kỹ năng, nhưng bây giờ lại là vô tình ở giữa đem mình cái vấn đề này giải quyết, mình lập tức thì đi Minh thái tổ hiếu lăng, lần này sẽ có nước ngoài thế lực nhúng tay, nếu như có thể học mấy môn ngoại ngữ, đến lúc đó không thể nghi ngờ sẽ thuận lợi rất nhiều.
 
 	Khóe miệng vểnh lên, ý niệm trong lòng chợt lóe lên, hề hề cười nói: "Tú tài ngươi trình độ văn hóa như thế cao, ngược lại là có thể đi làm cái giáo sư nhân dân danh dự, hoặc là làm người thông dịch cái gì cũng được!"
 
 	"Vậy ta thì sao, ta có thể không cần đi học sao?" Mạc Tiểu Bối nói.
 
 	"Hề hề, đứa bé bỏ mặc đến nơi đó cũng là muốn đi học, bất quá chúng ta vậy đi học nếu so với các ngươi trường học tốt hơn chơi được nhiều, giáo viên cũng sẽ không tùy tiện phạt đánh học sinh!" Trần Tấn Nguyên lắc lư nói.
 
 	"Không phạt đánh học sinh?" Mạc Tiểu Bối ngẹo đầu suy nghĩ một chút, cái này ngược lại là có thể tiếp nhận.
 
 	"Ta, ta, ta ư ?" Quách Phù Dung vội vàng bu lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên moi không ra tâm tư nghĩ đợi thật lâu, tựa hồ cái này Quách Phù Dung thật đúng là không việc gì đặc biệt trưởng, "Ngươi mà, kinh đào chưởng luyện được không tệ, ngược lại là có thể dùng ngươi vậy dời núi lấp biển mở xoa bóp tiệm, cho người xoa bóp đấm bóp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, lập tức đưa tới mọi người cười to.
 
 	"À! Cái gì đó? Ta đường đường quách đồ sộ hiệp con gái, làm sao có thể đi làm tắm kỳ công?" Quách Phù Dung ai oán nói.
 
 	Lữ Khinh Hầu kéo kéo Quách Phù Dung, "Yên tâm đi em Phù, Hầu ca nuôi ngươi!"
 
 	"Hầu ca!" Thâm tình đối mặt.
 
 	"Ói!" Nổi da gà đầy đất.
 
 	"Hề hề, đến lúc đó, ta kêu các ngươi một người quen, trước nhìn chúng ta một chút cái này nói sau, các ngươi nhất định sẽ thích cái thế giới này!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Người quen? Ai?" Mọi người nghi ngờ.
 
 	"Là Song Nhi?" Bạch Triển Đường hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	"Nguyên lai Song Nhi bị ngươi chiêu tới, chúng ta còn lấy là Song Nhi bị người bắt cóc liền đâu!" Bạch Triển Đường nói.
 
 	"Ngươi không đem Vô Song như thế nào chứ ?" Lữ Khinh Hầu bu lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy một choáng váng, còn chưa kịp nói chuyện, liền gặp Quách Phù Dung dùng sức níu lấy ở Lữ Khinh Hầu bên hông thịt mềm, Lữ Khinh Hầu lập tức liền héo rút trở về.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/