"Ngươi, ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc thêm cẩn thận nhìn té xuống đất Hoàng Hiểu, con bé này nhìn qua tựa hồ thật nhẫn nhịn bị thống khổ gì.
 
 	"Cứu ta, ta lạnh quá!" Hoàng Hiểu thần trí có chút mơ hồ, cả người đều co quắp, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.
 
 	Thấy Hoàng Hiểu thống khổ dáng vẻ, vốn nên là thoải mái cười to Trần Tấn Nguyên, không biết tại sao không cười nổi, trong lòng lại còn mơ hồ có một tia thương tiếc.
 
 	Run rẩy đi tới Hoàng Hiểu bên người, đưa tay khêu một cái Hoàng Hiểu quần áo: "Bé gái, ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Lạnh, lạnh, ta lạnh quá!" Hoàng Hiểu hai mắt nhắm nghiền, chau mày, cơ hồ đã không ý thức chút nào.
 
 	"Xem ra thật là độc phát!" Trần Tấn Nguyên chân mày cau lại, "Đây có thể bị gì, ta có thể không có biện pháp giải trừ cái này con dơi vương độc à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đang do dự, là nha đầu đi, vẫn là đem nàng bỏ ở nơi này mặc cho nàng tự thân tự diệt. Con bé này nhưng mà Hoàng Bích Lạc con gái, mình cứu nàng coi là chuyện gì à? Hơn nữa mình đã cứu con bé này một lần, kết quả con bé này ngược lại ân đem thù
 
 	Đem Đường Duyệt Tâm bắt đi, thiếu chút nữa làm hại mình tẩu hỏa nhập ma mà chết, nếu không phải mình là dùng qua Quan Âm hàn thiền, luyện liền một bộ 'Bách tà không vào, vạn độc bất xâm' thân thể, sợ rằng mình bây giờ đã là mộ trong khô cốt.
 
 	"Trần đại ca, cứu ta!" Đang làm Trần Tấn Nguyên chuẩn bị nhấc chân đi, thần thức không rõ Hoàng Hiểu trong miệng phát ra một tiếng thật thấp nỉ non.
 
 	"Ngươi, ngươi kêu ta cái gì?" Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Trần đại ca, ta lạnh quá, Hiểu Hiểu lạnh quá!"
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên coi như là nghe rõ ràng, con bé này là đang gọi mình Trần đại ca, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, con bé này gần đây đều cùng mình chỉa vào liền, kêu mình khốn kiếp tới, gọi thế nào khởi mình Trần đại ca tới?
 
 	Hoàng Hiểu tiếng này Trần đại ca, để cho Trần Tấn Nguyên muốn tránh người ý tưởng dao động, tiếng này nỉ non, để cho Trần Tấn Nguyên nhớ lại cái đó nũng nịu kêu mình Trần đại ca Đường Duyệt Tâm.
 
 	Ngây ngẩn nhìn xem cái này bé gái làm bộ đáng thương hướng mình nhờ giúp đỡ, Trần Tấn Nguyên cắn răng một cái, " Được rồi, liền hướng ngươi tiếng này Trần đại ca, gia lại không thể để cho ngươi chết ở chỗ này, liền làm ta giúp người làm niềm vui, học tập lôi phong!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cởi xuống áo khoác của mình, khỏa đến Hoàng Hiểu trên người, bàn tay vịn ở Hoàng Hiểu trên vai, vận khí Thuần Dương Vô Cực công, chí cương chí dương thuần dương nội lực rưới vào Hoàng Hiểu trong cơ thể, theo Hoàng Hiểu kinh mạch bắt đầu đuổi Hoàng Hiểu trong cơ thể con dơi độc.
 
 	Hoàng Hiểu trong cơ thể đang đang phát sinh dị biến, từng đạo màu đen khí lưu đang không ngừng xâm nhập Hoàng Hiểu mỗi một cái tế bào, theo hắc khí xâm nhập, Hoàng Hiểu toàn thân cao thấp mỗi một cái tế bào hoạt tính cũng đang không ngừng gia tăng, không ngừng chia ra tăng sinh, theo tế bào chia ra, đồng thời kinh mạch cũng đang không ngừng phát triển, một số hắc khí thậm chí ở theo kinh mạch tràn vào Hoàng Hiểu óc.
 
 	Thấy loại chuyện này, Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, hắc khí kia khẳng định chính là con dơi độc, mình cũng bị dơi hút máu cắn qua, nhưng là mình vạn độc bất xâm, cho nên cũng không có loại này nhận thức, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết nếu để cho hắc khí kia xâm lấn Hoàng Hiểu tế bào não, sợ rằng Hoàng Hiểu nhất định sẽ trở thành là hút huyết cuồng ma.
 
 	" Con mẹ nó, trước đem chủ chiến trận chiếm lĩnh nói sau!" Bàn tay đè ở Hoàng Hiểu đỉnh đầu, thuần dương nội lực tựa như không lấy tiền giống vậy rót vào Hoàng Hiểu đỉnh đầu, vậy cổ hắc khí gặp phải chí dương nội lực, lập tức liền như hổ đói vậy nhào tới, ngắn ngủi giằng co sau đó, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, vừa mới bắt đầu rõ ràng cho thấy mình thuần dương nội lực chiếm thượng phong, nhưng là hắc khí tựa như có thể bịa đặt hoàn toàn vậy càng ngày càng nhiều, cuối cùng lại bắt đầu từ từ chiếm đoạt Trần Tấn Nguyên thuần dương nội lực.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, không nghĩ tới không chỗ nào bất lợi thuần dương nội lực cũng biết gặp đối thủ, mắt xem thuần dương nội lực từ từ bị hắc khí vi đổ chiếm đoạt, hơn nữa hắc khí còn càng tụ càng lớn, Trần Tấn Nguyên âm thầm kinh hãi cái này dơi hút máu vương độc lợi hại.
 
 	"Mẹ ngươi, chẳng lẽ bố mày lại cầm ngươi không có biện pháp sao!" Trần Tấn Nguyên nổi giận, trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu điên cuồng xoay tròn, mấy đạo nguyện lực phân đi ra, theo Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, tưới vào Hoàng Hiểu đầu. Nguyện lực có thể trừ tà trấn ma, giữ đầu óc thanh tỉnh, cái này con dơi độc hẳn thuộc về tà vật một loại, mới vừa rồi còn không ai bì nổi hắc khí, gặp đột nhiên xuất hiện nguyện lực, nhất thời kinh sợ, bắt đầu ổn định lui về phía sau, từ từ rúc lại Hoàng Hiểu não hải một góc đi loanh quanh.
 
 	Hắc khí vừa lui, Hoàng Hiểu não hải khôi phục một tia trấn tĩnh, Trần Tấn Nguyên thu hồi bàn tay, lau mồ hôi trên trán nước.
 
 	Hoàng Hiểu dằng dặc hồi tỉnh lại, cảm giác được Trần Tấn Nguyên mới vừa đè ở đỉnh đầu mình bàn tay, uể oải rù rì nói: "Khốn kiếp, ngươi lại muốn khinh bạc ta?"
 
 	" Mẹ kiếp, nếu không phải ta cái này tên khốn kiếp, ngươi con bé này sớm thì trở thành dơi hút máu!" Mới vừa rồi còn thân mật kêu mình Trần đại ca, bây giờ lại gọi lên mình khốn kiếp, trước sau đãi ngộ cũng quá kém điểm đi, hoàn toàn chính là chừng như 2 người, bất quá bây giờ ngược lại càng giống như là khôi phục bản sắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Hoàng Hiểu nhắc tới trên lưng, ở Hoàng Hiểu trên mông ôm ôm, "Ông già này thật là đời trước thiếu ngươi! Mẹ, bố thật đúng là một đồ ngu! Cmn !" Hùng hùng hổ hổ đem cây huỳnh quang đưa tới Hoàng Hiểu trên tay, để cho nàng chưởng trước. 
 
 	"Con dơi độc bị ta tạm thời ép xuống, cái này hút máu con dơi vương độc vô cùng lợi hại, ta cũng không giải được, lúc nào sẽ phát tác, ta cũng không biết, bé gái, con dơi độc phát tác thời điểm có thể muốn cùng ta nói à."
 
 	"Ừhm!" Hoàng Hiểu cả người không có sức, ngoan ngoãn gật đầu một cái, nàng cũng không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ cứu mình, đầu không nhịn được dính vào Trần Tấn Nguyên trên lưng.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút không đúng, đem Hoàng Hiểu để xuống, Hoàng Hiểu một hồi buồn bực, "Ngươi làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý đến mặt đầy nghi vấn Hoàng Hiểu, tay phải lộn một cái, trên tay nhiều một cái nhỏ trái táo cùng một cái đồ che miệng mũi, ở Hoàng Hiểu nghi ngờ thêm ánh mắt khiếp sợ trong, đem nhỏ trái táo đi Hoàng Hiểu mép một góp, "Đuổi cắn chặt!"
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Phí lời gì!" Trần Tấn Nguyên đem nhỏ trái táo nhét vào Hoàng Hiểu trong miệng, để cho nàng thật chặt cắn, cuối cùng dùng đồ che miệng mũi đem Hoàng Hiểu cắn trái táo miệng thật chặt ôm.
 
 	"Lần này an toàn hơn!" Thấy Hoàng Hiểu miệng bị chận lại, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười, như vậy thì không cần sợ hãi con bé này thời điểm độc phát thừa dịp mình không chú ý cắn mình.
 
 	Hoàng Hiểu ánh mắt hết sức u oán, mới vừa đối với Trần Tấn Nguyên dâng lên vẻ hảo cảm, thật giống như lại không thấy.
 
 	Lần nữa đem Hoàng Hiểu vác đến trên lưng, Trần Tấn Nguyên trong lòng cảm giác an toàn tăng nhiều, nhưng không phát hiện Hoàng Hiểu trong mắt là máu ánh đỏ chợt lóe lên.
 
 	Bây giờ Trần Tấn Nguyên mới kịp quan sát bên trong động phủ này tình huống, đây là một cái trên trăm thước vuông thạch thất, thà nói là thạch thất, ngược lại không như nói là động phủ tiền viện, trong sân lại còn để mấy chậu hoa cỏ, cùng 1 cái bàn đá, mượn cây huỳnh quang phát ra yếu ớt huỳnh quang, Trần Tấn Nguyên phát hiện bên cạnh cái bàn đá trên băng đá tựa hồ ngồi mấy bóng người.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/