Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Một ngày, 2 ngày. . .
 
 	1 tháng, hai tháng. . .
 
 	Trong hỗn độn không biết năm tháng bao nhiêu, thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại hỗn độn khí đi đôi với tiếng ngáy run rẩy lúc này trong hỗn độn bỗng nhiên thoáng hiện ra một cái thân ảnh yểu điệu.
 
 	"Ồ? Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thân ảnh kia chính là Cơ Linh Vân, mới vừa sử dụng không gian lệnh bài, tự Trần Tấn Nguyên trong Cổ Võ không gian đi ra, phơi bày ở trước mặt chính là một cái ám tử sắc chọc trời đồ sộ trứng, một đôi mắt đẹp trong nhất thời mang theo nồng nặc kinh ngạc.
 
 	Hỗn độn khí hướng cái đó đồ sộ trứng cấp tốc hội tụ, tự vậy trong trứng khổng lồ truyền tới từng cơn quen thuộc tiếng ngáy cùng hô hấp, kèm theo cái này mỗi một lần hô hấp, thì có số lượng cao hỗn độn khí tự vậy trong trứng khổng lồ phụt ra phụt vô ra, trong đó tựa hồ cất giấu một cái cường đại sinh mạng.
 
 	"Là sư đệ?"
 
 	Chỗ đó chính là trước thiên lậu địa phương, mà đồ sộ trứng vừa vặn chận ở chỗ sơ hở kia trên, Cơ Linh Vân nghe quen thuộc kia tiếng ngáy, hoàn toàn không có chút nào do dự, liền đem nhận ra được, đó chính là Trần Tấn Nguyên tiếng ngáy, mặc dù nàng không có cùng Trần Tấn Nguyên chung chăn gối qua, nhưng là ít năm như vậy tới, nàng đối với Trần Tấn Nguyên tiếng ngáy cũng là vô cùng quen thuộc, tuyệt đối sẽ không có kém.
 
 	"Đây là thế nào?" Cơ Linh Vân có chút nhốn nha nhốn nháo, trước Trần Tấn Nguyên nói cho nàng, hắn sẽ nghĩ biện pháp tạm thời ngăn cản ở hỗn độn chiếm đoạt thiên giới, đây rốt cuộc là đang nháo vậy một ra?
 
 	"Chẳng lẽ là ở tu luyện bất thành?" Cơ Linh Vân con ngươi hơi co rúc một cái, bị mình ý nghĩ trong lòng cho chấn động kinh động, lợi dụng hỗn độn khí tu luyện, đây không phải là điên rồi sao?
 
 	Lấy nàng Nữ Bạt thân, cũng không dám tùy tiện dẫn hỗn độn khí vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên lại dám tu luyện hỗn độn khí, hơn nữa xem như vậy. Vẫn là đang điên cuồng hấp thu hỗn độn khí, cái này cũng có phần quá to gan.
 
 	Trong tay nhẹ nhàng run một cái. Một khối màu xanh nhạt nhỏ vải xuất hiện ở trong tay của nàng, Cơ Linh Vân cười khổ một cái. Đây cũng là nàng ở trong thái hư ảo cảnh, tiêu phí ba năm thời gian, dùng bốn khối thần thạch 5 màu luyện chế được thanh thiên màn vải, muốn vá trời, nhưng là đều phải dựa vào thứ này.
 
 	Ba năm thời gian, khẩn cản mạn cản, cướp đoạt mỗi một phần, mỗi một giây, liền là muốn cho Trần Tấn Nguyên thiếu kiên trì một ít thời gian. Hôm nay cuối cùng là đem thanh thiên màn vải cho luyện chế ra, nhưng mà chỗ sơ hở kia lại bị đồ sộ trứng cho chận, Trần Tấn Nguyên thượng ở trong tu luyện, nhưng lại không thể bị quấy rầy, trong chốc lát, Cơ Linh Vân cũng chỉ có thể là cười khổ.
 
 	"Nhìn dáng dấp, tạm thời cũng không có vá trời cần thiết, hay là chờ sư đệ tu luyện xong rồi hãy nói!" Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, đem thanh thiên màn vải thu vào. Không khỏi ở trong lòng mắng to Trần Tấn Nguyên yêu nghiệt, lại có thể có thể ở trong hoàn cảnh như vậy tu luyện, yêu nghiệt đã không cách nào dùng để hình dung.
 
 	Nhìn đồ sộ trứng không ngừng không nghỉ phụt ra phụt vô hỗn độn khí, cũng không biết còn bao lâu nữa. Cơ Linh Vân không biết làm sao, chỉ có thể từ từ đợi, bất quá khá tốt. Chỗ sơ hở kia bị đồ sộ trứng chận lại, trong chốc lát cũng sẽ không có cái gì bất ngờ.
 
 	Suy nghĩ một chút. Cơ Linh Vân xoay người, trực tiếp ra hỗn độn.
 
 	Lưu lại bên ngoài hỗn độn khí. Vẫn ở tàm thực thiên giới lãnh vực, chỉ bất quá tốc độ cắn nuốt phải chậm hơn rất nhiều thôi.
 
 	Đứng ở hỗn độn ra, Cơ Linh Vân tay nhẹ nhàng lộn một cái, một cái nho nhỏ bình ngọc xuất hiện ở trong lòng bàn tay.
 
 	Bình kia tên là bình Hỗn Nguyên, chính là Hiên Viên hoàng đế tự tay luyện chế, thu người nạp vật, thần diệu phi phàm.
 
 	Hư lập đám mây, cúi đầu nhìn dưới chân vậy không ngừng lan tràn hỗn độn khí, Cơ Linh Vân trán ở giữa thoáng qua vẻ ngưng trọng, không có chút nào do dự, lập tức mở nắp bình ra, đem bình Hỗn Nguyên đi giữa không trung ném đi.
 
 	Bình Hỗn Nguyên đón gió mà lớn, không cần thiết chốc lát, liền lớn như núi nhạc, to lớn miệng chai che ở nửa bên bầu trời.
 
 	"Thu!"
 
 	Cơ Linh Vân tâm thần dẫn dắt dưới, bình Hỗn Nguyên miệng chai toát ra vô biên hấp lực, nhắm ngay trên vùng đất kia tàn phá bừa bãi hỗn độn khí hút đi.
 
 	Hô hô hô.
 
 	Ở giữa thiên địa, gió lớn đột ngột, hỗn độn khí lập tức liền hướng bình Hỗn Nguyên miệng chai bắn tới.
 
 	Cơ Linh Vân chỉ huy bình Hỗn Nguyên khắp nơi đi, thấy hỗn độn khí, liền trực tiếp hấp thu, hỗn độn khí giống như sóng gió kinh hoàng, bao la xáp nhập vào bình Hỗn Nguyên trong.
 
 	Hỗn độn khí uy lực kinh người, bình kia phẩm cấp ngược lại cũng không thấp, lại có thể đem hỗn độn khí hút vào thân bình mà bình yên vô sự, Đại tôn giả bút tích quả thật là bất phàm.
 
 	Những thứ này hỗn độn khí đều là từ trong thế giới hỗn độn dật tán ra, Cơ Linh Vân nhưng là phải thừa dịp Trần Tấn Nguyên chận lại lỗ thủng lúc này đem dật tán bên ngoài hỗn độn khí thu thập, tránh cho thiên giới địa vực lại bị từng bước xâm chiếm.
 
 	So với hỗn độn không gian mà nói, những thứ này hỗn độn khí tính mặc dù không nhiều, nhưng là đối với yếu ớt thiên giới, đây chính là rất là kinh khủng.
 
 	Cơ Linh Vân điều khiển trước bình ngọc, điên cuồng hấp thu vậy bay vùn vụt cuồn cuộn hỗn độn khí, bình Hỗn Nguyên hết sức bất phàm, nhưng là cũng có tiếp nhận cực hạn, một khi hút vào trong bình hỗn độn khí đạt tới một cái trị giá, bình ngọc thì có lảo đảo muốn ngã cảm giác, mà lúc này, Cơ Linh Vân sẽ gặp thu hồi bình ngọc, mang bình ngọc tiến vào hỗn độn không gian, đem trong bình ngọc thu nạp hỗn độn khí thả ra ngoài.
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại, nhiễu loạn thiên giới hỗn độn khí, ở bình Hỗn Nguyên thu nạp dưới, bắt đầu từ từ dừng lại thế đi, tiếp đó dần dần lui về phía sau, từ từ giảm thiếu.
 
 	Thiên Cung.
 
 	"Báo, chân trời góc biển phát hiện Bát công chúa hành tung."
 
 	Một ngày này, Trương Quả Lão cùng Hà Tiên Cô trực, một người thiên binh vội vả vọt vào Lăng Tiêu bảo điện, hướng về phía 2 người báo cáo.
 
 	"Hả?" Trương Quả Lão cùng Hà Tiên Cô hai mắt nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong tròng mắt thấy được vẻ kinh ngạc.
 
 	Hà Tiên Cô đạo "Có thể gặp bệ hạ hành tung?"
 
 	"Bẩm Tiên Cô, bọn ta phụng mệnh giám sát hỗn độn, nửa tháng trước, Bát công chúa đột nhiên từ trong hỗn độn xuất hiện, sử dụng bảo bình thu nạp hỗn độn khí, nhưng là không gặp có bệ hạ hành tung." Ngày đó binh trả lời.
 
 	"Nói như vậy, bệ hạ vẫn còn ở trong hỗn độn!" Trương Quả Lão nói.
 
 	"Hỗn độn đã từ từ thối lui, bệ hạ chắc hẳn vẫn còn ở trong hỗn độn!" Thiên binh nói.
 
 	Hà Tiên Cô vui vẻ nói "Hỗn độn thối lui, bệ hạ cùng Bát công chúa hẳn là tìm được giải cứu thiên giới phương pháp."
 
 	Đối với các nàng mà nói, cũng không lo lắng Trần Tấn Nguyên an nguy, bởi vì các nàng đều là Trần Tấn Nguyên gọi tới, tánh mạng đã cùng Trần Tấn Nguyên trói với nhau, Trần Tấn Nguyên một khi xảy ra chuyện, các nàng cũng đem đi theo biến mất, các nàng bây giờ còn bình yên vô sự, nói cách khác Trần Tấn Nguyên cũng không nguy hiểm đến tánh mạng.
 
 	. . .
 
 	Hỗn độn thối lui sự việc, rất nhanh liền truyền rao ra, dưới đỉnh Thiên Đô một mảnh hoan hô sôi trào, mặc dù bọn họ cũng không biết cái này trận tai hoạ lớn phải chăng thật vượt qua, nhưng là hỗn độn khí đã lại nữa từng bước xâm chiếm thiên giới, đây đối với bọn họ mà nói, chính là thắng lợi lớn nhất.
 
 	Vô luận trai gái, bạn kẻ địch, từng cái bôn tẩu cho nhau biết, dưới đỉnh Thiên Đô quỳ thành một mảnh, miệng hô bệ hạ thánh đức tiếng, chấn toàn bộ đỉnh Thiên Đô đều run rẩy.
 
 	Tường vân liễu liễu, tiên chim có tường, hết thảy tất cả tựa như cũng khôi phục lại, từng tờ một mang tro tàn cùng rầu rỉ trên khuôn mặt, lần nữa điểm nhằm vào hy vọng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé