Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nắm lên chi kia bị hắn kéo xuống tay cụt liền dùng sức cắn một cái, xé xuống tới một khối thịt lớn, đi tới giường đá bên cạnh, từng ngụm từng ngụm nhai, vừa ăn vừa hưởng thụ nói , " Ừ, mùi vị không tệ, xem ra ta vẫn là thích ăn nhất trên cánh tay thịt à!"
 
 	Lại xem vậy chàng trai trẻ, một cánh tay bị miễn cưỡng tháo xuống, lại tựa như không có chút nào cảm giác, chẳng qua là da mặt nhẹ nhàng co quắp một cái mà thôi.
 
 	Một cây cánh tay rất nhanh liền chỉ còn lại có bộ xương, quái nhân liếm liếm ngón tay, vứt bỏ trong tay xương, lại hướng chàng trai trẻ đi tới, cái tay còn lại cánh tay cũng bị kéo xuống, chẳng được bao lâu, mới vừa rồi còn sống sờ sờ một người, cứ như vậy bị quái nhân kia cho từng miếng từng miếng nuốt vào trong bụng, làm chuyện thật táng tận thiên lương, khủng bố máu tanh vô cùng.
 
 	Thành Vạn Cổ, khách sạn.
 
 	Lâm Y Liên hai nữ cùng Mộ Dung Khôn đang ở bên trong phòng hưởng dụng bữa ăn tối.
 
 	"Chị Liên, Trần đại ca tất cả đi ra ngoài đã nhiều ngày, làm sao còn không trở lại, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ ?" Man Linh Nhi nhìn qua thật giống như không có gì khẩu vị, dùng đũa gạt bỏ gạt bỏ cơm trong chén, hướng về phía Lâm Y Liên hỏi.
 
 	Lâm Y Liên cười nói, "Có thể có chuyện gì? Ngươi không phải nói hắn chuyện gì cũng có thể giải quyết sao?"
 
 	Vừa nói, Lâm Y Liên hướng cửa địa phương nhìn xem, hiển nhiên trong lòng nàng vẫn là hết sức lo lắng, dẫu sao Mộ Dung Khôn đem vậy Vô Lương Tán nhân nói như vậy khủng bố, hơn nữa Trần Tấn Nguyên lại đi ra ngoài 2-3 ngày, cũng không gặp trở lại, khó bảo toàn gặp chuyện gì tình.
 
 	"Lời nói như vậy, bất quá Trần đại ca tất cả đi ra ngoài lâu như vậy, cũng không có một chút tin tức truyền về, ta trong lòng lo lắng, sớm biết liền cùng hắn cùng đi!" Man Linh Nhi bỉu môi nói.
 
 	Lâm Y Liên an ủi, "Không cần lo lắng, tên kia đem hắn vậy cái mạng nhỏ thấy so với cái gì đều trọng yếu, là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm!"
 
 	Nghe Lâm Y Liên như thế nói, Man Linh Nhi tạm thời cũng không nói chuyện, xoay mặt nhìn một chút, chôn đầu không ngừng đi trong miệng đưa cơm Mộ Dung Khôn, "Tiểu Khôn Khôn, ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi nói cái đó Vô Lương Tán nhân thật rất lợi hại sao?"
 
 	Đi qua cái này hai ngày sống chung, Mộ Dung Khôn từ từ cùng Man Linh Nhi hai nữ quen thuộc đứng lên, nghe được Man Linh Nhi văn hóa, Mộ Dung Khôn ngẩng đầu lên, hướng về phía Man Linh Nhi liếc mắt, "Chị Linh Nhi, ta nói qua, ngươi kêu ta nhỏ khôn là được rồi, phiền toái không nên kêu ta tiểu Khôn Khôn được chứ?"
 
 	Mộ Dung Khôn tâm trí nếu so với cùng lứa đứa nhỏ trưởng ở trên rất nhiều, cũng chính là trong truyền thuyết trưởng thành sớm, sao có thể chịu được Man Linh Nhi như thế non nớt cách gọi, đối với tiểu Khôn Khôn tiếng xưng hô này, hắn đã phản bác qua vô số lần, nhưng là tựa hồ cũng không có hiệu quả gì.
 
 	" Được, tiểu Khôn Khôn!" Quả nhiên vẫn là không có hiệu quả, Man Linh Nhi trên mặt mang lên mỉm cười, "Ngươi vẫn chưa trả lời chị vấn đề đây."
 
 	Phản bác không có hiệu quả, Mộ Dung Khôn cũng chỉ tốt tiếp tục liếc một cái, im lặng chịu đựng, "Vô lương yêu đạo bản thân thực lực liền rất mạnh, hơn nữa thủ hạ hắn vô số trành quỷ, ngươi nói lợi hại không nghiêm túc. . . Ách. . ."
 
 	Nói được một nửa, Mộ Dung Khôn thanh âm hơi ngừng, lập tức liền cảnh giác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ cảnh giác diễn cảm.
 
 	"Thế nào tiểu Khôn Khôn, ngươi nói tiếp à?" Man Linh Nhi gặp Mộ Dung Khôn nghe liền nói chuyện, vội vàng kéo một cái Mộ Dung Khôn tay áo, thúc giục.
 
 	"Hưu!"
 
 	Mộ Dung Khôn ngón trỏ đặt ở mép, làm một cái chớ lên tiếng động tác.
 
 	Hai nữ gặp Mộ Dung Khôn biểu tình trên mặt, lập tức cũng cẩn thận, Lâm Y Liên hỏi, "Thế nào, nhỏ khôn?"
 
 	"Có người tới! Là trành quỷ!" Mộ Dung Khôn chân mày vặn thành một cổ, nói đến trành quỷ lúc này trên mặt cũng không có sợ, có chẳng qua là cừu hận.
 
 	"Trành quỷ?"
 
 	Lâm Y Liên hai nữ đều là kêu lên liền liền, đêm đó kiến thức bây giờ cũng còn rành rành trong mắt, trành quỷ kinh khủng kia hình tượng và thực lực, bây giờ nghĩ lại cũng còn là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Chúng ta đạo Thiên Sư đệ tử, có thể cảm giác được những thứ này tà quỷ ma vật hơi thở, tuyệt đối sẽ không có sai, là 2 con trành quỷ, bây giờ còn đang thành tây quanh quẩn, hẳn là hướng về phía chúng ta tới!" Mộ Dung Khôn ngưng trọng nói.
 
 	"2 con? Chúng làm sao biết tìm được chúng ta?" Nghe được Mộ Dung Khôn nói có 2 con trành quỷ, hai nữ trên mặt đều là một mảnh trắng bệch, hôm nay Trần Tấn Nguyên không có ở đây, coi như một cái trành quỷ cũng không phải bọn họ ba người có thể chống lại, huống chi là 2 con.
 
 	"Hẳn là nghe mùi tới đi, trước mấy ngày vậy tám chỉ trành quỷ chết ở thành tây, chúng ta cùng chúng tiếp xúc qua, trên người hoặc nhiều hoặc thiếu dính trành quỷ mùi, chúng muốn tìm chúng ta rất dễ dàng!" Mộ Dung Khôn vừa nói đứng lên, mò ra một cái màu vàng hơi đỏ càn khôn túi, cũng không biết ở móc cái gì.
 
 	"Gặp, gặp, Trần đại ca không có ở đây, vậy chúng ta không là chết chắc?" Man Linh Nhi vẻ mặt đưa đám, đều là vẻ tuyệt vọng.
 
 	Lâm Y Liên cũng giống vậy sợ, dùng sức cắn môi một cái, đằng một chút đứng lên, lấy ra Trần Tấn Nguyên đưa cho nàng cây sen xanh tiên kiếm cùng Ly Hỏa phiến, đem Ly Hỏa phiến đưa cho Man Linh Nhi nói , "Linh Nhi, cầm cái này cây quạt, một hồi đánh, chị có thể không để ý tới ngươi, thật tốt bảo trọng, coi tình hình sẽ chạy!"
 
 	Man Linh Nhi nhận lấy lông chim phiến, trong mắt tràn đầy nghi ngờ, Lâm Y Liên nói , "Đem ngươi vu lực rưới vào Ly Hỏa phiến trong liền có thể quạt ra lửa tới!"
 
 	Man Linh Nhi hoảng vội vàng gật đầu, Lâm Y Liên cây sen xanh tiên kiếm hừ một tiếng ra khỏi vỏ, thần sắc lẫm nhiên, làm xong thời khắc chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cửa, giống như là đang đợi thần chết tới gõ cửa vậy, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.
 
 	"2 chị gái , các ngươi đừng sợ, ta có biện pháp chạy ra khỏi bay lên trời!" Lúc này, Mộ Dung Khôn trong tay cầm mấy xấp lá bùa đi tới.
 
 	"Hả?" Hai nữ đều là nhìn về phía Mộ Dung Khôn.
 
 	Mộ Dung Khôn ngưng trọng nói, "Ta nơi này vừa vặn có một ít bùa chú, là ông nội ta khi còn tại thế vẽ, tên là liễm tức ẩn thân phù, có thể ở nửa nén hương nội liễm tức ẩn thân, chỉ cần chúng ta tốc độ nhanh chút, hẳn có thể chạy khỏi trành quỷ theo dõi!"
 
 	"Vũng!"
 
 	Lúc này, đang ở một bên ngủ tiểu Thiên đột nhiên bây giờ đứng lên, hướng về phía ngoài cửa một tiếng sủa điên cuồng, giống như hạn thiên chi một người trong sấm rền nổ vang, thanh âm chấn cả tòa khách sạn đều run rẩy, rước lấy không thiếu khách trọ quát mắng.
 
 	"Bọn họ tới!"
 
 	Mộ Dung Khôn nhướng mày một cái, cũng không ở số nhiều nói, lấy ra 2 món bùa chú kẹp ở hai chỉ bây giờ, trong miệng nói lẩm bẩm liền chốc lát, ngón tay vung lên, 2 món bùa chú khác nhau đi hai nữ trên người bắn tới.
 
 	Bùa chú đằng một chút đốt đốt, một đạo màu vàng hơi đỏ ánh sáng bốc lên, thoáng chốc ở giữa đem hai nữ bao phủ lên trong đó, ánh sáng vàng giấu, hai nữ bóng người cũng theo đó biến mất không gặp.
 
 	"Vũng, vũng. . ."
 
 	Tiểu Thiên đột nhiên không cảm giác được hai nữ tồn tại, làm cho càng thêm lớn thanh đứng lên, xoay người phải đi cắn Mộ Dung Khôn, nhưng mà Mộ Dung Khôn cũng sử dụng 1 bản bùa chú, thoáng chốc ở giữa biến mất ở bên trong phòng.
 
 	"Tiểu Thiên chớ kêu!"
 
 	Trong hư không truyền tới Lâm Y Liên thanh âm, cái này đứa nhỏ như vậy cách gọi, không thể nghi ngờ chính là ở cho vậy 2 con trành quỷ chỉ đường, bận bịu mở ra túi linh thú, đem nhỏ thiên thu vào.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé