Chiến đấu đánh dị thường kịch liệt, xa xa cương thi không ngừng xuyên qua hỏa lực lưới hướng chân tường vọt tới, rất nhiều người trên người cũng cúp thải, bất quá cái này mấy ngày Bình Nhất Chỉ đám người nghiên cứu ra một loại "Độc thi thanh viên con nhộng", ăn vào sau có thể ở trong vòng năm canh giờ phòng ngừa độc thi xâm lược, cho nên những thứ này cổ võ giả chiến đấu cố kỵ ít đi chút, chỉ để ý sử dụng mình sở trường nhất chiêu thức, ra sức chém những cương thi này
 
 	"Mạc đạo trưởng, làm thế nào? Tiếp tục như vậy chúng ta kiên trì không bao lâu!" Lưu Vệ Hoa cùng Mạc Thanh Cốc đám người bưng đứng ở trên tường rào, nhìn tường rào hạ thảm thiết chiến đấu, Lưu Vệ Hoa lo âu trong lòng tăng thêm một bậc.
 
 	"Những cương thi này lực lượng đã hoàn toàn vượt quá dự đoán, theo trước mắt xem ra, những thứ này cương thi thông thường cũng đã đạt đến ba người lực, có chút khá mạnh đã vượt qua năm người lực, đạt tới thiết thi cảnh giới, nhưng mà cho đến bây giờ, những cương thi này ở giữa vương giả còn chưa có xuất hiện. Cứ theo đà này sợ rằng thành phố Diêm sẽ thủ không nổi nữa." Mạc Thanh Cốc thở dài, có chút không có sức.
 
 	"Đáng tiếc, Hứa cô nương bọn hắn hết lần này tới lần khác ở giờ phút quan trọng này hồi kinh! Đây có thể như thế nào cho phải!" Lưu Vệ Hoa ai thở dài một cái, hôm qua kinh thành phát tới điện khẩn, cấp chiêu Hứa Mộng hai anh em gái hồi kinh, chân trước mới vừa đi, chân sau liền phát sinh như vậy chuyện, thật là để cho người khó mà dự liệu.
 
 	"Ai có thể nghĩ tới những cương thi này lại đột nhiên phản công đâu, hơn nữa thực lực còn tăng lên nhiều như vậy, mới vừa rồi minh chủ gọi điện thoại tới, Trần huynh đệ lập tức sẽ chạy tới, chúng ta có thể kiên trì 1 phút chính là 1 phút đi! Bí thư Lưu, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nếu như chân thực không được, chúng ta cũng chỉ có thể tổ chức khu dân cư nhân dân bỏ thành!"
 
 	"Bỏ thành?" Lưu Vệ Hoa có chút buồn bả thở dài, giữ lâu như vậy, rốt cuộc vẫn là phải bỏ thành liền sao?
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Một bóng người thoáng hiện ở trên tường rào, đứng ở Lưu Vệ Hoa bên người.
 
 	"Bé Tuyết, ngươi chạy tới đây làm gì?" Lưu Vệ Hoa sợ hết hồn, còn tưởng rằng là cương thi nhảy lên, nhìn chăm chăm vừa thấy nhưng là kia võ công cao cường cô gái Âu Dương Tuyết.
 
 	"Thủ thành à!" Âu Dương Tuyết nói đại nghĩa lăng như vậy, nhìn chân tường chất đống như núi cương thi, trong mắt lại có chút nhao nhao muốn thử.
 
 	"Ẩu tả, nhanh đi về, ngươi còn là một học sinh!" Lưu Vệ Hoa cau mày quát một tiếng.
 
 	"Bí thư Lưu, hay là để cho nàng lưu lại đi, nàng cũng có hậu thiên thực lực, lưu lại cũng giúp được một tay, nếu như thành phá, đến lúc đó còn không phải là như thường gặp nạn!" Mạc Thanh Cốc nói , bây giờ nhiều tới một mình hỗ trợ, mặc dù không thể nói là nhiều một phần phần thắng, nhưng là không thể nghi ngờ sẽ giữ vững thêm một hồi, cho dù là một giây đồng hồ.
 
 	"Nhưng mà. . ." Lưu Vệ Hoa đang muốn nói cái gì, lại nghe được xa xa truyền tới mấy tiếng gào thét, Mạc Thanh Cốc vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía bầy cương thi phía sau.
 
 	"Bọn họ tới!"
 
 	"Bọn họ tới? Ai tới? Là viện binh sao?" Lưu Vệ Hoa nói , nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng, tỉnh thành cách nơi này có vài trăm dặm chặng đường, coi như là Nghĩa Khí minh phái viện quân, mau hơn nữa cũng phải chờ hai ba giờ mới có thể đến.
 
 	"Không phải viện binh, là kẻ gian binh!" Mạc Thanh Cốc nói , "Cương thi ở giữa vương giả, tỉnh thi!"
 
 	"Tỉnh thi? !" Nghe được cái này xa lạ từ ngữ, Lưu Vệ Hoa cùng Âu Dương Tuyết cũng kinh ngạc đứng lên.
 
 	"Không sai, hơn nữa còn không chỉ một chỉ!" Mạc Thanh Cốc nói , nói xong Mạc Thanh Cốc hướng chân tường cùng cương thi chiến đấu các cổ võ giả quát to: "Các vị huynh đệ, nhanh chạy trở về, lui đến trên tường thành phòng thủ!"
 
 	Tường cao hạ mọi người vừa nghe minh Kim thu binh, đều là khiến cho ra cả người thủ đoạn bức lui dây dưa ở chung quanh cương thi, rối rít nhảy lên đầu tường.
 
 	"Gia tăng hỏa lực, đừng để cho cương thi đến gần tường thành!" Lưu Vệ Hoa hướng về phía trên tường thành binh lính rống lớn một tiếng.
 
 	Súng ống phụt ra phụt vô ngọn lửa không ngừng hướng bầy cương thi tàn phá, những cương thi này mạnh mẽ đã vượt quá tưởng tượng của mọi người, bình thường trừ phi trực tiếp một súng bắn bể đầu, nếu không thì là mấy chục thương cũng đừng nghĩ giết chết một cái.
 
 	Vốn là không nhiều lắm đạn dược, tiêu hao tốc độ càng thêm khủng bố, chiến sự càng ngày càng ăn chặt, nhìn phòng khóa tuyến từng bước từng bước hướng tường thành đến gần, trên tường thành mấy người đều có chút thê lương.
 
 	"Hống. . Hống. ."
 
 	Mấy tiếng thú hống dữ tợn, mấy chục đạo thân ảnh màu đen ảnh thoáng hiện ở dưới thành tường, ngẩng đầu nhìn trên tường thành đứng đông đảo cổ võ giả, trong mắt lóe lên nồng nặc chiến ý cùng là máu ánh đỏ.
 
 	"Lại có hơn tám mươi đầu tỉnh thi!" Mạc Thanh Cốc trong lòng máy động, ngày hôm nay cái này chiến sự sợ là không có phần thắng chút nào, xoay người lại cho Lưu Vệ Hoa nháy mắt, Lưu Vệ Hoa hội ý, ẩn lui đến chân tường, tổ chức khu dân cư quần chúng nhân dân, chuẩn bị bỏ thành.
 
 	Tỉnh thi lực lượng đã cùng hậu thiên võ giả không khác, mặc dù cổ võ giả có nội lực phụ trợ, có thể lấy một chọi hai, thậm chí địch ba, nhưng là nơi này tổng cộng vẫn chưa tới mười tên hậu thiên võ giả, hơn nữa trừ Âu Dương Tuyết, còn lại tất cả đều là bị Trần Tấn Nguyên gọi tới, đi qua mấy ngày nay tu luyện, phần lớn chẳng qua là mới vào hậu thiên võ giả, cộng thêm chiến đấu mới vừa rồi để cho tất cả mọi người nội lực cũng đã tiêu hao xong hết rồi, nếu như đánh, có thua vô thắng.
 
 	"Hống! ~" mấy tiếng rung trời điên cuồng hét lên, trên tường thành binh lính cơ hồ sợ can đảm câu liệt, ngón tay đều quên bóp cò, cùng lúc đó mới vừa rồi còn chút nào không sợ chết hướng tường thành đẩy tới bầy cương thi đột nhiên yên tĩnh lại, đông nghịt chất ở tường thành trước, cùng trên tường mọi người giằng co đứng lên.
 
 	Nhìn trận thế này, trên tường mọi người cũng không nhịn được trán toát mồ hôi lạnh, cuộc chiến này có thể phải đánh thế nào?
 
 	"Còn chờ cái gì, đánh nha!" Đường Đại Thuận chân thực không chịu nổi loại này giằng co bầu không khí, mặc dù mới vừa rồi đại chiến để cho nàng tiêu hao quá lớn, cả người trên dưới làm giống như sắc bén chị vậy, nhưng là vẫn không thay đổi được nàng hiếu chiến bản tính, bạo quát một tiếng liền nhảy xuống tường thành.
 
 	"Đại Thuận!" Mạc Thanh Cốc uống một câu, nhưng không có thể ngừng nàng.
 
 	"Thiên quân thế! Điểu liễm dực! Hoa vũ thạch!"
 
 	Đường Đại Thuận người còn còn ở giữa không trung, liền thi triển ra Đường gia đánh chân tuyệt chiêu mạnh nhất, một cước đá ra, một cái đếm trượng dài thạch long từ trên mặt đất đùn lên, giương nanh múa vuốt gầm thét gào thét, ngay sau đó lại là một cái thạch phượng bay lên lên, nổ lên đầy trời đá vụn giống như đầy trời hoa vũ, kẹp lớn uy thế hướng bầy cương thi đánh tới.
 
 	Chân gió lướt qua, chuỗi tiếng nổ, rậm rạp chằng chịt bầy cương thi trực tiếp bị dọn dẹp ra một cái đếm trượng dài lối đi, mặt đất cũng bị Đường Đại Thuận chân gió quét ra một cái rãnh sâu.
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Bầy cương thi có chút nổi cơn thịnh nộ, hướng về phía Đường Đại Thuận phát ra rống giận rung trời, Đường Đại Thuận đột nhiên tập kích để cho bọn họ vô cùng giận dử.
 
 	"Hống! ~~~" một tiếng hơn nữa uy mãnh gào thét, đến từ trận liệt phía trước vậy tám mười mấy con tỉnh thi ở giữa một cái, để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không nhịn được sợ hết hồn hết vía, cái này tỉnh thi ánh mắt hết sức linh động, dáng dấp uy vũ cao lớn, trên người lại người mặc sạch sẽ tây trang màu đen, hơn nữa chung quanh mấy chục con tỉnh thi cũng mơ hồ lấy nó làm trung tâm, nhìn ra được cái này tỉnh thi ở trong đám cương thi địa vị hẳn là rất cao.
 
 	Bầy cương thi nhất thời từ giận dử trong gào thét yên tĩnh lại, từ từ lui về phía sau mở ra một vòng, ở chân tường trên đường phố chừa lại một mảnh đất trống.
 
 	Đường Đại Thuận rơi trên mặt đất, vậy chỉ âu phục tỉnh thi hướng bên cạnh rống lên một tiếng, theo mặc dù có ba con tỉnh thi đi ra trận liệt, hướng Đường Đại Thuận vây quanh.
 
 	"Bọn họ đây là muốn làm gì?"
 
 	Tất cả mọi người đều nghi hoặc nhìn một màn này, mà người trong cuộc Đường Đại Thuận liền càng thêm nghi ngờ, cùng bầy cương thi chiến đấu thời gian cũng không ngắn, có thể cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy tình huống.
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ là muốn tỷ võ?" Trên tường thành Âu Dương Tuyết nháy con mắt hướng về phía Mạc Thanh Cốc nói.
 
 	"Hẳn là, cương thi tu luyện tới cảnh giới nhất định, viên kia chỉ biết là là máu óc liền sẽ bắt đầu khôi phục thanh tỉnh, giai đoạn này cương thi gọi là tỉnh thi, cũng là cương thi ở giữa vương giả, thân thể thực lực tương đương cùng cổ võ giả cảnh giới hậu thiên thậm chí mạnh hơn, cái này ba con tỉnh thi có một cái cấp bốn, 2 con cấp ba, Đại Thuận đánh chân mặc dù uy mãnh, nhưng là nội lực tiêu hao quá nhiều, khẳng định không phải là đối thủ!" Mạc Thanh Cốc nhíu mày nói.
 
 	Bất quá Mạc Thanh Cốc nhưng trong lòng thì mơ hồ có chút thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi vốn là lấy là những cương thi này sẽ trực tiếp chen nhau lên, công thành chiếm đất, nếu như là nói như vậy, nơi này căn bản không chống đỡ được bao lâu sẽ gặp thành phá, nhưng là giờ phút này những cương thi này lại có thể sẽ tìm cổ võ giả tỷ võ, đây không thể nghi ngờ là một cái trì hoãn thời gian cơ hội tốt nhất, chỉ cần nâng chốc lát, chờ viện quân đến, đến lúc đó hết thảy tự nhiên nghênh nhận mà giải trừ.
 
 	"Các hạ lấy ba đánh một, không khỏi có chút không vinh dự đi!" Ở giữa vậy chỉ âu phục tỉnh thi cấp bậc khẳng định rất cao, cho nên Mạc Thanh Cốc có thể khẳng định nó có thể nghe hiểu được mình lời nói.
 
 	"Hống! ~" âu phục tỉnh thi hướng trên tường thành Mạc Thanh Cốc một tiếng gầm thét, trong đôi mắt lại có thể tơ khinh thường.
 
 	Mạc Thanh Cốc nhíu mày một cái, xoay mặt hướng về phía Hoàng Hà lão tổ hai người nói: "Phiền toái 2 người, đừng để cho Đại Thuận bị thua thiệt!"
 
 	Lão đầu tử cùng Tổ Thiên Thu hai người nghe vậy gật đầu một cái, trực tiếp nhảy xuống liền tường thành, hướng Đường Đại Thuận áp sát, hai người cũng mới vào hậu thiên, đối với vậy ba đầu cương thi, đủ để bảo đảm Đường Đại Thuận không bị thương tổn.
 
 	"Hống! ~" lại là một tiếng gầm thét, ngay sau đó lại có 6 con tỉnh thi từ trận liệt trong vọt ra, hướng lão đầu tử cùng Tổ Thiên Thu hai người vây đi. Mạc Thanh Cốc thấy cảnh này, không nhịn được ở trên tường thành dùng sức đập một cái, những cương thi này xem ra là quyết tâm muốn một đám lăng quả.
 
 	Ba người nhìn hướng mình đến gần ba con tỉnh thi, trên mặt cũng không nhịn được thấm xuất mồ hôi nước, mới vào hậu thiên cảnh giới muốn độc chiếm thân xác thực lực mấy ngàn cân cương thi, hơn nữa còn là ba con, cơ hồ là không có phần thắng chút nào.
 
 	"Không trung mũi tên bắn bay!"
 
 	Đường Đại Thuận dẫn đầu ra chiêu, chân phải giẫm một cái, nhảy đến giữa không trung, sử xuất Đường gia đánh chân thứ mười ba thức -- không trung mũi tên bắn bay, hậu thiên chân khí hóa là một đạo to lớn cước ảnh, giống như một quả hỏa tiển vậy bắn giống như ở giữa vậy chỉ cấp bốn tỉnh thi.
 
 	Vậy chỉ cấp bốn tỉnh thi một tiếng bạo hống, 2 viên thật dài răng nanh dử tợn lật lộ ở môi bên ngoài, hai tay khoanh ở trước ngực, chặn lại Đường Đại Thuận chân gió.
 
 	Oành một tiếng vang thật lớn, vậy chỉ cấp bốn tỉnh thi trực tiếp bị đánh bay ra hơn mười mét xa, trên người quần áo bị đánh thành từng cục vải vụn, tại chỗ để lại một cái hơn một thước hố sâu.
 
 	"Hống! ~" bị đá trúng cấp bốn tỉnh thi nổi giận, ngoài ra 2 con cấp ba tỉnh thi cũng nổi giận, vèo vèo vèo, trực tiếp chạy đến Đường Đại Thuận trước người, đưa ra vậy so với kim thiết còn cứng rắn ngón tay hướng Đường Đại Thuận bắt đi.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/