Đáng tiếc vẫn là trễ!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia sắc bén. Nhìn như tùy ý một bước bước ra, lại có thể đã đến Vương Thiết Trụ trước mặt, Trầm Kiếm Thu đám người chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, Trần Tấn Nguyên liền đến trước người.
 
 	"Tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, hắn là cho không được có bất kỳ uy hiếp.
 
 	Vương Thiết Trụ chỉ cảm thấy một cái bàn tay đột nhiên nắm mình tay cầm súng, một cổ không thể kháng cự cự lực, để cho mình thân thể khôi ngô không tự chủ được đánh về phía Trần Tấn Nguyên bên cạnh.
 
 	Tiếp chính là một tiếng hét thảm, to lớn lực lượng dường như muốn đem mình cánh tay tạo thành mì sợi, nắm chặt súng lục tay không nhịn được buông lỏng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái tay tháo xuống súng lục, một cái tay tùy ý liền đem không ngừng gào thảm Vương Thiết Trụ ném ra mấy mét xa, phanh nhiên rơi xuống đất, sau đó cố gắng vùng vẫy mấy cái, liền không nhúc nhích.
 
 	"Chó má, lần trước ở mộ địa quấy rối, còn không nhớ lâu, thật là không biết sống chết!" Trần Tấn Nguyên phun một cái.
 
 	Tò mò quan sát một chút trong tay súng ngắn ổ quay, là một âm nhân thứ tốt à! Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, người khác có lẽ sẽ cho rằng cổ võ giả sử dụng hỏa khí là chuyện mất mặt, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, hoàn toàn không có phương diện này tỉnh ngộ.
 
 	Ngón trỏ mặc ở cò súng lỗ bên trong, vòng vo chuyển, tâm niệm vừa động, thanh kia súng ngắn ổ quay ngay tức thì biến mất, thu vào Cổ Võ không gian.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên lộ ngón này, Trầm Kiếm Thu trong mắt lóe lên một tia tinh mang.
 
 	"Ngươi. Ngươi. Ngươi là thanh. Đạo nhân Thanh Phong?" Lô Cương run một cái, hoảng sợ kêu một tiếng, ban đầu hắn cảm thấy Trần Tấn Nguyên bóng người quen thuộc, nghe được Trần Tấn Nguyên nhắc tới chuyện đêm đó, nhất thời bừng tỉnh hiểu ra.
 
 	"Hề hề, coi như có chút trí nhớ, còn nhớ ta, lần trước có phải hay không không đem các ngươi đánh thoải mái à?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh nói.
 
 	"Cái gì đạo nhân Thanh Phong, hắn kêu Trần Tấn Nguyên, là Nhạc Dương trường cấp 3 bạn học, ta hôm qua mới gặp qua, ngày hôm qua ở miếu Nhị Lang, ta mơ hồ nghe được 2 người tôn giả đại nhân nói hắn ở trong thân thể ta làm cái quỷ gì, ta đau như vậy khổ, nhất định cùng hắn có liên quan!" Trầm Lãng nói , trên mặt tái nhợt tràn đầy cắn răng nghiến lợi kích động.
 
 	"Im miệng! Cũng quỳ xuống cho ta!" Một tiếng quát chói tai, nói chuyện chính là Trầm Kiếm Thu, đối phương tên gì cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là đối phương có tùy tiện xóa bỏ nhóm người mình thực lực, nhanh chóng lên tiếng ngăn lại, sợ hai người chọc giận Trần Tấn Nguyên, dẫm vào Vương Thiết Trụ vết xe đổ.
 
 	Lô Cương nghe vậy cắn răng một cái, hết sức dứt khoát quỳ xuống, Trần Tấn Nguyên thực lực hắn sớm có lãnh giáo, chỉ là một tia khí thế cũng có thể đem mình cùng Vương Thiết Trụ ép tới gắt gao, huống chi kinh khủng kia võ, đi qua sau đêm đó, Lô Cương hai người đối với Trần Tấn Nguyên sợ hãi đã đi sâu vào liền xương tủy.
 
 	"Cha!" Trầm Lãng trên mặt tái nhợt mang vô cùng không tình nguyện.
 
 	"Quỳ xuống!" Thanh âm không cho nghi ngờ.
 
 	Trầm Lãng hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hết sức không cam lòng uốn gối quỳ xuống.
 
 	"Ơ a! Trầm quán chủ, đây là hát vậy vừa ra à?" Trần Tấn Nguyên gặp mấy người cho mình quỳ xuống, trong lòng hết sức đắc ý, ngoài miệng nhưng là âm dương quái khí.
 
 	Trầm Kiếm Thu biểu hiện trên mặt mấy lần, hết sức xấu hổ.
 
 	"Thiếu hiệp võ công cao cường, Trầm mỗ tự thẹn không bằng, mới vừa rồi có nhiều đắc tội, xin thiếu hiệp tửu lượng cao vũng hàm, nương tay cho, nhiêu đứa nhỏ một cái mạng!" Lời nói ở giữa hơi có chút anh hùng đường cùng cảm giác.
 
 	"Thiếu hiệp? Hề hề, tốt gọi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng cười hắc hắc.
 
 	"Ngươi vậy con trai bảo bối lá gan không nhỏ, lòng dạ đen lợi hại, một lời không hợp liền dám ra tay âm nhân, ta bất quá là ăn miếng trả miếng, một thù trả một thù thôi, muốn cho ta tha hắn, cũng không như vậy dễ dàng!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, không chỗ tốt chuyện ai nguyện ý liền?
 
 	Trầm Kiếm Thu nghe vậy trầm giọng nói: "Chỉ cần thiếu hiệp thả qua thằng nhóc nhà tôi, thiếu hiệp nhưng có chút cầu, Trầm mỗ vào nơi dầu sôi lửa bỏng tại chỗ không chối từ!"
 
 	"Hề hề, vào nơi dầu sôi lửa bỏng, tại chỗ không chối từ? Làm sao cái vào nơi dầu sôi lửa bỏng, tại chỗ không chối từ pháp? Nói nghe một chút, nếu như ngươi nói động Bổn thiếu hiệp, nói không chừng Bổn thiếu hiệp thật sẽ nương tay cho." Trần Tấn Nguyên hiếu kỳ nói.
 
 	Trầm Kiếm Thu trên mặt buông lỏng một chút, trong lòng lại là vui mừng.
 
 	"Nếu như thiếu hiệp chịu thả qua thằng nhóc nhà tôi, Trầm mỗ nguyện ý dâng lên ba chục triệu NDT, người đẹp mười tên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Ba chục triệu NDT? Người đẹp mười tên? Nghe ngược lại không tệ! Bất quá ngươi xem Bổn thiếu hiệp nhìn qua giống như là thiếu tiền thiếu phụ nữ người sao?"
 
 	Trầm Kiếm Thu trái tim nhất thời lại nói lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi chuyển một cái, vỗ 3 cái, nói: "Muốn ta tha hắn, có thể. Bất quá ta muốn ngươi nhập ta dưới quyền, làm thủ hạ ta, nói cách khác, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chủ tử không còn là Hoàng Tuyền Quỷ tông, mà là ta Trần Tấn Nguyên! Như thế nào, làm được không?"
 
 	Trầm Kiếm Thu người này tâm cơ lòng dạ đều rất sâu, cùng loại người này giao tiếp, tùy thời tùy chỗ đều phải trưởng cái lòng, nếu bị kỳ bán cũng không biết, Trần Tấn Nguyên nhìn trúng chính là võ quán Hoàng Tuyền khối này bị mình đá bể bảng hiệu.
 
 	Trầm Kiếm Thu ở huyện Giáp Giang có thế lực rất mạnh, kinh doanh mấy nhà dưới đất sòng bạc, Tiền trang, kỹ viện. Trong huyện lớn nhất Hắc bang thế lực chính là treo tựa vào võ quán Hoàng Tuyền danh nghĩa, hơn nữa trên mặt nổi cũng cùng trong huyện đạt quan quý nhân lui tới quá mức chặt chẽ, có thể nói gọi là huyện Giáp Giang vua một cõi cũng không quá đáng, Trần Tấn Nguyên muốn thành lập mình thế lực cùng phát triển sự nghiệp mình, liền nhất định sẽ thà sinh ra mâu thuẫn, hôm nay nếu có thể đem thu phục, sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái.
 
 	"Ách!"
 
 	Trầm Kiếm Thu nghe vậy sững sốt một chút, theo sau chính là vô cùng hoảng sợ, nếu là những chuyện khác còn dễ nói, nhưng là muốn hắn thoát khỏi Hoàng Tuyền Quỷ tông, nghĩ đến bên trong tông môn những cái kia người chấp pháp khủng bố thủ đoạn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu một viên tiếp một viên theo mặt hắn gò má chảy xuống.
 
 	"Thiếu hiệp, chuyện này thứ cho Trầm mỗ không thể đáp ứng, thiếu hiệp vẫn là đổi cái điều kiện đi!" Trầm Kiếm Thu lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, mặt đầy kiên quyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không rõ ràng, thấy Trầm Kiếm Thu hoảng sợ hình dáng, chẳng lẽ Hoàng Tuyền Quỷ tông thật có như vậy khủng bố?
 
 	Trầm Kiếm Thu tựa hồ biết Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng, thở dài, nói: "Hoàng Tuyền Quỷ tông khủng bố là khó có thể tưởng tượng, nếu như phản bội tông môn, sợ rằng Trầm mỗ cả nhà già trẻ cũng không tránh được vừa chết, hơn nữa còn là tàn nhẫn nhất, nhất thê thảm kiểu chết."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Hề hề, Bổn thiếu hiệp chẳng qua là để cho ngươi quy thuận với ta, lại không để cho ngươi thoát khỏi tông môn, sau này ngươi trên mặt nổi vẫn làm ngươi võ quán Hoàng Tuyền quán chủ, trong tối chính là ta Trần Tấn Nguyên thủ hạ, chuyện này chỉ có trời mới biết, còn có tại chỗ cái này mấy người biết, ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ không ngu xuẩn đến đem chuyện này nói ra, như thế nào? Cho một chính xác mà nói, ta còn bận về nhà ôm vợ ngủ đây!"
 
 	"Cái này!" Trầm Kiếm Thu trên mặt hơi có vẻ giãy giụa.
 
 	"Cha, thật là đau, đau chết ta!"
 
 	Đúng vào lúc này, Trầm Lãng trong cơ thể vậy tơ thuần dương chân khí đột nhiên lần nữa phát tác, lập tức ngã xuống đất không ngừng lăn lộn kêu thảm thiết, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu như mưa vậy từ trên mặt thấm liền đi ra.
 
 	"Lãng nhi!" Thấy Trầm Lãng thống khổ dáng vẻ, Trầm Kiếm Thu lòng tựa như bị người dùng lực nhói một cái, lại không do dự, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cầu xin: "Thiếu hiệp, xin cứu cứu Lãng nhi, chỉ cần thiếu hiệp cứu đứa nhỏ, Trầm mỗ. . Trầm mỗ nguyện ý nhập thiếu hiệp dưới quyền, tùy ý thiếu hiệp điều khiển!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/