Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Như vậy cảnh giới, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, thật là liền liền con kiến hôi cũng còn không tính là, lại còn dám ở trước mặt mình càn rỡ, thật là không biết sống chết.
 
 	Nhẹ nhàng vung tay áo, một cổ gió cuốn thổi ra, chốc lát bây giờ, ba người thân hình liền không tự chủ được bị thổi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"À!"
 
 	Ba người đều là kinh hoàng khó hiểu, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt cái này mới nhìn qua bình thường không có gì lạ người tuổi trẻ, vậy mà sẽ có như thế cường đại lực lượng, chỉ là vung tay áo, bọn họ cây bản liền không có sức đánh trả chút nào.
 
 	"Tên gọi là gì?" Nhàn nhạt giọng, từ Trần Tấn Nguyên trong miệng phun ra mấy chữ, không vui không giận.
 
 	Mặc dù không có toát ra bất kỳ khí thế, nhưng là ba vị yêu tiên vẫn không tự chủ được quỳ trên đất, căn bản không cần động thủ, bọn họ liền biết người trước mắt tuyệt đối là một vị siêu cấp cường giả.
 
 	Dẫn đầu một vị mi giác có sẹo yêu tiên nói , "Tiểu Tiên Hà Đại Phú, đây là tiểu Tiên em trai em gái, Hà Đại Quý, Hà Diệu Diệu, tiểu Tiên ba người chính là ở nơi này núi Sang Giới trong tu hành yêu loại, không biết đại tiên viếng thăm, có nhiều xúc phạm, mời đại tiên thứ tội."
 
 	"Mời đại tiên thứ tội!" Ngoài ra 2 người yêu tiên, nhất thời cũng bò lổm ngổm ở trên mặt đất, hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu một cái vang đầu.
 
 	Đây là một cái thế giới mạnh ăn hiếp yếu, mới vừa bọn họ lấy là Trần Tấn Nguyên chỉ là một xông lầm cấm địa tiểu đạo, cho nên dám dùng như vậy giọng cùng Trần Tấn Nguyên nói chuyện, nhưng là bây giờ bọn họ đã chắc chắn Trần Tấn Nguyên là một vị thực lực cao cường đại tiên, nơi nào còn dám càn rỡ, nếu là chọc cho đại tiên một cái mất hứng, huynh muội bọn họ ba người mạng nhỏ khẳng định khó giữ được.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi người nhìn xem cái này ba người, nói , "Bắt đầu từ hôm nay. Các ngươi làm cho ta cái coi núi tiên thú đi!"
 
 	"À?"
 
 	Ba người đều là cả kinh, ngẩng đầu đi Trần Tấn Nguyên nhìn. Ba há miệng dáng dấp lão đại lão đại, tiên thú giữ núi. Vậy ý vị như thế nào? Ý nghĩa từ đây mất đi tự do, lại cũng không thể giống như trước như vậy tiêu dao tự tại.
 
 	Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, trên mặt đều là cười khổ liền liền, nếu sớm biết như vậy chuyện, coi như đánh chết bọn họ, bọn họ ngày hôm nay cũng sẽ không xảy ra tới.
 
 	Cái này ba con hạc yêu, đã cũng coi là núi Sang Giới lên mạnh nhất thế lực, 3 anh em gái hợp lực, vốn có thể một mực tiêu dao tự tại đi xuống. Có thể không thể tưởng ngày hôm nay sẽ gặp như vậy sự việc, chỉ có thể ở trong lòng cảm khái, ra cửa không coi ngày.
 
 	"Bất quá, cho ta làm hộ sơn tiên thú, các ngươi thực lực này nhưng có điểm thấp à!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt ở ba người trên người bồi hồi chốc lát, chân mày không khỏi nhẹ nhàng nhíu một cái.
 
 	Ba người nghe vậy, trong lòng nhất thời dấy lên một chút hy vọng, vị này cường giả chê bọn họ thực lực thấp, vậy có phải hay không thì sẽ đem bọn họ cho thả đây. Lần nữa đạt được thân tự do?
 
 	Nhưng mà cái này một ý niệm mới vừa nhuốm, liền gặp ba đạo lưu quang từ Trần Tấn Nguyên trong tay hướng bọn họ bắn tới, bọn họ còn chưa kịp làm ra chút nào phản ứng, vậy ba đạo lưu quang cũng đã không vào bọn họ thân thể.
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Đối với không biết sự vật. Tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy kinh khủng, nhất là vậy những thứ không biết còn chạy vào mình trong thân thể, vậy thì càng thêm kinh hoàng.
 
 	Không phải là cái này vị Đại tiên dùng để hành hạ bọn họ đi vào khuôn khổ người thủ đoạn chứ ? Hà gia anh em gái hoàn toàn bị giật mình. Nhưng vào lúc này, một cổ hạo cuồn cuộn lực lượng cường đại tự trong đan điền dâng lên. Thoáng qua bây giờ liền đi toàn thân tản đi.
 
 	Hà gia anh em gái sợ hết hồn, cổ lực lượng kia khổng lồ. Lớn đến để cho bọn họ kinh hãi, hơn nữa hết sức tinh thuần, lấy bọn họ thực lực, coi như là ngưng luyện trăm ngàn vạn liền đều không cách nào làm được, lập tức liền xếp chân ngồi trên mặt đất, nhắm mắt lại, tâm thần dẫn dắt cái này vậy cổ khổng lồ lực lượng, dựa theo mình hành công đường đi vận hành đứng lên.
 
 	Bọn hắn bây giờ có thể không có tâm tình gì đi cố kỵ khác, nếu như không đem cổ lực lượng này giải quyết, bọn họ sợ rằng lập tức cũng sẽ bị chống đở bạo thể.
 
 	Ba cổ màu vàng nhạt vầng sáng, đem ba người thân thể trùm lên trong đó, Trần Tấn Nguyên nhìn xem ba người, cũng không có gì ngoài ý muốn, cũng sao có quản bọn họ, trực tiếp xoay người, xử lý mình mới xây động phủ đi.
 
 	2 tiếng, 4 tiếng. . .
 
 	Theo thời gian dời đổi, Hà gia anh em gái trên thân 3 người khí thế đang nhanh chóng leo lên, từ tiên nhân cảnh sơ kỳ đến tiên nhân cảnh trung kỳ, rồi đến tiên nhân cảnh hậu kỳ, một đường thế như chẻ tre, đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Ước chừng 3 tiếng thời gian, trên thân 3 người khí thế đồng thời đại tăng, không ngờ kinh đột phá đến thần nhân cảnh giới.
 
 	Thần nhân kiếp lập tức đến, ba người đồng thời độ kiếp, trên trời mây sấm sét chồng, thật là hoảng sợ, bị sợ núi Sang Giới ở trên vô số chim muông chạy, tiểu yêu nhỏ ma run lẩy bẩy, ở Trần Tấn Nguyên ống tay áo vung lên sau đó, đầy trời mây sấm sét nhanh chóng thối lui, trong chốc lát vân tiêu mưa bớt giận, vạn vật gặp xuân.
 
 	Đối với hết thảy các thứ này, Hà gia anh em gái ba người nhưng là một chút cũng không biết, bởi vì là bọn họ vẫn còn đắm chìm trong không ngừng nghỉ trong tu luyện, trên người khí thế vẫn còn ở leo lên, cũng không biết lúc nào có thể kết thúc.
 
 	Thần nhân cảnh sơ kỳ, thần nhân cảnh trung kỳ, thần nhân cảnh hậu kỳ, ba người nhắm mắt mà ngồi, mãi cho đến tới gần chạng vạng tối, trên người khí thế lần nữa mãnh liệt leo lên, đồng thời đột phá đến tôn giả cảnh sơ kỳ.
 
 	Lúc này, ba người khí thế mới chậm rãi bình ổn lại, từ từ mở mắt, một đôi con ngươi trong tinh mang lộ ra, tràn đầy vô hạn kích động.
 
 	Nhưng mà ngay tại một khắc sau, ba người vậy thần sắc hưng phấn lập tức liền biến thành vô hạn khủng bố, ngẩng đầu nhìn lại, bọn họ chưa từng thấy qua, dày đặc đến không gì sánh nổi mây kiếp, đang hướng bọn họ ở địa phương đó cấp tốc hội tụ.
 
 	Tôn giả kiếp! Đó là tôn giả kiếp mây kiếp!
 
 	Ba người đều là sợ hết hồn, ban đầu là độ tiên nhân kiếp, huynh muội bọn họ ba người cũng là nghĩ vô số đối sách, tổn hao không thiếu đan dược tiên khí, lúc này mới an nhiên vượt qua, hôm nay đột nhiên nhảy vọt qua 2 cái lớn cảnh giới, trở thành tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả, đưa tới vô biên sấm sét, tùy tiện bây giờ, để cho bọn họ như thế nào đi ứng đối.
 
 	Trên người chỉ có mấy kiện tiên khí, liền thần nhân kiếp cũng đừng nghĩ gánh đã qua, cái này tôn giả kiếp một kiếp lôi xuống, đây chẳng phải là ba người cùng chung liền tan thành mây khói sao, huống chi hôm nay ba người cùng chung độ kiếp, ba Đại tôn giả mây kiếp ngưng tụ chung một chỗ, uy lực kia lại là gấp bội leo lên, dưới tình huống này độ kiếp, chờ đợi bọn họ trăm phần trăm chỉ có chết.
 
 	Mắt thấy mây đen đè núi tới, vô biên sấm sét oanh oanh vang dội, sợ đến người cứt đái rắm băng, Hà gia anh em gái có dũng khí cảm giác khóc không ra nước mắt, mới vừa đạt tới mơ tưởng cầu mong cảnh giới, chẳng lẽ chỉ như vậy phải chết sao?
 
 	Ngay tại ba người yên lặng thương tiếc lúc này một cái đắt tiền bóng người chậm rãi từ phía trước trong sơn động đi ra, ba người trên mặt cũng dấy lên sâu đậm hy vọng, mình ba người có thể đột phá đến cảnh giới bây giờ, đều là vị này cường giả thần bí một tay tạo thành, nhất định là có biện pháp giúp bọn họ vượt qua.
 
 	"Cút!"
 
 	Ngay tại trong lòng ba người lo âu không dứt lúc này chỉ gặp trước mặt thần bí đại tiên từ từ ngẩng đầu lên, trực diện trước vậy muôn vàn kinh người sấm sét, ngạo nghễ phun ra được một chữ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé