Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Trời ạ rồi! Steven cơ hồ lấy là mình là đang nằm mơ, ngày xưa nếu là thấy lần này tình cảnh, hắn khẳng định lập tức thì sẽ thú máu sôi trào, nhưng là bây giờ, hắn trừ kinh hoàng, đã không có những thứ khác cảm giác, bởi vì là, hắn cũng không cảm giác được mình cây gậy kia tồn tại, thay vào đó hoàn toàn là một loại khác cảm giác, một loại sâu đậm lõm xuống cảm cùng bao dung cảm.
  
  	"Khốn kiếp, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?" Steven hoảng sợ hướng về phía Trần Tấn Nguyên kêu lên, nhưng mà, thanh âm bật thốt lên lúc này nhưng là như vậy bén nhọn, hoàn toàn không có trước kia cái loại đó tục tằng cảm giác.
  
  	Rick ở một bên đã che miệng, cmn, ba cái người đàn ông, lại cứ như vậy ở hắn mí mắt phía dưới biến thành phụ nữ, cảnh tượng này thật sự là quá quỷ dị, có thể nói để cho người hoàn toàn không dám tin tưởng.
  
  	Người đàn ông này là người nào? Làm sao có thể có như thế nghịch thiên năng lực? Rick ở Trần Tấn Nguyên vậy tấm góc cạnh rõ ràng trên mặt nhìn một chút, có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, nhanh chóng xoa xoa, lại đi Steven ba người nhìn, đúng là, cái này ba cái người đàn ông đều bị biến thành phụ nữ, Steven cây kia mới vừa muốn thọt mình hoa cúc cây gậy cũng biến mất không thấy.
  
  	Đối mặt Steven kinh hoàng chửi mắng, Trần Tấn Nguyên cũng không có tức giận, mà là quay lại hướng về phía Rick nói , "Lúc báo thù tới, ngươi muốn không muốn tới trước một phát?"
  
  	Steven ba người vừa nghe, không khỏi bị sợ cả người run một cái, mà Rick nghe, lại là rùng mình một cái, lắc đầu liên tục.
  
  	Hắn nhưng mà thiết thiết thực thực biết, mấy giây trước 3 cái tên này vẫn là ba cái tục tằng đại hán, mặc dù thân thể biến thành người phụ nữ, nhưng là tướng mạo nhưng không có bao nhiêu thay đổi, mặc dù hắn muốn báo thù, nhưng là cũng không dám cùng 3 cái tên này làm tình, đó thật là thật là ác tâm.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, xoay mặt nhìn sắc mặt tái xanh Steven ba người , nói."Ba vị, nửa giờ sau các ngươi liền có thể hành động tự nhiên, chúc các ngươi may mắn!"
  
  	Nói xong, Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, đem Rick cuốn lại, khoảnh khắc ở giữa biến mất ở phòng tắm trong.
  
  	"Trời ạ, ngươi đừng đi!"
  
  	"Cầu ngươi thả qua chúng ta đi!"
  
  	"Đem chúng ta đổi hồi người đàn ông đi, chúng ta không muốn làm đàn bà à!"
  
  	. . .
  
  	Mắt gặp Trần Tấn Nguyên rời đi, ba người cũng phát ra khàn cả giọng. Kinh hoàng vô hình kêu to.
  
  	Nơi này chính là ngục giam, tống giam đều là người đàn ông, hàng ngàn hàng vạn huyết khí phương cương người đàn ông, bởi vì là không tìm được người phụ nữ tả lửa, cho nên cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh nhặt xà bông các loại sự việc. Hôm nay Steven ba người biến thành người phụ nữ, bọn họ khó có thể tưởng tượng mình sẽ gặp sắp như thế nào kinh khủng kết cục.
  
  	Cái này trừng phạt thật là so giết bọn họ còn kinh khủng hơn, Steven ba sắc mặt người tái xanh, cả người không ngừng phát run, sáu con mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm phòng tắm cửa.
  
  	Nếu như bây giờ có người đi vào, thấy ba cái con mẹ nó người phụ nữ, sợ rằng toàn bộ ngục giam đều phải điên cuồng. Steven ba người bây giờ cơ hồ liền chết lòng đều có.
  
  	"Ca tháp!"
  
  	Ngạc Vận cuối cùng vẫn là tới, phòng tắm cửa ca tháp một tiếng mở ra, chợt mấy tên cả người đen nhánh người đàn ông đi vào.
  
  	"À, người phụ nữ? Nơi này có người phụ nữ!"
  
  	. . .
  
  	Từng cơn kêu lên. Steven ba người khóe mắt toát ra một tia nước mắt, thê thảm mà u tối vận mệnh, rốt cuộc tới.
  
  	Đại bản doanh trong bởi vì là ba người phụ nữ xuất hiện mà dẫn phát không nhỏ hỗn loạn, cũng chính vì vậy. Tạm thời cũng không có ai phát hiện đế quốc trọng phạm Rick chạy trốn.
  
  	Duy nhất biết, chỉ có Steven cùng hắn 2 đúa tiểu đệ. Nhưng là bây giờ bọn họ, miệng đã bị chận lại, coi như nói ra, cũng không có ai sẽ để ý tới bọn họ, những cái kia điên cuồng mà đói khát các tù phạm, đang xếp hàng đội ngũ thật dài, chờ đợi vào phòng tắm 'Tắm' .
  
  	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào?"
  
  	Không tiếng động mang Rick ra đại bản doanh, Rick kiến thức Trần Tấn Nguyên vậy kinh người thủ đoạn sau đó, đối với con gái mình tìm tới cứu mình người đàn ông này, trong lòng lại là thêm mấy phần tò mò.
  
  	"Ta kêu Trần Tấn Nguyên, ngươi rất nhanh là có thể thấy con gái ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng.
  
  	"Ầm!"
  
  	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị mở ra không gian hố đen, chuyển kiếp hồi đế đô lúc này mặt đất chợt hơi chấn động run lên một cái.
  
  	"Động đất sao?"
  
  	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhưng là lại lại không giống, nếu như là động đất, làm sao có thể cứ như vậy rung động một cái.
  
  	Rick gặp Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trên mặt, lập tức liền nói, "Đây là Đại Vương tinh hệ hắc động xâm nhập, cơ hồ mỗi một tháng đều sẽ có như thế một lần "
  
  	Trong lúc nói chuyện, Rick đưa tay chỉ hướng phương bắc bầu trời, "Ngươi xem nơi đó!"
  
  	Theo Rick phương hướng chỉ nhìn, Trần Tấn Nguyên chỉ gặp tinh không mịt mờ trong, ở cực xa chỗ, có một mảnh ngân hà vậy phiêu mang, đang đi tinh không chỗ sâu hội tụ, hình thành một cái xinh đẹp sáng lạng vòng xoáy.
  
  	Đại Vương tinh hệ là Lam Tinh tinh hệ bên cạnh một cái tinh hệ, cái này ở Trần Tấn Nguyên vì sao trên bản đồ có đánh dấu, bất quá đánh dấu màu sắc nhưng là nguy hiểm màu đỏ.
  
  	Thi triển ra Thiên Lý Nhãn thần thông, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt sáng lên, trực tiếp hướng vậy tinh vân hội tụ chỗ nhìn, vô số tinh cầu, vẫn thạch, vũ trụ bụi bậm, điên cuồng không có vào một cái sâu thẳm trong hắc động, tình cảnh hết sức khủng bố.
  
  	Trần Tấn Nguyên còn muốn đi sâu vào xem xem, nhưng mà ánh sáng khi đi ngang qua hắc động kia thời điểm đều bị hút đi, hắn coi như muốn xem cũng không thấy rõ, chỉ đành phải buông tha.
  
  	Rick nói , "Đại Vương tinh hệ cái đó hắc động mỗi một tháng cũng biết tàn phá một lần, hắc thạch tinh ở vào Lam Tinh tinh hệ bên bờ, khoảng cách Đại Vương tinh hệ hơi gần, sở dĩ phải chịu ảnh hưởng, nơi nào bị liệt vào cấm khu, đế quốc thuyền bè cũng không dám hướng nơi nào đến gần."
  
  	"Hắc động!"
  
  	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm vậy mảnh tinh vân nhìn hồi lâu, không biết tại sao, mơ hồ cảm giác được mình tựa hồ hẳn đi xem 1 chút, có lẽ nơi nào có vật gì đang chờ mình.
  
  	Một lúc lâu, vậy mảnh tinh vân giống như Trường Hà chảy hết, biến mất không gặp, Trần Tấn Nguyên cái này mới thu hồi ánh mắt, sau này tìm lại thời gian đi xem xem, bây giờ, trước hay là đem Rick đưa về đế đô nói sau.
  
  	Đế đô, nhà Juliet.
  
  	Juliet ngồi ở phòng khách, ánh mắt thỉnh thoảng hướng Trần Tấn Nguyên biến mất địa phương xem 1 chút, trong lòng vô hình thấp thỏm.
  
  	Hắn có thể cứu bẩm cha sao? Sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm? Mỗi một phần, mỗi một giây, Juliet đều cảm thấy vạn phần đau khổ, muốn từ cường đại đế đội bảo vệ hạ cứu người, có bao nhiêu lớn độ khó, Juliet không dám tưởng tượng.
  
  	"Ông!"
  
  	Đang đang nóng nảy chờ đợi ở giữa Juliet, bỗng nhiên cảm giác một hồi quỷ dị chập chờn, bỗng nhiên quay mặt đi, một cái u sâm mà quỷ dị hắc động vô căn cứ xuất hiện ở nàng cách đó không xa.
  
  	"Hắn trở về!" Juliet hai tròng mắt mở một cái, nhất thời liền đứng lên.
  
  	Trong hắc động chậm rãi đi ra 2 người, một cái khí chất cao quý chính là Trần Tấn Nguyên, mà làm Juliet ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên liền cái đó nửa thân trần gầy gò bóng người trên người, nhưng là lập tức liền ngu ở.
  
  	"Cha!"
  
  	Juliet thấy Rick, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, Trần Tấn Nguyên lại thật đem Rick cứu về, lúc này mới không tới 2 tiếng thời gian, từ đế tinh đến thân ở Lam Tinh tinh hệ bên bờ giải đất trên Hắc Thạch tinh, đem cha hắn mang về.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé