converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"À?" Lão đầu ngẩn ra, vậy tràn đầy nước mắt già nua trên mặt chưa bao giờ có thể tin biến thành ngạc nhiên mừng rỡ, một cái nhận lấy Đạo Chích trong tay ngân lượng, không ngừng dập đầu chắp tay, "Nhiều Tạ đại hiệp, nhiều Tạ đại hiệp. . ."
 
 	Đạo Chích bất đắc dĩ khoát tay một cái, hắn chẳng qua là xem lão đầu này đáng thương, cũng không để bụng lão đầu cảm ơn.
 
 	"Đạo gia, ngươi lần này có thể đã gây họa!"
 
 	Bên cạnh truyền tới Trần Tấn Nguyên thanh âm, Đạo Chích ngẩng đầu vừa thấy, không nhịn được hai đùi run rẩy, đối diện một đám người ngay tức thì liền vây quanh, rào rào quỳ đầy đất, rất rõ ràng cho thấy thấy lão đầu kia được Đạo Chích cho bạc, cho nên cũng muốn ở Đạo Chích nơi này đem tổn thất cho mò trở lại.
 
 	Một người so với một người còn khóc phải lớn tiếng, một người so với một người khóc thê thảm, Đạo Chích gương mặt ngay tức thì liền trầm xuống, đây coi như là làm xong chuyện bị sét đánh sao? Trong chốc lát hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn cũng không tìm được nhiều bạc như vậy tới bồi những người này, hơn nữa coi như hắn có nhiều bạc như vậy tới cho những thứ này người, hắn cũng tuyệt đối sẽ không làm như vậy, dựa vào cái gì ngày đó dật lão hòa thượng cái mông muốn cho hắn tới lau.
 
 	"Đại hiệp, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta à!"
 
 	"Đại hiệp, chúng ta bạc đều bị lừa sạch, không có cách nào sống!"
 
 	. . . Một đôi ánh mắt dùng một loại cực độ khao khát ánh mắt sáng quắc nhìn Đạo Chích, trong bọn họ, có chính là thật bị lừa gạt cạn sạch bạc, có nhưng muốn nhân cơ hội mò điểm tiện nghi, rõ ràng cho thấy đem Đạo Chích cho coi thành oan đại đầu.
 
 	"Tất cả câm miệng cho lão tử!"
 
 	Mọi người đem Trần Tấn Nguyên bốn người vây ở trong, ngươi một lời ta một câu, giống như một đám đáng ghét con ruồi, Đạo Chích ba người cũng không biết như thế nào cho phải, nhưng là Trần Tấn Nguyên nóng nảy đi lên, một tiếng quát lạnh vang khắp thiên địa, chấn đất xây dựng cũng đang phát run.
 
 	Tất cả mọi người đều bị Trần Tấn Nguyên cái này quát một tiếng bị sợ cả người run một cái, ngẩng đầu vừa thấy, liền đối mặt Trần Tấn Nguyên vậy gương mặt hung thần ác sát bàng, khổng lồ uy áp căn bản cũng không phải là những người bình thường này có thể chịu được, từng cái bò lổm ngổm trên đất run lẩy bẩy, nhát gan chút lại là bị sợ không giữ được .
 
 	"Các ngươi những người này mới vừa rồi đã làm gì? Trước đó nhắc nhở các ngươi đó là gạt người, các ngươi nhưng từng cái giống như uống thuốc vậy, chết cũng không nghe, bây giờ lại biết đi cầu chúng ta? Nói cho các ngươi, chậm! Cũng cho bố tránh ra, ai dám cản đường, giống như khối này gạch!" Trần Tấn Nguyên hổ coi một vòng, chân trái trên mặt đất nhẹ nhàng đạp một cái, trên mặt đất một khối gạch xanh lập tức liền biến thành phấn vụn.
 
 	Lần này cũng làm những người đó dọa sợ, từng cái liền ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên một mắt cũng không dám, liền liền Man Linh Nhi đều bị Trần Tấn Nguyên hung tướng làm cho sợ hết hồn.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, ngẩng đầu rảo bước đi ra ngoài, bò lổm ngổm trên đất mọi người, tranh thủ thời gian để cho mở một con đường tới, sợ bị Trần Tấn Nguyên một cước cho đạp thành phấn vụn.
 
 	Đạo Chích ba người cũng đuổi sát theo, bốn người rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm, ngã tư đường nằm một đống người, thật lâu thật lâu cũng không dám đứng dậy.
 
 	Khách sạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường, cầm trong tay mới vừa rồi từ cái đó lão tên lường gạt trong tay giành được chai, ở dưới ánh đèn nho nhỏ thưởng thức trước.
 
 	Bình này nhìn qua bình thường, chính là một cái thông thường trưởng cảnh đồ sứ trắng bình, căn bản không có bất kỳ chỗ khác thường, nếu như nếu không phải là nói ra một ít chỗ lạ mà nói, đó chính là bình này bên trong cắm không phải hoa tươi, mà là một cây xanh biếc cành liễu.
 
 	"Ngươi còn cầm vậy chai cũ làm gì? Cho ta, để cho ta đem nó bể!" Lâm Y Liên nhớ tới chuyện mới vừa rồi liền cảm thấy buồn rầu, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên còn cầm vậy chai cũ thưởng thức, lập tức đã tới rồi lửa, cần phải ở trên để cướp đoạt.
 
 	"Bể lông à!" Trần Tấn Nguyên vội vàng đem chai bảo vệ đến sau lưng, "Vật này nói không chừng là cái bảo bối đâu!"
 
 	"Tên lường gạt đồ, có thể có bảo bối gì!" Lâm Y Liên cũng mặc kệ những thứ này, nhào lên thì phải cướp, tiếc rằng Trần Tấn Nguyên thân thủ bén nhạy, vô luận nàng như thế nào cướp đoạt, cũng dính không tới vậy chai một chút góc bên.
 
 	"Ta xem à, thằng nhóc ngươi muốn bảo bối muốn nổi điên, là một cái như vậy chai cũ, ta đến đường phố đi một vòng là có thể cho ngươi kéo một xe trở lại." Đạo Chích thấy Trần Tấn Nguyên một bộ trân trọng dáng vẻ, không nhịn được giễu cợt.
 
 	"Cắt, các ngươi đám này ếch ngồi đáy giếng người, đáng đời cùng bảo bối vô duyên!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, hướng về phía Man Linh Nhi nói , "Linh Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Man Linh Nhi ngồi ở bên cạnh bàn, cầm lên ngồi lên 1 miếng nho không ngừng đi vậy cái miệng nhỏ nhắn bên trong đưa, thật giống như căn bản cũng không có nghe mấy người mới vừa rồi nói chuyện, nghe được Trần Tấn Nguyên câu hỏi, bận bịu gật đầu một cái nói, "Trần đại ca nói đúng, ta cũng cảm thấy nó là cái bảo bối!"
 
 	Đạo Chích cùng Lâm Y Liên đồng thời liếc mắt, sợ rằng ở cái bé gái này trong mắt, Trần Tấn Nguyên nói mỗi một câu nói cũng là chính xác.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng nhưng cúp một nụ cười, hiển nhiên đối với Man Linh Nhi trả lời rất là hài lòng, "Nếu như đây chỉ là một thông thường bình, mới vừa rồi cái đó thiên dật lão tên lường gạt sẽ như vậy khẩn trương sao?"
 
 	Lâm Y Liên cùng Đạo Chích nghe vậy cũng cau mày, Trần Tấn Nguyên nói có đạo lý, liên tưởng đến mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên đoạt lão đầu kia chai, lão đầu kia giống như thất lạc mạng già vậy khẩn trương, đích xác là có chút quái dị.
 
 	"Có cái gì kỳ quái đâu, này chỉ có thể chứng minh cái bình này đối với lão đầu kia mà nói giá trị không rẻ, nói không chừng là một niên đại lâu đời đồ cổ, cho nên hắn mới có thể như vậy khẩn trương! Lão đầu kia chính là một cái phổ phổ thông thông người phàm, vậy sẽ có bảo bối gì, đều là hù dọa người, chẳng lẽ liền ngươi cũng lên làm?" Suy tư chốc lát, Lâm Y Liên bỉu môi, muốn cho nàng tin tưởng cái này chai cũ là bảo bối, vậy còn không nếu như để cho nàng tin tưởng Trần Tấn Nguyên là con heo.
 
 	Đạo Chích nghe vậy cũng khẽ vuốt càm, đối với một cái lấy gạt người tiền tài mà sống tên lường gạt mà nói, khẳng định đem tiền xem rất trọng, nếu như bình này là một giá trị không rẻ đồ cổ, vậy cũng không khó giải thích, lão đầu kia tại sao lại như thế khẩn trương.
 
 	"À, hạ trùng không thể tiếng nói băng, nói các ngươi cũng không hiểu!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, "Ta ngược lại cảm thấy lão đầu kia không bình thường, chí ít nếu như hắn thật là người bình thường, căn bản không cách nào ở đó sao ngắn trong thời gian, chạy khỏi thần của ta thức dò xét."
 
 	"Theo ngươi nói như vậy, chúng ta là oan uổng hắn, hắn muốn thật là vị không phải cao thủ, như vậy há sẽ liền khinh công cũng sẽ không, còn muốn dùng sợi dây trói tới chiếu sáng lừa bịp?" Lâm Y Liên bất đắc dĩ nhìn Trần Tấn Nguyên, thật không biết đứa nhỏ này là cây kia gân chở sai rồi.
 
 	"Đây có thể nói không chừng, bất quá vậy lai lịch của lão đầu khẳng định không bình thường!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, rơi vào trầm tư, gặp gỡ, bỏ mặc nghĩ như thế nào, hắn đều cảm thấy kỳ hoặc vô cùng.
 
 	"Hừ, có cái gì không nhứt thiết, bất quá chỉ là một cái tên giang hồ lừa bịp, cầm tới, ta cho nó bể, tránh cho thấy phiền lòng!" Trần Tấn Nguyên trầm tư ngay miệng, Lâm Y Liên nhân cơ hội hướng Trần Tấn Nguyên trong tay chai cướp lấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa kịp phản ứng, một cái liền ôm lấy chai, bất quá vẫn là chậm một bước, Lâm Y Liên không có bắt được chai, nhưng đem trong bình vậy cành liễu cho chộp được trong tay, một cái liền kéo ra ngoài.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi cái này vợ đần, mau vẫn còn cho ta! Ách. . ." Trần Tấn Nguyên một chút liền nóng nảy, mình còn không có biết rõ vật này là không phải bảo bối đâu, sao có thể cứ như vậy dễ dàng bị Lâm Y Liên làm hỏng, đang muốn đem cành liễu đoạt lại, mà phát sinh trước mắt quỷ dị cảnh tượng, lại để cho hắn sợ ngây người.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/