Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, hai tròng mắt khiếp sợ nhìn về phía vậy 2 cái long phượng quan tài cạnh vậy 2. Quân pho tượng, bọn họ là sống.
 
 	Bởi vì là linh long ngất trời, đất đai đang không ngừng lay động, phảng phất có hàng ngàn hàng vạn man hoang hung thú trong lòng đất lăn lộn, dưới chân đài cao dao động tới sáng chói đi, tựa hồ tùy thời cũng biết sụp đổ, Trần Tấn Nguyên cố gắng khiến cho mình đứng vững chân, nhìn về phía vậy long phượng quan cạnh tượng đá.
 
 	"Rào rào rào rào" chỉ gặp tượng đá trên người hòn đá đang nhanh chóng nứt nẻ rụng, oành oành hai tiếng, tượng đá ở Trần Tấn Nguyên kinh ngạc trong ánh mắt ngay tức thì nổ lên, 2 đạo thân ảnh phóng lên cao, vạch qua một cái độ cong rơi xuống Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, lấy hai người này tốc độ, cơ hồ có thể sánh bằng tiên thiên trung kỳ, lập tức phòng bị đánh giá tượng đá này trong tuôn ra 2 người. Hai thân người mang khóa giáp, một bộ võ tướng lối ăn mặc, thân cao tám thước (=2m6), quắc mắt giận mắt, uy vũ bất phàm. Bên trái một người tay cầm một cái trượng trưởng bàn long ngân thương, mủi thương nhắm thẳng vào bầu trời, hàn mang phụt ra phụt vô không ngừng, bên phải một người tay cầm hai cây tuyên hoa lưỡi búa to lớn, lưỡi rìu sắc bén lập loè, khổng lồ khí thế từ trên người hai người bính phát ra, ùn ùn kéo đến thẳng hướng Trần Tấn Nguyên trên người đè xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh hãi, không biết cái này 2 cái người mạnh là làm sao nhô ra, trong đầu nguyện lực hạt châu tích lưu lưu xoay tròn, không ngừng hóa giải cái này trên người hai người bàng đại khí thế.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Trần Tấn Nguyên Hiên Viên kiếm chỉ xéo, đãi như vậy không sợ cùng cái này hai người đối mặt.
 
 	"Ngự tiền Đại tướng quân Từ Đạt!" "Thường Ngộ Xuân!" Hai người quát lên, thanh âm vang vọng dị thường, màng nhĩ đều sắp bị đánh vỡ.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Từ Đạt  
 
 	Thường Ngộ Xuân  */
 
 	"Từ Đạt? Thường Ngộ Xuân?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhấc lên một mảnh cơn sóng thần, cái này hai người không phải Chu Nguyên Chương dưới quyền Đại tướng quân sao? Năm đó theo Chu Nguyên Chương khởi nghĩa, là Chu Nguyên Chương đánh hạ nửa bích giang sơn, nhưng mà Chu Nguyên Chương lấy được thiên hạ sau đó, nhưng nghĩ đủ phương cách đem ngày xưa thà cộng mưu thiên hạ công thần từng cái sát hại, trừ Lưu Bá Ôn cho sớm ẩn lui, còn lại mọi người cơ hồ không ai sống sót, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân cũng không ngoại lệ.
 
 	Nhưng mà mấy trăm năm trước người làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, cảnh giới tiên thiên nhiều lắm là có thể sống ba bốn trăm năm Đại Minh khai quốc đến bây giờ đã qua mau bảy trăm năm, bọn họ là làm sao sống đến bây giờ, hơn nữa vậy ở trên chiến trường chém giết đột phá cổ võ giả cũng sẽ không sống lâu, bởi vì là chiến trường sát khí quá nặng rất dễ dàng khiến cho cổ võ giả người bị nội thương Hứa Mộng ông cố Hứa Thích Hữu đã là như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu đột nhiên một cái ý niệm thoáng qua, truyền thuyết chiến quốc thời điểm, có người phát minh một loại đem người sống chế tạo thành hình nộp phương pháp, có thể khép kín người thất khiếu giác quan thứ sáu, ngăn cản sức sống trôi qua, từ đó có thể để cho một cái ngã gục người sống đến trăm năm ngàn năm. Nhưng là loại này sống lâu phương pháp nhưng là đối với bị chế thành dũng người sống hết sức tàn khốc, trăm năm ngàn năm giống như bị chôn sống vậy bình thường thì sẽ không có cổ võ giả sẽ chọn loại phương thức này để đạt tới trường thọ mục đích, trừ phi một trường hợp, đó chính là thủ lăng.
 
 	"Chẳng lẽ cái này hai người chính là bị Chu Nguyên Chương chế thành người sống dũng, dùng để thủ lăng?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng nói.
 
 	"Bọn ta phụng mệnh là bệ hạ bảo vệ lăng, ngươi là người phương nào, cớ gì tự tiện xông vào hoàng lăng, phá xấu xa linh mạch phong ấn, nhiễu ta chủ an nghỉ?" Tay cầm tuyên hoa lưỡi búa to Từ Đạt hướng về phía ngẩn ra Trần Tấn Nguyên uống được.
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên, vô tình phá xấu xa linh mạch phong ấn, chuyện này tất cả là bị chủ tịch quốc gia nơi nhờ nhập hoàng lăng ngăn cản phiên bang ngoại tộc đánh cắp Hiên Viên kiếm, để tránh TQ chúng sanh lừa gạt khó khăn!" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, hướng về phía 2 người nói.
 
 	"Chủ tịch quốc gia? Bây giờ là cái gì niên đại? Còn là Đại Minh thiên hạ?" Thường Ngộ Xuân hỏi.
 
 	"Hôm nay đã là năm 2012, Đại Minh đã ở bốn trăm đầu năm mất nước, TQ bây giờ đã đi về phía cộng hòa, không phải là thiên hạ một người, mà là 1.3 tỷ người thiên hạ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Làm sao có thể, Đại Minh há sẽ mất nước?" Hai người nghe vậy trên mặt tràn đầy không thể tin, Chu Nguyên Chương hao tổn tâm cơ, chặt đứt TQ một điều cuối cùng linh mạch chặn TQ tu sĩ niệm tưởng, làm sao có thể sẽ mất nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy hai người biểu tình trên mặt, biết cái này hai người không tin mình mà nói, vì vậy nói: "Năm đó linh mạch bị chém, thiên địa linh khí biến mất, TQ tu sĩ không một mới có thể có đại thành cũng chính vì vậy, làm ngoại tộc xâm phạm lúc, không có cổ võ giả tương trợ, Đại Minh tướng sĩ chỉ có lần lượt tháo chạy, đem vạn dặm giang sơn chắp tay muốn cho, trăm năm trước TQ lại là nhận chịu một trận cực lớn tai kiếp, toàn bộ TQ thiếu chút nữa đứt truyền thừa! Hết thảy các thứ này tất cả bởi vì linh mạch bị chém sở chí!"
 
 	"Làm sao có thể bệ hạ anh minh quả quyết, khởi không có sai? Nhất định là ngươi thằng nhóc này ở lừa gạt bọn ta! Ngươi nói ngươi không có phá xấu xa phong ấn, vậy vì sao Hiên Viên kiếm ở ngươi tay?" Hai người mặc dù mơ hồ đã đoán được Trần Tấn Nguyên nói sẽ không có giả, nhưng là nhưng trong lòng vẫn không muốn tin tưởng, Từ Đạt một tiếng quát lên, hung hãn nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy một hồi không nói, mình đã đem nói về đạo mức này, cái này hai người hoàn toàn chính là một du mộc sọ đầu, hoàn toàn không nghe vào mà nói, cúi đầu nhìn xem trong tay Hiên Viên kiếm, Hiên Viên kiếm một hồi nhảy lên, tựa như ở hướng Trần Tấn Nguyên nũng nịu vậy, "Hai vị tướng quân, tại hạ thật vô tình phá xấu xa phong ấn, Hiên Viên kiếm là mình nhảy đến tay ta bên trong!"
 
 	"Hừ, nói bậy nói bạ!" Từ Đạt hừ lạnh một tiếng, "Phải Hiên Viên kiếm giả phải thiên hạ, chớ có lấy vì bọn ta không biết ngươi đang có ý gì!"
 
 	Thường Ngộ Xuân sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi mặc dù có công đức lớn trong người, đáng tiếc ngươi người phi hoàng mạch, Hiên Viên kiếm không thể nào trạch ngươi làm chủ, lưu lại Hiên Viên kiếm, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"2 người chớ có lấn hiếp người quá đáng, Hiên Viên kiếm đã nhập ta tay, ta xem các ngươi có bản lãnh gì từ ta cầm trên tay đi, không phải tại hạ tự đại, hai vị mặc dù có tiên thiên trung kỳ thực lực, nhưng là coi như các ngươi liên thủ cũng không nhất định là ta đối thủ!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái lạnh lùng nói, mình hảo ngôn hảo ngữ, không nghĩ tới cái này hai người vẫn coi mình là địch nhân. Trần Tấn Nguyên hôm nay đan điền nội lực đã có thể so với tiên thiên hậu kỳ, hậu thiên thực lực càng ở trên đó, duy nhất thiếu hụt chẳng qua là cảnh giới, bất quá đối mặt với đối phương cảnh giới uy áp, mình cơ hồ có thể khinh thường, cho nên Trần Tấn Nguyên căn bản không sợ cái này hai người.
 
 	"Hừ, tiểu tử cuồng vọng! Tự tiện xông vào hoàng lăng người giết không tha!" Thường Ngộ Xuân trong tay ngân thương vèo một tiếng rời tay, hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới, thân súng tử khí quấn quanh, cùng không khí ma sát xuy xuy vang dội, tấm ánh lửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên mủi chân nhẹ một chút, tung người nhảy lên, tránh qua mủi nhọn. Trường thương hừ một tiếng cắm vào Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đứng địa phương, mủi thương không xuống mặt đất có chừng một mét.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt sắc bén chớp mắt, đây chính là thật đối với mình xuống sát thủ à, Thường Ngộ Xuân hai lòng người trong giống vậy ở kinh ngạc, một cái hậu thiên tầng 6 tiểu tử lại có thể có thể tránh mình công kích.
 
 	"2 người như vậy rất vô lý, vậy cũng đừng trách tại hạ không khách khí!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, mủi chân nhẹ nhàng, thi triển ra tuyệt thế khinh công, ngay tức thì liền vọt đến Thường Ngộ Xuân bên người, một quyền hướng Thường Ngộ Xuân băng đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/