trang!
  Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Được rồi!"
 
 	Đỗ Quyên có chút thất vọng đáp một tiếng, còn phải chờ ba tháng thời gian, thật là khó chịu đựng à!
 
 	"Vậy còn không mau đi đi gối cho ta tắm!"Ông cụ Thiên Dật hề hề cười một tiếng, dùng hắn vậy hồi lâu chưa có rửa tay vỗ một cái Đỗ Quyên bả vai.
 
 	"Uhm, sư thúc!"Đỗ Quyên xoay người muốn đi.
 
 	"Đúng rồi, lại cho sư thúc đốt thùng nước, mấy tháng chưa tắm, trên người có điểm bẩn à!"Gặp Đỗ Quyên rời đi, ông cụ Thiên Dật ngay sau đó lại phân phó một tiếng.
 
 	"À!"Đỗ Quyên nghe vậy, không khỏi ở trong lòng mồ hôi mồ hôi, mấy tháng không tắm, há chỉ là có chút bẩn, đó nhất định chính là bẩn đến nhà, trong thiên hạ, trừ ăn mày, có lẽ chỉ có ông cụ Thiên Dật mới có thể có như vậy khí phách chứ ?
 
 	"Ồ, chờ một chút !"Đỗ Quyên đang muốn rời đi, nhưng lại bị ông cụ Thiên Dật cho gọi lại.
 
 	Đỗ Quyên nghi ngờ xoay người, ông cụ Thiên Dật nhưng đem vậy bẩn thỉu dạo chơi mộng tiên gối lên cho cướp được trong tay, "Trong này thật giống như có vật gì à?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật lầm bầm lầu bầu, nhưng là phát hiện cái này tiên gối lên không đúng, bên trong tựa hồ cất giấu thứ gì.
 
 	"Sư thúc, ngươi làm gì?"Đỗ Quyên gặp ông cụ Thiên Dật đem tiên gối lên giơ lên, giống như là muốn đem tiên gối lên làm tổn hại, nhất thời có chút luống cuống.
 
 	"Cái này tiên gối lên bên trong tàng thứ này, ta mở ra xem xem!"Ông cụ Thiên Dật có chút hiên ngang lẫm liệt nói một tiếng, ngay sau đó lại đem tiên gối lên giơ lên.
 
 	"Không được!"Đỗ Quyên như thế nào có thể để cho hắn ra tay, hoảng vội vàng kéo ông cụ Thiên Dật nói , "Sư thúc, ngươi cũng không thể hủy xấu xa nó, cái này tiên gối lên là Trần đại ca đồ, ngươi đem nó cho phá hủy, để cho Trần đại ca biết, nhất định sẽ trách mắng ngươi!"
 
 	"Ách, cái này. . ."
 
 	Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, lúc này mới lộ vẻ tức giận đem tiên gối lên để xuống, do dự một hồi, mới lần nữa ném cho Đỗ Quyên, đồ chơi này nhưng mà cái đại bảo bối, mình có thể phát hiện ảo diệu bên trong, Trần Tấn Nguyên như thế nào sẽ không phát hiện được, khẳng định cũng là sớm biết, chỉ là không có tự mình nói mà thôi.
 
 	Nếu như mình đem cái này tiên gối lên làm hỏng, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ kêu la như sấm, cho nên mặc dù ông cụ Thiên Dật giỏi vô cùng kỳ, nhưng là hắn không thể không buông tha tìm tòi kết quả ý niệm, Đỗ Quyên cũng sớm liền phát hiện tiên gối lên trong có đồ, nhưng là nàng nhưng không có chút nào lòng hiếu kỳ, bởi vì là đó là Trần Tấn Nguyên đồ, bất kể như thế nào, cũng là không thể hư hại.
 
 	Trung châu, Lý gia ao.
 
 	Mưa to xuống ba ngày ba đêm, nhưng vẫn như cũ tại hạ trước, không chút nào dừng lại khuynh hướng, trong thôn vậy nhánh sông nhỏ đã sớm tràn đầy nổi lên lũ lụt, đem trong thôn ngoài thôn cọ rửa phải sạch sẽ.
 
 	Các thôn dân đã không có ba ngày trước như vậy hưng phấn, bây giờ nhưng đang lo lắng cho có thể hay không ở kế hạn hán sau đó, lại tới một trận đại thủy tai.
 
 	Bất quá cũng may Trần Tấn Nguyên trước đó liền ngăn cản thôn dân làm qua phòng ngừa các biện pháp, đại thủy mặc dù tràn đầy vào trong thôn, cũng không có tạo thành cái gì tổn thất, theo mấy cái thoát nước cừ liền lưu đi xuống núi.
 
 	Bởi vì mưa hơi lớn, trong thôn rất ít có người mới đi ra đi đi lại lại, sau khi ăn cơm tối xong liền mỗi người đóng cửa đóng cửa đi ngủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ban ngày ngủ một giấc, sau khi rời giường phát hiện bên ngoài đã trời tối, hơn nữa còn vẫn trời đang mưa, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lại khép cửa phòng lại, tiêu diệt trong phòng ngọn đèn dầu, tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Lại một lần nữa đi lên đài triệu hoán, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi bắt đầu lại một lần nữa kêu gọi, ở một loạt chương trình sau đó, vị trí thứ hai cấp 7 cường giả kêu gọi thành công, cũng bị không gian tự động thả như lầu bảy cái thứ ba gian phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có gấp trước vào phòng đi xem xem vị này cường giả là ai, mà là tiến vào cái đầu tiên gian phòng, Gia Châu Đại Phật Lăng Vân quật.
 
 	"Đồng Chiến!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thẳng tiến vào Lăng Vân quật chỗ sâu, đứng ở đó cuồn cuộn nham thạch nóng chảy bờ hồ, hướng về phía nham thạch nóng chảy trong hồ kêu một tiếng.
 
 	"Hống!"
 
 	Vừa dứt lời không lâu, liền nghe vậy nham thạch nóng chảy đáy hồ truyền tới một tiếng nặng nề gầm nhẹ, đi đôi với một tiếng này chấn động tâm hồn người gầm nhẹ, nham thạch nóng chảy hồ chúng nham thạch nóng chảy kịch liệt sôi trào lên, không cần thiết chốc lát, chỉ nghe nham thạch nóng chảy trong hồ truyền tới một tiếng vang thật lớn, một cái quái thú khổng lồ, tắm nham thạch nóng chảy, từ giữa hồ ngất trời ra.
 
 	Nóng bỏng nham thạch nóng chảy bắn khắp nơi bay loạn, Trần Tấn Nguyên hộ thể chân khí mở hết, đem những cái kia nóng bỏng nham thạch nóng chảy toàn bộ ngăn trở ở bên ngoài, không để cho hắn đến gần mình thân thể phân nửa.
 
 	Bịch một tiếng, vậy cả người ánh lửa quái vật rơi vào Trần Tấn Nguyên trước mặt, thật là thần thú hỏa kỳ lân.
 
 	"Chủ nhân, ngươi tới!"Hỏa kỳ lân miệng phun tiếng người, 2 chỉ mắt to như chuông đồng trong mang hết sức nhân tính.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Ngươi tổn thương khôi phục như thế nào?"
 
 	Hỏa kỳ lân trả lời, "Có chủ nhân ban cho thần đan tương trợ, ta tổn thương đã khôi phục xong hết rồi, chỉ bất quá muốn cùng cổ thân thể này hoàn toàn dung hợp, còn còn cần không thuở nhỏ ngày!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, "Cũng không cần gấp ở tạm thời, từ từ đi, không nên gấp gáp, hỏa kỳ lân chính là cường đại thần thú, cùng cổ thân thể này dung hợp sau đó, tiềm lực của ngươi đem vô cùng vô tận!"
 
 	Hỏa kỳ lân khá lấy là như vậy gật đầu một cái, "Đúng rồi, chủ nhân, ta có đồ cấp cho ngươi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Chỉ gặp hỏa kỳ lân giương ra miệng to như chậu máu, từ trong miệng phun ra một cái nho nhỏ bình ngọc, chính là Trần Tấn Nguyên trước cho nó cái đó làm ra vẻ long hổ kim đan chai thuốc tử.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem bình kia tử nhận được trong tay, mở nắp bình ra nhìn xem, trong đó chứa đã không phải là đan dược, mà là rất nhiều ánh sáng đẹp lung linh màu lửa đỏ chất lỏng.
 
 	Đồng Chiến giải thích, "Chủ nhân, trong này chính là ngươi muốn Kỳ Lân máu tươi, ta đã sớm chuẩn bị xong, chờ ngươi tới lấy!"
 
 	"Đây đối với ngươi không có ảnh hưởng chứ ?"Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút lo lắng, Đồng Chiến thân thể mới vừa khôi phục không bao lâu, hôm nay lại lấy nhiều như vậy máu tươi, hẳn nhiều ít sẽ đối với Đồng Chiến có chút ảnh hưởng.
 
 	Đồng Chiến nói , "Không sao, chủ nhân, điểm này máu tươi đối với ta mà nói không coi vào đâu, tu luyện mấy ngày liền có thể khôi phục lại!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đem vậy máu tươi trân trọng thu vào, hắn mục đích tới nơi này, chính là vì lấy dùng Kỳ Lân máu tươi, tranh thủ sớm ngày luyện được Kỳ Lân thân phận thật sự.
 
 	Nói chuyện phiếm mấy câu, Trần Tấn Nguyên cho Đồng Chiến lưu lại một ít đại bổ linh dược, liền ra Lăng Vân quật.
 
 	Ra khỏi phòng, Trần Tấn Nguyên ngắn ngủi do dự một chút, liền vẫn là đẩy cửa đi vào gian phòng 7—3.
 
 	"Nghĩa trang?"
 
 	Trước mặt một tòa phòng tường loang lổ nhà cũ, phòng này mặc dù tỏ ra đổ nát, nhưng là lại hết sức chỉnh tề, chẳng qua là cửa tấm bảng kia ngạch, để cho Trần Tấn Nguyên có chút chùn bước.
 
 	Quan sát bốn phía một chút, gian nhà chung quanh cỏ dại mọc um tùm, khá hơn chút quạ đen ở trong rừng cây bay vút lên, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng khiếp người kêu, đem hoàn cảnh tạo phải quỷ khí dày đặc, hết sức khiếp người.
 
 	Trước cửa treo 2 ngọn đèn lồng, ở trong gió rét chập chờn tới lui, trên mái hiên treo 2 con trắng lăng, giống như là nhà nào người chết ở cử hành tang sự.
 
 	Cái gọi là nghĩa trang, chính là cổ nhân dùng để tạm thời ngừng thả không an táng quan tài đặc định nơi, thời cổ có thật nhiều người chết di thể không có nhà chúc an bài hậu sự, hoặc là người thân nghèo khó đến không thể là liễm đến nước, cũng biết trước đưa đến nghĩa trang, ngày sau làm tiếp dự định.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé