phù!
  Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	 "Bá bá bá. . . "
 
 	 đại bút vung lên, làm liền một mạch, lá bùa ở trên để lại từng đạo quỷ bí Khó lường phù văn, phù văn ở trên năng lượng lưu động, Kim lóa mắt, Rất nhanh liền lại mờ đi đi xuống.
 
 	 "Uống, như thế dễ dàng là được!"Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, không nghĩ tới Tự chế tạo tờ thứ nhất bùa chú như thế dễ dàng liền Thành công, hơn nữa còn là độ khó Tương đối lớn ẩn thân phù, không dứt làm liền một mạch, hơn nữa còn thành thạo.
 
 	đem lá bùa kia cầm lên vừa thấy, cái gì gọi là bùa vẽ quỷ, nếu để cho không hiểu phù lục thuật người nhìn, Căn bản cũng không biết phía trên viết là cái gì, đừng xem những phù văn này khoa tay múa chân đơn giản, nhưng là Chúng lại có Câu thông Thiên địa uy năng.
 
 	 "Thử một chút xem, Uy lực Như thế nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên Trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, hai chỉ kẹp lại Ẩn thân phù, Đi Ngực dựng lên, vậy Ẩn thân phù nhất thời liền vô lửa tự đốt lên.
 
 	Ánh lửa sau này, Hóa là Một trong suốt Chớp sáng, ngay tức thì liền đem Trần Tấn Nguyên cả người bao vây lại.
 
 	 "Cái này thì ẩn thân sao?"Trần Tấn Nguyên cầm lên bên cạnh trên cái giá một mặt kiếng bát quái, hướng về phía Mình Chiếu một cái, nhưng gặp vậy trong kính vẫn có thể thấy mình, không khỏi có chút nghi ngờ.
 
 	 "Chẳng lẽ Ẩn thân phù không hữu hiệu?"Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, Không khỏi Vỗ trán một cái, bát quái này kính chính là Mao Tiểu Phương pháp khí, mình dùng đồ chơi này làm gương theo, đương nhiên là không che giấu .
 
 	 Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền từ trong không gian lấy ra một mặt gương tới chiếu một cái, quả thật vậy trong gương trống trơn như vậy, đã không gặp mình bóng người, Ẩn thân phù quả nhiên vẫn là hữu dụng!
 
 	 "Sư phụ, ngươi cửa mở ra!"Mao Tiểu Phương cửa phòng Cót két một tiếng Mở ra, A Sơ một bên luyện công một bên nhắc nhở.
 
 	Mao Tiểu Phương nghe vậy, bận bịu Cúi đầu nhìn xem Mình khố đang, ngay tức thì Mặt cũng xanh biếc, Hướng về phía A Sơ mắng chửi, "Thằng nhóc thúi, liền sư phụ cũng dám đùa bỡn! "
 
 	Nói xong, chính là một thước đánh tới, A Sơ lật đật Tránh lắc mạnh, "Sư phụ, không phải ngươi nơi đó cửa mở ra, là ngươi cửa phòng mở ra!"
 
 	 "Hả?"
 
 	Mao Tiểu Phương nghe, Nghi ngờ Quay đầu lại, quả nhiên thấy mình mới vừa rồi đóng lại cửa phòng mở ra, lấy tuệ nhãn của hắn, tự nhiên nhìn ra chuyện Trần Tấn Nguyên dùng ẩn thân phù đi ra, liền cũng tỉnh bơ, xoay người lại, Da mặt nhưng là Quất rút ra, là mới vừa rồi mình được là cho bày tỏ lúng túng.
 
 	A Sơ cùng A Hải vẫn luôn ở che miệng cười trộm, lúc này lại là bật cười, Mao Tiểu Phương cảm giác trên mặt Không ánh sáng, nhất thời mắng, "Cười cái gì cười, cười nữa liền thêm luyện 4 tiếng!"
 
 	 "À? "
 
 	Vẫn là chiêu này thấu hiệu, A Sơ cùng A Hải lập tức liền đàng hoàng đứng lên, đem Nụ cười biệt trở về trong bụng, nếu là luyện nữa 4 tiếng, vậy còn không luyện người chết à?
 
 	Ra Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên thông suốt phát hiện, lại đã là ngày thứ hai trễ ở giữa, mình lại đang trong Cổ Võ không gian nán lại suốt một đêm.
 
 	Lâm Y Liên đám người cũng không có ở gian phòng của mình Bên trong, Trần Tấn Nguyên nhiều ít thở phào nhẹ nhõm, bất quá lại lo lắng Đứng lên, vậy 2 cái nha đầu một ngày không thấy mình, sợ là không biết gấp thành Dạng gì.
 
 	Thừa dịp ẩn thân phù phù lực còn không có biến mất, Trần Tấn Nguyên đẩy cửa phòng ra, chuẩn bị đi xem xem hai nữ.
 
 	Mưa vẫn còn đang hạ, bất quá đã nhỏ rất nhiều, thời tiết Dị thường Mát rượi, Trần Tấn Nguyên đầu tiên đi tới Man Linh Nhi bên ngoài phòng, thần thức hướng bên trong dò xét dò, Liền biết là mình suy nghĩ nhiều.
 
 	Con bé này Quần áo Trần Tấn Nguyên Đưa cho nàng đáng yêu nhỏ đồ lót, nằm sấp ở trên giường đang ngủ say, nào có nửa điểm lo lắng mình dáng vẻ?
 
 	 Lắc đầu một cái, Trần Tấn Nguyên mau rời đi, con bé này tư thế ngủ quá Bất nhã xem, thấy nhiều rồi chọc người phạm tội!
 
 	Tiếp theo, Trần Tấn Nguyên đối với Lâm Y Liên cũng không ôm Hy vọng gì, Con bé kia nói không chừng cũng ngủ, xem ra mình ở nơi này 2 cái nàng trong lòng, cũng không phải là mình tưởng tượng nặng như vậy muốn à!
 
 	Lâm Y Liên gian phòng cách Man Linh Nhi gian phòng không xa, Cũng chỉ một cái khúc quanh mà thôi, đi tới Lâm Y Liên ngoài cửa, chợt nghe trong phòng truyền tới một hồi rào rào nước vang, Trần Tấn Nguyên lỗ tai nhất thời liền dựng lên.
 
 	 "Đèn vẫn sáng, con bé này Đang tắm!"Chẳng biết tại sao, Trần Tấn Nguyên Khóe miệng cúp một tia lơ đãng cười đểu.
 
 	Thần thức dò xét đi vào, Lâm Y Liên Con bé kia Ngồi ở một cái Thùng nước lớn trong, quả nhiên là , một bộ bức tranh tuyệt mỹ cuốn phơi bày ở Trần Tấn Nguyên nhưng mà trong thần thức, bất tri bất giác, Trần Tấn Nguyên có chút ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Không có chút nào do dự, Trần Tấn Nguyên Hết sức dứt khoát thi triển độn địa thuật, lặng lẽ lẻn vào gian phòng, bởi vì lão đại trên người Ẩn thân phù phù Lực Còn không có biến mất, Lâm Y Liên cũng không có phát hiện Trần Tấn Nguyên đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên  tim bịch bịch nhảy loạn, cái này còn là hắn làm lần đầu loại này ăn trộm gà trộm chó sự việc, trong lòng lại có thể dâng lên một loại vụng trộm khoái cảm, nhìn vậy ngồi ở trong nước tắm người đẹp dáng người, tiểu Tấn Nguyên không nhịn được lặng lẽ ngẩng đầu Chào.
 
 	 "Oa, ngươi thật là quá đẹp!"Một cái chân ngọc từ trong nước Giơ lên, nhẹ nhàng khoác lên thùng dọc theo ở trên, Lâm Y Liên nhẹ nhàng vuốt ve mình vậy thon dài mà trắng tinh chân ngọc, không nhịn được tự mình khen ngợi.
 
 	 "A, con bé này Còn thật Xấu xa!"Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, không nghĩ tới con bé này lại còn có như vậy một mặt.
 
 	Sờ một hồi chân, Lâm Y Liên lại một mặt say mê sờ lên Mình hai vú, trong miệng thấp giọng tự nói, "Vậy Người xấu nói ngươi trưởng thành chút, thật giống như thật sự là trưởng thành không ít đâu! cái đó bại hoại, mỗi lần cũng để cho người ta cho Hắn làm loại chuyện đó, lần trước còn để cho Người ta đem vậy vật đáng ghét Cho nuốt mất, thật là đáng ghét! hả. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thiếu chút nữa bật cười, đôi mắt sáng quắc Nhìn Lâm Y Liên đưa tay Đi Chân ở giữa thân đi, con bé này muốn làm gì?
 
 	 "Ầm!"
 
 	 Trần Tấn Nguyên từng bước từng bước hướng thùng nước đi tới, Bởi vì quá mức kích động, tinh thần quá mức tập trung, hoàn toàn không có chú ý tới trong phòng tình cảnh, không cẩn thận liền đem bên cạnh bàn băng gỗ cho đụng ngã xuống đất.
 
 	 "Hả? "
 
 	Lâm Y Liên nghe được tiếng vang, lập tức liền dừng lại động tác, phòng bị quay đầu nhìn xem, nhất thời trên mặt liền tràn đầy nghi ngờ.
 
 	Trên mặt đất té một cái ghế, mà trong phòng cũng không có người, Trần Tấn Nguyên ngừng thở, động một cái cũng không dám động, chỉ gặp Lâm Y Liên nhìn chốc lát, Mặt đầy Nghi ngờ từ trong thùng nước đứng lên.
 
 	Trong suốt Giọt sương từ vậy non như trắng chi trên da thịt tuột xuống, theo hai vú, bụng, lại trải qua qua Chảy qua ẩn chứa con cỏ dại Mọc um tùm rừng rậm, đáp đáp rơi vào trên mặt nước, hóa thành một vòng lại một vòng rung động, thật là một bộ tuyệt đẹp người đẹp ra tắm toan tính.
 
 	Khẽ giơ lên chân ngọc, Lâm Y Liên từ vậy trong thùng nước tắm nhảy Đi ra, Ở vượt qua thùng Dọc theo ở một chớp mắt kia, vậy đạo u cảnh ở giữa béo mập cống ngầm hoàn toàn Rõ ràng phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	 Trần Tấn Nguyên không nhịn được ực một tiếng nuốt ngụm nước miếng, đại bảo kiếm thiếu chút nữa đem đáy quần căng bể, Lâm Y Liên xích thân thể, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút chột dạ, "Nàng không sẽ phát hiện ta Chứ ? "
 
 	 "Ồ?"Trần Tấn Nguyên nuốt thanh mặc dù nhỏ, nhưng là cũng bị Lâm Y Liên cho bắt được, Nhất thời Nghi ngờ sâu hơn, nhưng mà bên trong căn phòng trống trơn như vậy, cửa phòng cũng thật chặt khóa, Đích xác không có người.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé