Liễu Vạn Thành vừa dứt lời, liền nghe phanh một tiếng nổ rung trời, trước mắt mật thất cửa đá giống như là bị đạn đại bác đánh trúng vậy, ầm ầm nổ tung, đá vụn bay loạn, bay múa đầy trời đá vụn để cho Liễu Vạn Thành ánh mắt cũng không mở ra được, trong mơ hồ từ cửa đá bên trong lóe lên cái bóng đen, Liễu Vạn Thành mở hai mắt ra, phơi bày ở trước mắt là 1 bản hung ác thiết đen tràn đầy sát khí mặt, người này thân cao vẫn chưa tới Liễu Vạn Thành bả vai, mặc một bộ miếng vải đen áo gai, mặt mũi cứng ngắc giống như hút máu cương thi vậy, không mang theo chút tình cảm nào, mắt to mày rậm, trống rỗng ánh mắt tựa như có thể câu hồn nhiếp phách vậy, tựa hồ ở trước mặt hắn đều là người chết. Lúc này đang bộ mặt tức giận nhìn chằm chằm Liễu Vạn Thành.
 
 	"Muốn chết sao?" Trong kẻ răng nặn ra ba chữ, phảng phất là từ địa ngục truyền tới quỷ kêu, không mang theo chút nào tức giận.
 
 	"Ty chức không phải cố ý quấy rầy, thật sự là có chuyện quan trọng cho nhau biết! Mời tôn giả đại nhân thứ tội!" Liễu Vạn Thành ban ngày trong lòng lại có thể lướt qua tí ti lạnh lẻo, lập tức quỳ xuống.
 
 	"Ha ha. . Lão Hắc, làm bớt giận, cần gì phải cùng một đám nhỏ vậy kiến thức!" Đang làm Liễu Vạn Thành năm người không chịu nổi áp lực thời điểm, một cái tiếng cười chói tai từ mới vừa rồi bị mặt đen người đàn ông đập xấu cửa đá bên trong truyền ra, tiếp đi ra một cái đàn ông quần áo trắng, tóc tai rối bời phi ở sau ót, cái này trời đông giá rét tháng chạp, không biết là vì bãi khốc vẫn là đùa bỡn đẹp trai, trong tay lại cầm một cái màu trắng quạt giấy lay động lay động quạt gió, quả thực có chút quái dị. Tái nhợt như người chết giống vậy trên mặt chất đầy nụ cười, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một tia độ cong, không biết ở cười cái gì, mặc dù nhìn qua hết sức hiền hòa, ôn văn nho nhã một bộ bộ dáng thư sinh, nhưng là tiếng cười lại hết sức quỷ dị, một đôi mị mị mắt ti hí linh động dị thường, tràn đầy tà khí, cho người một loại tiếu lý tàng đao cảm giác. Cùng mặt đen lùn tên đại hán tạo thành so sánh rõ ràng, một cao một thấp, một đen một trắng, nếu như nói một cái là trừng mắt hộ pháp, vậy một cái khác chính là mặt phật Di Lặc cười.
 
 	"Ha ha. . Đứng lên đi bọn nhóc, có chuyện gì nói mau!" Lời nói này Liễu Vạn Thành mấy người xuất mồ hôi trán, đứa nhỏ? Mình cái này mấy người mỗi một nhìn qua cũng so với cái này hai người lớn tuổi, lại có thể kêu mình đứa nhỏ. Bất quá bọn họ đều biết, võ giả tuổi tác vậy đều không thể bằng vào mặt giống như để phán đoán, có người công lực càng thâm hậu lại càng lộ vẻ trẻ tuổi, mà có người bởi vì là luyện công pháp nguyên nhân công lực càng thâm hậu ngược lại so với bạn cùng lứa tuổi càng lộ vẻ lão thái. Giống như trước mắt cái này hai người vậy, quang từ gương mặt căn bản không nhìn ra hai người tuổi thật, nhưng là Liễu Vạn Thành lại biết cái này hai người khẳng định cũng so với nhóm người mình tuổi tác lớn nhiều lắm.
 
 	Liễu Vạn Thành vừa muốn đứng dậy, lập tức liền hoảng sợ phát hiện, một cổ khí thế cường đại từ đàn ông quần áo trắng trên người phúc tản ra, mới vừa cách mặt đất đầu gối lại lần nữa nặng nề đập trên mặt đất. Liễu Vạn Thành ngẩng đầu nhìn đàn ông quần áo trắng mang một tia nghiền ngẫm cười âm hiểm mặt, người này quá đáng sợ, chỉ có thể dùng tiếu lý tàng đao, bông vải bên trong tàng kim để hình dung. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được cái này trên người hai người khí thế tựa hồ so với mới vừa lúc tới mạnh một ít, xem ra là thuận lợi đột phá. Liễu Vạn Thành trong lòng nhiều một tia sợ hãi, đàng hoàng quỳ không dám đứng dậy.
 
 	Đàn ông quần áo trắng dùng ánh mắt cao cao tại thượng nhìn bằng nửa con mắt nhìn quỳ dưới đất năm người một cái, khóe miệng vi kiều, lại là quỷ dị cười một tiếng, trong lòng hết sức hài lòng.
 
 	Người này hai người chính là tông chủ ngồi xuống tứ đại quỷ sử chi hai Vô Thường tôn giả, mặt đen là Hắc Vô Thường, mặt trắng làm lại chính là Bạch Vô Thường. Tứ đại quỷ sử trong còn có ngoài ra 2 người là Nhật Du Thần, Dạ Du Thần. Cái này bốn người trông coi Hoàng Tuyền Quỷ tông thưởng phạt chi trách, Hắc Bạch vô thường phụ trách ngoại môn đệ tử, mà ngày Dạ Du Thần trông coi nội môn thưởng phạt, có thể nói là tông chủ cánh tay phải cánh tay trái. Bàn về thân phận và địa vị đều không phải là Liễu Vạn Thành nho nhỏ này Đô Thành hoàng có thể so sánh, cho nên Liễu Vạn Thành đối với cái này hai người chút nào không dám thờ ơ.
 
 	"Hai vị đại nhân, mới vừa rồi huyện Giáp Giang đất đai Trầm Kiếm Thu gọi điện thoại tới, nói là ở huyện Giáp Giang phát hiện cổ võ giả!"
 
 	"À! Đây chính là ngươi nói trọng yếu đại sự? Huyện Giáp Giang tiếp giáp Nga Mi, có cổ võ giả tung tích cũng không kỳ quái!" Bạch Vô Thường thanh âm có chút phát lãnh, cho rằng Liễu Vạn Thành đang trêu mình hai người.
 
 	Liễu Vạn Thành một hồi sợ hãi, một cổ lãnh ý đâm thẳng xương tủy, cúi đầu không dám cùng Bạch Vô Thường đối mặt, vội vàng nói: "Đại nhân, tên này cổ thực lực võ giả cao cường, nghe nói có thể bằng vào ngón tay khí cách không tổn thương người. Một điểm này ty chức đến gần võ giả cấp 12 trọng thực lực cũng tự hỏi không làm được, cho nên ty chức phỏng đoán có phải hay không là ngày mốt cảnh giới cao thủ, cho nên mới lỗ mãng trước tới quấy rầy hai vị đại nhân, xin thứ tội!"
 
 	"Cách không tổn thương người!" Bạch Vô Thường mắt ti hí mở một cái, nhợt nhạt trên mặt rốt cuộc cúp vẻ ngưng trọng, một bên mặt đen Hắc Vô Thường nghe vậy cứng ngắc da mặt cũng là vừa kéo, trong con ngươi ánh sáng chớp mắt rồi biến mất.
 
 	Cách không tổn thương người, nội lực bên ngoài thả, đây chính là ngày mốt võ giả mới có kỹ năng, Hắc Bạch vô thường trực giác Liễu Vạn Thành miệng trung thần bí người không phải là ngày mốt võ giả, bởi vì là tôn nghiêm của võ giả là không thể xâm phạm, đặc biệt là thực lực võ giả cao cường, hai người mình đều là ngày mốt võ giả đối với những thứ này tất nhiên lại rõ ràng bất quá, hai người hành tẩu giang hồ nhiều năm còn chưa từng nghe nói qua đắc tội ngày mốt võ giả, tiêu tiền là có thể sống mạng, ngày mốt võ giả sẽ thiếu tiền sao? Coi như là võ giả cấp võ giả cũng sẽ không là chuyện tiền phiền lòng, huống chi là ngày mốt võ giả loại này mắt nhìn xuống chúng sanh tồn tại.
 
 	Hai người đồng thời nghĩ tới một loại có thể —— võ kỹ cao cấp.
 
 	Nếu như một cái võ giả cấp cổ võ giả muốn muốn làm nội lực bên ngoài thả, chỉ có một cái khả năng, trừ phi hắn có cường đại võ kỹ cao cấp. Hôm nay võ học cuối thời, cao cấp trở lên võ trừ ở một ít cổ đại ẩn thế cao nhân động phủ, đã rất khó tìm, dĩ nhiên một ít nội tình hùng hậu đại môn phái bên trong vẫn sẽ có 1 lượng bộ võ kỹ cao cấp. Bất quá không nghi ngờ chút nào, võ kỹ cao cấp một khi xuất hiện ở trên giang hồ, nhất định sẽ tung lên một hồi mưa máu gió tanh. Lấy hai người ở tông môn địa vị siêu nhiên cũng cũng chỉ có hai môn trung cấp võ u minh Quỷ Trảo cùng Sưu hồn chỉ. Lấy hai người mới vừa đột phá đến ngày mốt cảnh giới 3 trọng thực lực, cũng chỉ là có thể đem nội lực bên ngoài thả ba thước, xa xa không đạt tới Liễu Vạn Thành trong miệng nói sáu thước xa. Nghĩ đến thần bí nhân kia có thể sẽ có cao cấp võ, Hắc Bạch vô thường ánh mắt sáng lên, có thể tưởng tượng một bản võ kỹ cao cấp đối với một cái người trong võ lâm sức dụ dỗ có cường đại dường nào.
 
 	"Hai vị đại nhân, ty chức còn có một chuyện phải hướng hai vị đại nhân tường trình!" Nhìn Hắc Bạch vô thường ngưng trọng ở nơi đó suy tính, Liễu Vạn Thành thấp giọng ngắt lời nói.
 
 	"Hấp tấp nói!" Bạch Vô Thường ý dâm bị cắt đứt trong lòng có chút khó chịu, hai người trong đầu đều là bị võ kỹ cao cấp cái này bốn chữ chiếm cứ.
 
 	"Là như vầy, chuyện này cũng là phát sinh ở huyện Giáp Giang, chắc hẳn hai vị đại nhân cũng có nghe thấy, ngày gần đây huyện Giáp Giang xảy ra nhiều khởi thiếu nữ mất tích án, không lâu sau liền phát hiện thi thể, hơn nữa những thiếu nữ này không một ngoại lệ đều là không có tim, thật sự là quỷ dị, chúng ta hoài nghi là cổ võ giả làm, đi qua môn hạ đệ tử điều tra, rốt cuộc có kết quả, ba năm trước phái Thanh Thành phản đồ Dư Thiên, chỗ trống anh em hai người, đánh cắp phái Thanh Thành trấn phái võ kỹ cao cấp Tồi Tâm chưởng, mấy năm này trên giang hồ rất nhiều môn phái đều ở đây điều tra cái này hai người tung tích, vì chính là hai nhân viên ở giữa cái này bản võ kỹ cao cấp, cái này hai người nhưng như phù dung sớm nở tối tàn sau liền yểu vô tung tích, nhưng không nghĩ đạo cái này hai người trốn chạy đến huyện Giáp Giang, trốn tu luyện võ công, những thiếu nữ này tim đánh rơi đều là bởi vì cái này hai người luyện công gây ra. Hơn nữa ty chức đã điều tra được liền hai người đặt chân đất."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/