converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Ai nói cho ngươi ta không vô lại? Làm sao, không chịu nổi, không chịu nổi liền nhanh chóng hồi Bách Hoa cốc đi đi, chớ theo ta!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lâm Y Liên nghiêng mặt giận giận nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia thấy Trần Tấn Nguyên muốn chảy mồ hôi, hồi lâu mới sâu kín nói , "Ai nói ta không chịu được, muốn đem ta bỏ rơi, ngươi nằm mơ đi, bổn cô nương coi như là thành quỷ cũng phải dây dưa chết ngươi."
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên vùi đầu không nói.
 
 	Đạo Chích trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái đã đạt đến đỉnh cao, 2 con kẻ gian kẻ gian mắt nhìn Trần Tấn Nguyên giống như ở xem thần vậy, cmn, Trần Tấn Nguyên đều như vậy đối với nàng, cô gái này lại còn chết đổ thừa không đi, thật là quá con mẹ nó quỷ dị, quá làm người ta khó có thể tin.
 
 	"Người ta cả người đều bị ngươi thấy hết, sờ cạn sạch, đừng nghĩ như thế bỏ ta." Lâm Y Liên thấp giọng lẩm bẩm, mặc dù thanh âm giống như con muỗi vậy thật nhỏ, nhưng là Trần Tấn Nguyên là bực nào thính lực, dĩ nhiên là nghe rõ ràng.
 
 	"Trời ạ, ngươi hãy tha cho ta đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đồ sộ mồ hôi, không nhịn được cái mông đi cạnh dời một chút, kia ngờ tới Lâm Y Liên cũng sát theo đi bên cạnh mình di chuyển, làm Trần Tấn Nguyên lúng túng phải nghĩ khóc.
 
 	Tiểu Ly lần trước hấp thu sương mù yêu chướng sương mù chi tinh, hôm nay thực lực đã đến linh thú trung kỳ, năm đuôi cảnh giới, tốc độ cũng sắp không thiếu, không sai biệt lắm có thể đột phá ba lần tốc độ âm thanh, bất quá như vậy tốc độ muốn muốn chạy đến núi Phổ Đà, vẫn phải tốn ở trên không ít thời gian.
 
 	Núi Phổ Đà ở vào Bồng Lai đại lục phía tây, mà Bách Hoa cốc nhưng ở phía nam, lấy tiểu Ly tốc độ cũng phải hao phí ở trên hơn nửa tháng, gấp cũng không gấp được.
 
 	Trần Tấn Nguyên thỉnh thoảng xoay mặt xem xem Lâm Y Liên, nhưng gặp cô gái này vẫn luôn trực câu câu nhìn mình, trong lòng không khỏi không nói, thật giống như trên mặt mình dài thứ gì vậy, cả người đều cảm giác khó chịu.
 
 	"Ông trời già à, ngươi vì sao phải để cho ta dáng dấp đẹp trai như vậy?" Trần Tấn Nguyên ngửa đầu nhìn bầu trời, trong lòng than thở, chân thực có chút không chịu nổi quỷ dị này thêm bầu không khí mập mờ, con ngươi vòng vo chuyển, hướng về phía Đạo Chích nói: "Đạo gia, chúng ta như thế đi đường khô khan phải chặt, có phải hay không nên tìm chút gì chuyện vui?"
 
 	"Ách, tìm thú vui? Tìm cái gì chuyện vui? Nơi này có thể liền một người phụ nữ!" Đạo Chích sững sốt một chút, xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên, nhưng là hiểu sai ý.
 
 	"Ta đi! Ngươi tư tưởng có thể tinh khiết chút sao?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, lòng bàn tay một phen, lấy ra một bộ bài xì phé, hướng về phía Đạo Chích nói: "Đấu địa chủ biết chơi sao? Chúng ta vừa vặn ba người, tới chơi đấu địa chủ!"
 
 	"Ách, đấu địa chủ? Chưa nghe nói qua à." Đạo Chích sững sốt một chút, nhìn Trần Tấn Nguyên cầm trên tay trò vui, nhún vai một cái, trên mặt một mảnh mờ mịt, bày tỏ không biết.
 
 	Lâm Y Liên có chút mới lạ nhìn Trần Tấn Nguyên trên tay bài xì phé, "Vui sao, ta muốn chơi!" Vừa nói liền muốn cướp Trần Tấn Nguyên trên tay bài.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, bên cái người, né tránh Lâm Y Liên tranh đoạt, "Sẽ không chơi không sao cả, ta tới dạy các ngươi, một hồi liền học được!"
 
 	" Được a, được a "Lâm Y Liên có chút hưng phấn.
 
 	"Xem cái này à, đây là. . ."
 
 	Giảng giải một phen quy tắc trò chơi, Lâm Y Liên cùng Đạo Chích nghe cái hiểu cái không, bất quá trên mặt nhưng là một bộ nhao nhao muốn thử diễn cảm.
 
 	"Ách, chơi bài xì phé phải thêm chút tiền đặt cuộc mới được!" Trần Tấn Nguyên một bên xào bài vừa nói.
 
 	"À, còn muốn tiền đặt cuộc à? Ta bạc đều bị ngươi xài hết!" Lâm Y Liên vừa nghe còn muốn tiền đặt cuộc, 1 bản hưng phấn mặt lập tức liền khổ đứng lên.
 
 	"Không bạc, không bạc liền thoát y ách phi" miệng ba hoa thói quen, lời này không trải qua óc liền bật thốt lên, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng quất mình miệng rộng, nhìn về phía Lâm Y Liên, cái này trên mặt nữ nhân lại đỏ lên, cắn môi dưới mặt đầy u oán nhìn mình.
 
 	" Mẹ kiếp, như vậy, ta cho ngươi mượn!" Trần Tấn Nguyên nhưng không thể để cho yêu nữ này hư mình đánh bài hứng thú, từ trong không gian lấy ra một khối lớn thỏi vàng, trực tiếp ném cho Lâm Y Liên.
 
 	"Ta nói tiểu tử, ta cũng không bạc, làm sao không cho ta điểm." Đạo Chích nhưng là ở một bên nhìn đỏ con mắt không dứt.
 
 	"Ngươi muốn, vậy cũng cho mượn ngươi điểm!" Lại là một khối thỏi vàng, ném cho Đạo Chích.
 
 	"Cmn, thằng nhóc thúi, cái này thật giống như là ta cho ngươi vàng đi!" Đạo Chích đem thỏi vàng bắt vào tay bên trong vừa thấy, mặt trên còn có trước đại Tần quan ấn, đúng là mình cho hắn, mà thằng nhóc này lại có thể cầm tới cho mượn mình, đây gọi là chuyện gì.
 
 	"Làm sao, không được à, không được coi là cầu, vẫn còn cho ta!" Trần Tấn Nguyên liếc Đạo Chích một cái, làm bộ muốn cướp.
 
 	"Làm sao không được, không được trắng không được." Đạo Chích vội vàng đem thỏi vàng cho thu cất, tránh cho bị Trần Tấn Nguyên cho đoạt, " Chờ đi thằng nhóc thúi, Đạo gia ta ngày hôm nay phi đem quần lót cũng cho ngươi thắng."
 
 	"Cắt, ai sợ ai, hy vọng ngươi hôm nay mặc quần lót đi!" Trần Tấn Nguyên cũng thả câu lời độc ác.
 
 	Lâm Y Liên nghe hai người nói chuyện lớn như vậy tục, gương mặt đỏ choáng váng một chút, thật chặt cầm thỏi vàng, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trong lòng ngầm ám so đo, "Nếu là đem khối này thỏi vàng thua hết, ta không tới, nhưng mà nếu hắn cứng rắn muốn ta tới, ta còn có tới hay không đâu!"
 
 	Được rồi bốn năm ngày sau, đất đai dưới chân trở nên bình thản đứng lên, đập vào mắt tràn đầy xanh biếc một mảnh, cái Lâm Y Liên theo như lời, nơi này chính là để ngang Bồng Lai tây nam một mảnh đại thảo nguyên.
 
 	Đồng cỏ một mảnh xanh xanh, bình thường thản thản vừa nhìn vô tận, thỉnh thoảng có một hai nhô lên nhỏ túi, ở mảnh thảo nguyên này ở trên tỏ ra rất là đột ngột, rất nhiều dã thú bầy ở trên thảo nguyên càn rỡ chạy nhanh, khơi thông dã họ, trên bầu trời cũng không thường có một ít chim to quanh quẩn, hung ác tròng mắt nhìn chằm chằm mặt đất, giống như là ở tìm kiếm mình bữa trưa.
 
 	Trong không khí tràn ngập nồng nặc cỏ xanh thơm, Trần Tấn Nguyên ba người cưỡi yêu hồ tiểu Ly, ở đó bầu trời xanh trên bay lượn, từ Trần Tấn Nguyên dạy Đạo Chích cùng Lâm Y Liên chơi bài sau đó, cái này 2 người rất nhanh hơn ghiền, không có sao liền quấn Trần Tấn Nguyên chơi bài.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ có thể xúc động đánh bạc hại người, hắn có thần thức loại này sòng bạc đồ sắc bén, muốn thắng bọn họ nhất định chính là dễ như trở bàn tay, cho mượn cho bọn hắn vàng sớm bị mình thắng trở lại, nhưng mà hai người thua mù quáng, cũng không chịu dừng tay, Đạo Chích khá tốt, bên trong không gian Cổ Võ có không ít hàng tích trữ, có thể tận tình thua, mặc dù bây giờ không tiện lấy ra, nhưng là có thể chờ sau này lại thực hiện.
 
 	Lâm Y Liên coi như thảm, cả người trên dưới sạch sẽ linh lợi, Trần Tấn Nguyên cũng không khả năng thật để cho nàng đem trên người quần áo thua hết, liền nói lên muốn trên tay nàng thần tiên tác, đáng tiếc cô gái này cưỡng phải chặt, nói thần tiên tác là Cửu Nương đưa cho nàng lễ vật, sống chết không chịu lấy ra làm tiền đặt cuộc, Trần Tấn Nguyên cũng cầm nàng không có biện pháp, liền chỉ để cho nàng cho mình giặt xếp quần áo, rửa chân xoa vai làm nha hoàn năm năm. Lâm Y Liên vô cùng là u oán, nhưng mà nguyện thua cuộc, là ỷ lại không thể trướng.
 
 	"Yêu nữ, cái tiếng này muốn thua nữa, ngươi liền bại bởi ta mười năm nha!" Trần Tấn Nguyên cầm trong tay bài xì phé, dương dương đắc ý nhìn vẻ mặt xanh xanh Lâm Y Liên.
 
 	"Ngươi liền đắc ý đi, cùng ta thắng, ta muốn ngươi cho ta đây cả đời bồn cầu!" Lâm Y Liên dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cắn răng nghiến lợi, trong lòng cực độ khó chịu.
 
 	"Hì hì. . ." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Vậy chúng ta đi nhìn đi!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/