converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Chú Giang, mới vừa rồi nhiều như vậy cổ khí thế cường đại phóng lên cao, ngươi không phải là không biết chưa?" Âu Dương Tuyết trộn lẫn trước chỉa vào cái bụng bự Lưu Dung đi tới trước, trên mặt nhưng là một hồi buồn bực, ánh mắt không ngừng hướng Giang Hoành Minh sau lưng cửa viện nhìn quanh, các nàng mới vừa rồi đều cảm giác được bên này vọt lên thật là nhiều cổ khí thế, rất rõ ràng cho thấy có người đang đột phá cảnh giới, hơn nữa ngay tại Giang Hoành Minh ở chỗ hòn này thính phong lầu trong.
 
 	"Cái gì khí thế? Ta không biết à?" Giang Hoành Minh thấy Lưu Dung mấy nữ, gương mặt nhất thời liền khổ đứng lên, làm sao mấy cái này nha đầu cũng tới, lần này có thể gặp, nếu để cho các nàng xông vào, vậy còn có, bận bịu giả bộ một bộ không biết cái gọi là vẻ mặt vô tội. .
 
 	"Hey, bà chị, hắn liền một người bình thường, cảm giác được khí thế kia mới là lạ!" Trư Hoàng tùy tiện vẹt ra mọi người, "Ta đi vào xem xem chẳng phải sẽ biết?"
 
 	"Đứng lại! Đều không cho phép đi vào!" Gặp Trư Hoàng muốn xông vào trong, Giang Hoành Minh khẩn trương, cái này còn có, nếu là quấy rầy chuyện tốt, các cô gái không có thể thuận lợi tăng lên công lực, vậy hết thảy không đều uỗng phí, đây chính là quan hệ đạo TQ mạch sống đại sự, Giang Hoành Minh bận bịu một tiếng quát to, hai tay mở ra, ngăn lại muốn đi trong viện tử xông mọi người.
 
 	Hàng năm người chức vị cao nơi tích tụ tới vậy cổ khí thế cường đại, chút nào cũng không thua gì những thứ này các cổ võ giả trên người khí thế, Giang Hoành Minh một tiếng quát to, trực tiếp đem mọi người cho quát bảo ngưng lại xuống, từng cái tạm thời đều câm như hến nhìn nhíu mày Giang Hoành Minh, không nhìn ra lão đầu này ngày thường thật ôn thuận, lại có như thế cường đại uy nghiêm.
 
 	"Ách, chú Giang, ngươi đây là sao rồi? Ta đi vào xem xem thế nào?" Trầm tĩnh một hồi, Đường Bá Hổ tiến tới Giang Hoành Minh bên người có chút khiếp khiếp hỏi.
 
 	"Ngày hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi vào, muốn đi vào trừ phi từ ta trên thân thể bước qua đi!" Giang Hoành Minh rất dứt khoát đi cửa viện một xử, rất có một chồng làm quan vạn phu mạc khai khí thế.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Mọi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, đưa ra bước chân lại rụt trở lại, mặc dù Giang Hoành Minh căn bản cũng không phải là nơi này bất kỳ một người nào đối thủ, thậm chí liền hợp lại địch cũng không tính, nhưng là nơi này còn thật không có một người dám lên động Giang Hoành Minh một cọng tóc gáy. Tất cả mọi người có chút hiếu kỳ nhìn Giang Hoành Minh sau lưng vậy đạo cửa viện, trong lòng đều biết, hôm nay là ai cũng đừng nghĩ đạp tiến vào, coi như đây là Nghĩa Khí minh địa bàn. Đường Bá Hổ cái này minh chủ cũng không dám ở Giang Hoành Minh trước mặt càn rỡ, càng không cần phải nói những người khác.
 
 	"Thủ tướng Giang à, cái này mọi người đều là quan tâm ngươi, sợ ngươi trong nhà này xâm nhập vào người xấu, ngươi sẽ để cho mọi người vào xem một chút đi, cũng tốt an tâm!" Lưu Nghĩa Châu khoan thai chậm rãi nói một câu, nhìn dáng dấp cũng là đối với trong sân tình huống hết sức tò mò.
 
 	"Lưu lão yên tâm. Giang mỗ tuyệt đối tin tưởng Nghĩa Khí minh thực lực, tin tưởng sẽ không có người kia sẽ lớn gan đến ở Nghĩa Khí minh tới càn rỡ!" Thấy Lưu Nghĩa Châu nói chuyện, Giang Hoành Minh sắc mặt có chút hòa hoãn, nơi này có thể ở Giang Hoành Minh trước mặt nói lên hai câu, cũng chỉ có mấy cái tuổi tác so Giang Hoành Minh còn lớn hơn, đủ để cậy mình nhiều tuổi người, Lưu Nghĩa Châu liền coi như là một cái trong số đó.
 
 	Lưu Nghĩa Châu sắc mặt hơi chậm lại, không nghĩ tới Giang Hoành Minh làm như vậy giòn cự tuyệt mình. Trong lòng không kiềm được đối với sân rốt cuộc chuyện gì xảy ra, càng thêm tò mò, nhiều như vậy cổ tuyệt mạnh khí thế trước sau phóng lên cao. Tuyệt đối không phải là chuyện nhỏ gì, Lưu Nghĩa Châu nhìn xem mặt đầy cố chấp Giang Hoành Minh, lại nhìn xem Giang Hoành Minh sau lưng vậy gần trong gang tấc cửa viện, cũng không khỏi thở dài, có Giang Hoành Minh trông nom, hắn cũng ngại quá xông vào.
 
 	"Ai, không đúng à, lão Trư ta tại sao dường như nghe được tiếng rên của nữ nhân à?" Đệ Tam Trư Hoàng lóng tai lắng nghe chốc lát, gãi gãi đầu cau mày một bộ như có điều suy nghĩ diễn cảm.
 
 	"Cắt, muốn người phụ nữ muốn điên rồi đem ngươi!" Trần Tấn Nguyên cha vợ Lưu Vệ Đông đứng ở Đệ Tam Trư Hoàng bên cạnh. Hắn thực lực thấp kém, nhưng là không có nghe được Đệ Tam Trư Hoàng trong miệng nói tiếng rên rỉ, muốn đương nhiên lấy là Đệ Tam Trư Hoàng là ở nói mò, lời này vừa ra miệng, mọi người rất tự nhiên cũng đối với Đệ Tam Trư Hoàng ném hết sức ánh mắt khi dễ.
 
 	"Bố thật nghe được, không tin các ngươi nghe!" Đệ Tam Trư Hoàng thấy Lưu Vệ Đông nghi ngờ mình thính lực. Lập tức liền hướng về phía Lưu Vệ Đông quắc mắt trừng mắt đứng lên.
 
 	"Thật giống như thật là có!" Đường Bá Hổ cũng lóng tai lắng nghe một chút, cũng loáng thoáng thật giống như nghe được một chút thanh âm, nhất thời giống như phát hiện tân đại lục vậy, hướng về phía Giang Hoành Minh cả kinh kêu lên: "Chú Giang, ngươi trong viện tử có phụ nữ?"
 
 	"Tiểu tử ré bất ngờ, hù dọa người à? Ngươi chú Giang trong viện tử tại sao có thể có người phụ nữ, ngươi nhất định là xuất hiện huyễn thính!" Giang Hoành Minh mắt hổ trừng một cái, khá cái uy nghiêm trợn mắt nhìn Đường Bá Hổ một cái, Đường Bá Hổ nhất thời có chút khiếp đảm.
 
 	Mọi người nghe vậy đều yên tĩnh lại, nghiêng lỗ tai nghiêng nghe, mọi người đều là cổ võ cao thủ, thính lực không phải người thường có thể so với, mặc dù thính phong lầu tựa như hiệu quả cách âm rất tốt, hơn nữa lại có tường viện cách trở, nhưng là vẫn có thể loáng thoáng nghe thấy một điểm nói nhỏ, thanh âm kia cũng không giống như là nghe nhầm, hơn nữa cũng không khả năng nhiều người như vậy đồng thời xuất hiện nghe nhầm chứ ? Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng đối với Giang Hoành Minh ném hết sức ánh mắt quái dị, chẳng lẽ Giang Hoành Minh còn chơi kim ốc tàng kiều?
 
 	"Các ngươi đó là cái gì ánh mắt? Mau rời đi nơi này!" Giang Hoành Minh đối mặt cái này chúng người ánh mắt chất vấn, nhưng chút nào cũng không có lộ khiếp, ngược lại xua đuổi mọi người rời đi.
 
 	Mọi người một hồi không thú vị, đang muốn không cam lòng rời đi, nhưng gặp Lưu Dung đi tới Giang Hoành Minh bên người, "Chú Lưu, Tấn Nguyên có phải hay không ở bên trong?"
 
 	"Đúng vậy? Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia đâu, chuyện lớn như vậy, thằng nhóc kia làm sao có thể không ở tại chỗ, thật chẳng lẽ ở trong viện tử!" Mọi người nghe Lưu Dung câu hỏi, nhất thời phúc như lòng tới, lúc này mới phát hiện Trần Tấn Nguyên không có ở nơi này xuất hiện, theo đạo lý nói, mới vừa rồi như thế khí thế cường đại, Trần Tấn Nguyên là không thể nào không cảm ứng được, cảm ứng được, lại không ra sân, vậy tựa hồ cũng chỉ có một giải thích, Trần Tấn Nguyên ở nơi này cái trong sân.
 
 	Liên tưởng tới trong sân vậy như ẩn như hiện tiếng rên rỉ, mọi người không khỏi cũng tà ác, dĩ nhiên vẫn là có những người này nhíu mày, đen xuống mặt, nói thí dụ như Lưu Dung, Vương Kiều, Âu Dương Tuyết đợi người.
 
 	"Tấn Nguyên đúng là ở bên trong, nhưng là nha đầu ngươi không nên suy nghĩ nhiều, Tấn Nguyên không phải ngươi nghĩ như vậy!" Nghe được Lưu Dung câu hỏi, Giang Hoành Minh sắc mặt rốt cuộc vạch qua một tia mất tự nhiên, không nghĩ tới Lưu Dung băng tuyết thông minh, lại có thể một chút chỉ liền nghĩ đến hắn trong then chốt, nhưng là Giang Hoành Minh không thể nào ở giờ phút quan trọng này làm ra nhượng bộ, nếu để cho Lưu Dung các nàng đi vào, ngày nay muốn lật.
 
 	Lưu Dung hít sâu một hơi, một đôi quyền lôi kéo thật chặt, bên cạnh Vương Kiều càng là một bộ cắn răng nghiến lợi hình dáng, mà Âu Dương Tuyết lại là chỉ kém tức miệng mắng to.
 
 	"Nha đầu, các ngươi không cần nhiều lòng, hắn chẳng qua là giúp các cô gái tăng lên thực lực, một hồi liền ra tới!" Giang Hoành Minh gặp ba cô gái mặt như sương lạnh dáng vẻ, lật đật thay Trần Tấn Nguyên giải thích rõ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/