converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Tống Đại Phân ngẩng đầu lên nhìn chăm chú Trần Tấn Nguyên một cái, không nghĩ tới muốn Trần Tấn Nguyên tầng thứ này cường giả lại còn sẽ thương hại những con kiến hôi kia giống vậy thịt heo.
 
 	"Làm sao? Tống giáo chủ không muốn sao?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày nhìn Tống Đại Phân, ý uy hiếp không lọt tự minh.
 
 	"Không, không, không, vậy bất quá chỉ là một chút thịt, ách, một ít người bình thường mà thôi, nuôi đứng lên còn lãng phí thức ăn, nếu như thiếu hiệp muốn, vậy thì tùy ý thiếu hiệp xử trí đi!" Tống Đại Phân phục hồi tinh thần lại, vội trả lời, hôm nay mình thực lực ở Trần Tấn Nguyên trong mắt căn bản cũng không đủ xem, tự nhiên là có cầu tất ứng, bất quá chỉ là một ít người bình thường mà thôi, tội gì bởi vì là chút chuyện nhỏ này, đưa đến Trần Tấn Nguyên không thoải mái.
 
 	Nói xong, Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm liền trước đầu đội đường, dẫn Trần Tấn Nguyên hướng vậy mảnh tống giam loài người núi cao chót vót đi tới.
 
 	"Chính là nơi này!" Tống Đại Phân chỉ trước mặt vậy mảnh cao lớn hơn một trăm mét, như rìu cắt qua giống vậy núi cao chót vót, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, cái này trên núi cao chót vót rậm rạp chằng chịt hiện đầy hang đá, một xếp tiếp một hàng xếp hướng bích đỉnh, thấp nhất một cái hang đá cũng cách mặt đất có chừng ba mươi bốn mươi mét, núi cao chót vót mặt giống như bị đánh cối xay qua vậy bóng loáng, thật đúng là một tuyệt đẹp lao ngục, đây nếu là nhốt vào, coi như là cổ võ giả, không có đạt tới nhất định cảnh giới, cũng đừng hòng hạ phải tới, càng không cần phải nói là người bình thường.
 
 	"Thua thiệt các ngươi nghĩ ra được loại này quan nhân địa phương, đem người ở bên trong cũng mang ra ngoài đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không nghĩ tới những cương thi này cũng thật biết động đầu não.
 
 	Tống Đại Phân gật đầu một cái, xoay người hướng về phía sau lưng gầm nhẹ một tiếng, mấy đầu đi theo ở phía sau thi vương lập tức không chậm trễ chút nào vọt ra ngoài, nhảy vào vậy từng cái trong thạch động, chỉ chốc lát sau liền đem trong thạch động tống giam loài người cũng bắt lại đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm đếm đếm, tổng cộng cũng có trên trăm người, già trẻ trai gái đều có, không qua mỗi một người đều là gầy trơ cả xương, bệnh hoạn mọc um tùm dáng vẻ, vừa thấy chính là không ăn cơm đầy đủ, dinh dưỡng không đầy đủ, có mấy người thậm chí cũng gầy giống như một bộ xương khô vậy, để cho người không đành lòng xem, cả người trên dưới đều là bẩn thỉu, quần áo không đủ che thân, cũng không biết biết bao lâu không có tắm, tản ra từng cổ một gay mũi mùi hôi thối.
 
 	Những người này bị chúng thi vương mang lúc đi ra, trên mặt đầy đủ đều mang kinh hoàng, lấy là những cương thi này là muốn hút mình máu, cũng giùng giằng hoảng sợ kêu to, khi thấy Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân thời điểm lại là kiên định ý nghĩ trong lòng, từng cái kinh hãi muốn chết, như muốn té xỉu, những cái kia bị cương thi hút khô máu mà chết người thảm trạng, bọn họ cũng không ít gặp qua.
 
 	"Thánh mẫu tha mạng à, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa hầu hạ lão nhân gia ngươi. . ."
 
 	"Thánh mẫu, ngươi liền tha chúng ta đi. . ."
 
 	"Van cầu ngươi, không được hút máu ta!" . . .
 
 	Những người này cũng xụi lơ ở trên mặt đất, từng cái hướng về phía Tống Đại Phân cầu khẩn không dứt, một cái nước mũi một cái lệ, tình cảnh kia thật là để cho người không đành lòng nhìn tiếp nữa.
 
 	Tống Đại Phân nhíu mày, không ngừng nhìn trộm xem Trần Tấn Nguyên gương mặt âm trầm kia, Tống Đại Phân sắc mặt hết sức xấu hổ, nếu là thả ở lúc trước, những người này nếu là dám ở trước mặt mình khóc nháo, vậy mình nhất định sẽ một cái tát đem bọn họ toàn bộ phiến chết, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên cái này hung thần ở bên cạnh, Tống Đại Phân nhưng là không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Mọi người tất cả đứng lên đi! Các ngươi bây giờ đã tự do!" Trần Tấn Nguyên hít sâu hai cái khí, cố gắng để cho tức giận trong lòng ép xuống, vừa mới nhìn thấy những người này thê thảm hình dáng, Trần Tấn Nguyên thật sự có một chưởng vỗ chết Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm ý niệm, nhưng là hắn coi như là có lý trí, nếu như giết Tống Đại Phân, muốn đem TQ cảnh bên trong cương thi toàn bộ đều triệu tập lại, đuổi ra TQ, vậy cơ hồ liền là không thể nào chuyện, cho nên Trần Tấn Nguyên chỉ có thể kiềm chế xuống tức giận trong lòng.
 
 	"À?" Mọi người tựa như không dám tin tưởng mình lỗ tai, ngẩng đầu lên nhìn về phía đứng ở Tống Đại Phân bên người Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên là cương thi vẫn là loài người, tại sao phải nói như vậy.
 
 	"Trần Tấn Nguyên?" Cũng không có người phát hiện trong đám người trong một cái góc, có một cái hết sức thân ảnh đơn bạc, ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong mắt không biết là một loại dạng gì phức tạp cảm tình.
 
 	"Trần thiếu hiệp nói không sai, vị này Trần thiếu hiệp là tới cứu các ngươi, các ngươi bây giờ đã tự do, các ngươi muốn đi, bây giờ liền có thể rời đi, sẽ không có người ngăn trở nữa các ngươi, cũng sẽ không có người lại thèm thuồng trên người các ngươi huyết dịch!" Tống Đại Phân nói.
 
 	"Cái gì?" Trên mặt mọi người cũng hiện đầy nước mắt, toàn bộ đều là một bộ không dám tin tưởng lỗ tai mình dáng vẻ, lại có người sẽ đến cứu bọn họ, xem Tống Đại Phân hình dáng, tựa hồ cũng không có nói láo hoặc là nói ngược lại, tất cả mọi người đều ngây ngẩn, tiếng khóc cũng ngưng, trong chốc lát không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Làm sao, bố thả các ngươi đi, các ngươi còn không đi, cẩn thận bố đem các ngươi từng cái hút thành củi khô lửa!" Cao Đại Đảm nhưng là có chút không chịu nổi, nhìn những thứ này hèn mọn con kiến hôi, lại có thể để cho mình ở nơi này lực phí những thứ này miệng lưỡi, trong lòng chính là phát cáu, lập tức tức miệng mắng to uy hiếp.
 
 	"Oành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bay lên một cước đá ra, đá vào Cao Đại Đảm trên mông, Cao Đại Đảm giống như một cái đạn đại bác vậy, trực tiếp bắn ở trước mặt trên núi cao chót vót, núi cao chót vót một hồi lay động, một cái lỗ thủng to lập tức tạo thành, ngay sau đó hòn đá rào rào rớt xuống, kinh sợ mọi người há to miệng.
 
 	"Om sòm!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, từ từ thu hồi vậy con giơ cao trước chân, tựa như chỉ là làm một món không đáng kể sự việc.
 
 	"Các ngươi yên tâm, ta không phải cương thi, ta và các ngươi vậy đều là loài người, ta là tới cứu các ngươi, bây giờ các ngươi đã không sao, mau rời đi đi, sẽ không còn cương thi làm khó các ngươi!" Trần Tấn Nguyên cúi người hướng về phía vậy trên trăm tên có chút tinh thần thác loạn nhân đạo.
 
 	"Ta, chúng ta thật có thể đi?" Một vị tuổi tác hơi già chút gầy đét ông già, dáng vẻ run rẩy đứng lên, mặt đầy không dám tin tưởng nhìn ở trần Trần Tấn Nguyên, người đàn ông này lực lượng đã vượt quá thông thường tưởng tượng, Cao Đại Đảm cường đại như vậy cương thi lại có thể đều bị người đàn ông này một cước đá bay, bên cạnh Tống Đại Phân trên mặt lại có thể không có một chút biểu tình bất mãn, cái này làm cho bọn họ thấy được một chút hy vọng, nếu như người đàn ông này thật sự là tới cứu bọn họ mà nói, vậy bọn họ thật sự có có thể chạy ra khỏi bay lên trời.
 
 	"Đi nhanh lên đi, có ta ở chỗ này, bọn họ không dám đối với các ngươi như thế nào!" Trần Tấn Nguyên có chút không biết làm sao, những người này thật sự là bị cương thi làm sợ, bây giờ cứu bọn họ đi, bọn họ cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Là thật, chúng ta được cứu rồi!" Lão kia người dáng vẻ run rẩy, kích động đến giống như lập tức muốn ngã xuống vậy.
 
 	"Chúng ta được cứu rồi?"
 
 	"Chúng ta được cứu rồi!" . . .
 
 	Tất cả mọi người do lúc ban đầu nghi ngờ, biến thành hoan hô, không có người có thể tưởng tượng bọn họ ở những người này bên trong gặp gỡ có khủng phố dường nào, biết bao không thuộc mình, ăn là nát nhất thức ăn, uống là bẩn nhất nước, mặc chính là nát nhất quần áo, gặp là nhất không thuộc về mình đối đãi, giờ khắc này, mọi người giống như ở đêm khuya tối thui gặp được ánh sáng rạng đông vậy, cũng không dám tin tưởng hết thảy các thứ này sẽ là thật.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/