converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Cha! Khách tới nhà sao?"
 
 	Vào Trần phủ, vừa vặn đuổi kịp giờ cơm, người một nhà này đang dùng cơm, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, sắc mặt trắng nõn, đầu đội đầu quấn khăn, khí chất nho nhã người tuổi trẻ liền đứng lên, làm nhìn được cửa Lâm Y Liên, nhất thời chính là một hồi hoảng hốt nhập thần.
 
 	"Khách quý tới cửa, vị này chính là Bách Hoa cốc khách quý, Lâm cô nương!" Gặp người tuổi trẻ sửng sờ, Trần Thuật Phong không nhịn được nhíu mày một cái, ho nhẹ hai tiếng, xoay mặt nhưng đối với Lâm Y Liên chồng lên mặt mày vui vẻ, "Lâm cô nương, vị này khuyển tử văn kiệt, Lâm cô nương đường xa tới, nhất định là đói, cùng nhau dùng bữa đi, xin mời ngồi."
 
 	" Ừ, đa tạ!" Lâm Y Liên gật đầu một cái, trong miệng nói cám ơn, nhưng là sắc mặt nhưng là không nhìn ra cái gì cám ơn, thẳng ngồi lên Trần Thuật Phong chủ vị.
 
 	Trần gia năm miệng ăn, trừ Trần Thuật Phong hai vợ chồng cùng nho nhã con trai lớn Trần Văn Kiệt bên ngoài, còn có đối với mười hai mười ba tuổi gái trai sanh đôi anh em gái, tiểu tử kêu trần văn ninh, màu da hơi đen, ngược lại là tỏ ra to lớn, cô nương kêu Trần Văn Tĩnh, người cũng như tên hết sức dịu dàng ít nói một cái cô bé , dựa vào trần văn ninh ngồi, thỉnh thoảng xem xem ngồi ở lên chức cái đó chị Cả, trong con ngươi lộ ra hết sức tò mò.
 
 	" Này, ta nói, các ngươi không phải là đem ta quên mất chứ ?" Gặp đám người này hoàn toàn liền bỏ quên mình, đem mình sống sờ sờ cho lượng ở một bên, Trần Tấn Nguyên không khỏi lật cái rõ ràng mắt, âm dương quái khí nói liền một câu.
 
 	"Ách. . . Vị này là?"
 
 	Đang mặt đầy tươi cười cùng Lâm Y Liên nói lời khách sáo Trần Thuật Phong, nụ cười trên mặt cứng đờ, ngẩng đầu lên, tựa hồ lúc này mới phát hiện Trần Tấn Nguyên tồn tại.
 
 	"Ánh mắt gì?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Chúng ta nhưng mà người trong tộc, lại có thể đối với ta coi mà không gặp!"
 
 	"Ách. . ." Trần Thuật Phong mặt hiện vẻ lúng túng, xoay mặt nhìn Lâm Y Liên, không biết như thế nào cho phải, mới vừa rồi hắn đích xác là không có để ý cái này bị sợi giây trói người tuổi trẻ.
 
 	"Ngươi nói gì?" Lâm Y Liên nghe vậy đằng một chút đứng lên, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, "Ngươi không phải kêu Lục Nhân Nghĩa sao? Làm sao biết cùng hắn là người trong tộc? Ngươi họ trần?"
 
 	"À? Ta nói qua sao?" Trần Tấn Nguyên không cẩn thận khoan khoái miệng, giả bộ kinh ngạc cười nói: "Ta là nói vị này trần trấn trưởng cùng mẹ ta là người trong tộc, mẹ ta họ Trần."
 
 	"Hề hề, Lục Nhân Nghĩa? Người Đi Đường Ất? Huynh đài thật là tên rất hay!" Lâm Y Liên cũng biết Trần Tấn Nguyên ở qua loa qua loa lấy lệ, nhưng mà còn chưa lên tiếng, ngồi ở bàn vừa ăn cơm nho nhã thanh niên Trần Văn Kiệt liền khẽ nở nụ cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sắc mặt tối sầm, xoay mặt trợn mắt nhìn Trần Văn Kiệt một cái, thằng nhóc này xen vào việc của người khác.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, nhưng là thông suốt thức tỉnh, "Lục Nhân Nghĩa! Người Đi Đường Ất! Ta sớm nên nghĩ tới, cái này dâm tặc bưng đáng ghét, quả nhiên là đang lừa gạt ta."
 
 	"Hừ, ta bỏ mặc ngươi tên gọi là gì, dù sao đến Bách Hoa cốc, hết thảy gặp mặt sẽ hiểu, đến lúc đó ngươi chỉ có một con đường chết!" Lâm Y Liên một tiếng hừ lạnh, không có lại quấn quít Trần Tấn Nguyên tên thật, đặt mông ngồi về trên cái băng ghế.
 
 	Trần Thuật Phong xem xem Trần Tấn Nguyên, lại xem xem Lâm Y Liên, hoàn toàn không biết cái này hai người là dạng gì quan hệ, cũng không biết có nên hay không kêu Trần Tấn Nguyên tới ngồi xuống cùng nhau ăn cơm.
 
 	"Hắn là một cái đại dâm tặc, đại ma đầu, các ngươi không cần phải để ý đến hắn, chờ lát nữa cho hắn chút đồ ăn thừa cơm thừa mới phải!" Lâm Y Liên cũng không ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Dâm tặc! ! ?"
 
 	Lâm Y Liên lời nói vừa ra miệng, lập tức rước lấy mấy tiếng kêu lên, chỗ ngồi mấy người đều là mặt hiện vẻ kinh sợ, con gái nhỏ Trần Văn Tĩnh đùng một tiếng đứng lên, hốt hoảng trốn tới Trần Thuật Phong sau lưng, Trần Thuật Phong giống như gà mẹ vậy, hai tay mở ra đem Trần Văn Tĩnh bảo vệ ở sau lưng, mặt đầy sợ hãi nhìn Trần Tấn Nguyên, những người khác cũng thoáng chốc ở giữa đứng lên, cơm cũng không ăn, trên mặt đều là một bộ vẻ đề phòng.
 
 	"Choáng váng!"
 
 	Gặp lần này chiến trận, Trần Tấn Nguyên không nhịn được liếc mắt, cô gái này há miệng nói bậy, mình thật rất oan, bất quá đây không phải là điểm chính, điểm chính là những người này phản ứng tựa hồ có chút quá quá mức, coi như mình là dâm tặc, cũng không cần bày ra loại này dáng điệu đi.
 
 	"Các ngươi đây là?" Lâm Y Liên giống nhau nghi ngờ, người nhà này làm sao thấy dâm tặc, giống như thấy quỷ vậy, cái đó gọi bé gái Trần Văn Tĩnh cả người đều ở đây run lẩy bẩy, chẳng lẽ cái này dâm tặc trước kia còn gieo họa hơn người nhà cô nương?
 
 	"Lâm. . . Lâm cô nương, cái này. . . Cái này dâm tặc là ngươi bắt sao?" Trần Thuật Phong thanh âm có chút run rẩy, cho thấy hắn trong lòng thật rất sợ.
 
 	"Không sai, các ngươi không cần sợ, hắn bị ta sợi giây trói, không cách nào làm ác!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Nguyên lai Lâm cô nương là đặc biệt tới trấn Thập Ngũ Lý, là chúng ta trừ ác, lão hủ đại biểu toàn trấn nhân dân, cho Lâm cô nương dập đầu!" Trần Thuật Phong tâm tình rõ ràng rất kích động, phốc thông một tiếng đột nhiên quỵ ở Lâm Y Liên trước mặt, cuối cùng lão lệ tung hoành, giọng nghẹn ngào.
 
 	"Ách, ngươi đây là. . . ?" Lâm Y Liên thấy vậy, đột nhiên hồ đồ, hoàn toàn không làm rõ ràng nguyên nhân hậu quả, lão đầu này vì sao cho nàng quỳ xuống, nàng hoàn toàn chính là ngây ngẩn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn một màn này, lại là choáng váng, "Đây là tình huống gì?"
 
 	"Lâm cô nương có chỗ không biết, từ một năm trước khởi, chúng ta trấn Thập Ngũ Lý ở trên đột nhiên xuất hiện một cái hái hoa đạo tặc, trấn trên hơi có chút sắc đẹp cô nương, đều trở thành hắn mục tiêu, một năm qua này, cũng không biết có nhiều ít cô gái gặp thảm gieo họa, Nại Hà vậy hái hoa đạo tặc võ công cực cao, lão gia nhà chúng ta từng tổ chức thật nhiều lần dụ bắt vây quét, liền vậy hái hoa đạo tặc mặt đều không từng thấy qua, làm trấn Thập Ngũ Lý lòng người bàng hoàng, trời vừa tối liền đóng cửa đóng cửa, không dám đi ra ngoài. Lâm cô nương thật là từ bi là trong lòng, là chúng ta bắt cái này cẩu tặc." Trần Thuật Phong phu nhân, Trần vương thị cũng có chút nghẹn ngào, nói đến cẩu tặc hai chữ, lại là quay mặt lại hung hãn trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, một bộ cắn răng nghiến lợi hình dáng, giống như là muốn ăn thịt người.
 
 	"Còn có loại chuyện này?" Lâm Y Liên nghe vậy sững sốt một chút, khó trách tự mình nói Trần Tấn Nguyên là dâm tặc lúc này người nhà này sẽ có phản ứng lớn như vậy, ngay sau đó cũng là xoay mặt hồ nghi nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Dùng làm gì loại nào ánh mắt nhìn ta!" Trần Tấn Nguyên cảm nhận được Lâm Y Liên ánh mắt, cả người một hồi khó chịu, mấy người này không sẽ đem mình làm vậy cái gì hái hoa tặc chứ ?
 
 	"Ngươi nói, chuyện này có phải là ngươi làm hay không?" Lâm Y Liên ánh mắt đốt đốt nhìn Trần Tấn Nguyên, trầm giọng hỏi.
 
 	"Hừ, chớ đem cái gì cứt chậu cũng đi ta trên đầu chụp, bố nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng tới nơi này, hơn nữa ngươi cũng quá coi thường ta ánh mắt, bố liền ngươi đều coi thường, chẳng lẽ còn có thể vừa ý những thứ này thôn quê thôn nữ?" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, trong lòng quả thực tức giận khó khăn làm, nói mình là dâm tặc có thể, nhưng là tuyệt đối không thể nói mình là cái gì mạnh tiêm phạm, đây là cực độ làm nhục.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên tiếu đỏ mặt lên, bất quá xem Trần Tấn Nguyên thần sắc, nàng cũng nhìn ra được Trần Tấn Nguyên cũng không có nói nói láo, lấy hắn thực lực, đúng là không cần tới những thứ này địa phương nhỏ tìm người phụ nữ.
 
 	"Trần lão trấn trưởng, ngươi đứng lên trước đi, người này không phải các ngươi muốn tìm cái đó dâm tặc!" Lâm Y Liên sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó xoay người hướng về phía qùy xuống đất, khóc uất ức Trần Thuật Phong nói.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/