Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, ung dung đem tiểu Thiên ôm vào trong lòng, Hiên Viên kiếm lấy ra ngoài, chân nguyên quán chú ở Hiên Viên trên thân kiếm, Hiên Viên kiếm quang mang đại diệu.
 
 	"Bá!"
 
 	Một kiếm càn quét ra, kiếm khí như một mảnh quang ba, chỗ đi qua dễ như bỡn, hết thảy chướng ngại đều bị tiêu diệt.
 
 	Đại thụ che trời đồng loạt ngã một mảng lớn, mùi máu tanh nồng nặc tràn đầy chóp mũi, trên đất bày khắp đầy đất thú vật thi thể, cơ hồ mỗi một cái đều là bị chặn ngang cắt thành hai khúc, ngũ tạng lục phủ, tràng bụng xuống nước, màu sắc rực rỡ vẩy đầy đất, nóng hổi, vừa tanh lại thúi, một đôi trong ánh mắt còn còn mang sâu đậm điên cuồng cùng oán độc, có lẽ chúng đến chết cũng không nghĩ tới sẽ chết làm như vậy giòn.
 
 	Một kiếm sau này, mặc cho con hổ nhỏ như thế nào tức giận điên cuồng hét lên, còn sót lại bầy thú đã không dám tiến lên nữa, chúng không hề ngu, trước mắt người đàn ông này cũng không phải là chúng có thể chống lại, xông lên chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Một tiếng hét điên cuồng, xen lẫn vô thượng oai rồng, Trần Tấn Nguyên miệng tựa như đột nhiên ở giữa trở nên lớn liền vậy, cường đại sóng âm từ miệng trong tách thả ra ra, không gian vặn vẹo biến hình, cuồn cuộn sóng âm chấn cát bay đá chạy, mộc lá run run.
 
 	"Bá bá bá. . ."
 
 	Một hồi tiếng bước chân nhốn nháo sau này, cái này mảnh bừa bãi trong rừng cây, trừ bị Trần Tấn Nguyên ôm vào trong ngực tiểu Thiên cùng vậy con cọp nhỏ bên ngoài, đã lại nữa có bất kỳ một con dã thú tồn tại, bầy thú bị Trần Tấn Nguyên vậy quát một tiếng, toàn bộ bị sợ chạy tứ tán.
 
 	Con hổ nhỏ con ngươi nếp nhăn súc, mặc cho nó như thế nào gầm thét kêu gào, nó đồng bọn hoàn toàn không nghe sai khiến, chớp mắt ở giữa chạy sạch sẽ.
 
 	"Hề hề! Để cho ngươi bó tay liền buộc ngươi không chịu, hôm nay nhưng là không trách ta!" Nhìn bị mình kinh chạy bầy thú, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hề hề cười một tiếng, quay mặt lại đi vậy nhỏ con cọp nhỏ nhìn lại.
 
 	Vậy con hổ nhỏ tiếp xúc tới Trần Tấn Nguyên ánh mắt, cả người không tự chủ được run một cái, nó có thể từ Trần Tấn Nguyên trên người cảm giác được hết sức kinh khủng uy hiếp, đó là một loại để cho kiêu ngạo nó không cách nào phản kháng uy hiếp, giờ phút này, ở nó ngắn ngủn trong cuộc đời, lần đầu sinh ra muốn ý niệm chạy trốn.
 
 	"Trần huynh đệ, đây là một cái ăn thịt người dị thú, ta ba người anh em đều bị nó sống sờ sờ ăn, dù sao cũng không được thả qua nó!" Lúc này Trần Bảo Quốc tỉnh lại, nhìn vậy thì giống như bị ném qua bom nguyên tử bốn phía, nội tâm khiếp sợ khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	"Yên tâm, con cọp này tuy nhỏ, cũng không biết ăn rồi bao nhiêu người, trên người lệ khí, sát khí quá mức nồng nặc, đã rơi vào ma thú nhóm, nếu không tru diệt, đối đãi nó sau khi trưởng thành, sợ là không mấy người có thể đem hắn hàng phục, đặt thành một phương đại họa."
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày, đỉnh Thiên địa càn khôn đi không trung ném đi, nắp đỉnh mở ra, cực lớn hấp lực hướng con hổ nhỏ bao phủ đi.
 
 	Đỉnh Thiên địa càn khôn bay lên trời, con hổ nhỏ liền cảm giác được uy hiếp cực lớn, hết sức quả quyết xoay người liền trốn, nhưng mà bất quá chạy ra ba trượng xa, liền bị càn khôn đỉnh hấp lực bao phủ ở bên trong.
 
 	Đầu này con hổ nhỏ mặc dù trên người huyết mạch có trời sanh cấp trên uy nghiêm, nhưng là nó cảnh giới lại cùng tiểu Thiên vậy, chẳng qua là mới vào linh thú phẩm cấp mà thôi, như thế nào có thể ngăn cản được đỉnh Thiên địa càn khôn hấp lực.
 
 	Một hồi xen lẫn tức giận cùng tuyệt vọng vô lực gầm thét sau đó, rốt cuộc bị thu vào càn khôn đỉnh trong, Trần Tấn Nguyên hướng về phía vậy giữa không trung trôi lơ lửng đại đỉnh lâm không chỉ một cái, càn khôn thế chân vạc khắc liền tích lưu lưu càng chuyển càng nhỏ, hướng trong tay hắn bay tới.
 
 	"Hề hề, thần thú hổ trắng huyết mạch, lần này tứ đại thần thú huyết mạch coi như là tập hợp đông đủ!" Tay phải cầm bình trà nhỏ lớn nhỏ càn khôn đỉnh, Trần Tấn Nguyên trong mắt tràn đầy nồng nặc vui vẻ.
 
 	Trước còn nghĩ không chỗ tìm hổ trắng huyết mạch, hôm nay nhưng là đi mòn gót giày thì không tìm được, phải tới đầy đủ không uổng thời gian, ở Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên nhìn thấy cái này con cọp nhỏ lúc này cũng đã nhận ra cái này đứa nhỏ thân phận, trên người chảy xuôi thần thú hổ trắng huyết mạch, mà chính là huyết mạch truyền thừa, để cho cái này con cọp nhỏ có hiệu lệnh bầy thú bản lãnh.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên trong đan điền đã có Thanh Long, Chu Tước cùng Huyền Vũ tam đại thần thú giống, duy chỉ có chỉ thiếu hổ trắng thân phận thật sự chưa luyện thành, để ý bên ngoài đạt được Chu Tước Huyền Vũ thân phận thật sự sau đó, Trần Tấn Nguyên liền muốn đem hổ trắng thân phận thật sự cũng tu đi ra, để cầu một cái vòng tròn đầy, đợi đến đột phá võ đạo kim đan, đưa tới thăng tiên lôi kiếp, đan điền tai họa cùng nhau, là phúc hay họa, là lành hay dử, lại theo thiên mệnh chính là.
 
 	Mặc dù nhỏ con hổ trên người cái này cổ hổ trắng huyết mạch còn không tính là hết sức thuần khiết, nhưng là Trần Tấn Nguyên có cái đó chắc chắn, lợi dụng đỉnh Thiên địa càn khôn ngắn gọn thành đan sau đó, đã đủ để cho mình luyện được hổ trắng chân thân.
 
 	"Trần đại ca! Ngươi nói là mới vừa rồi vậy con cọp nhỏ có thần thú hổ trắng huyết mạch sao?" Gặp Trần Tấn Nguyên thu con hổ nhỏ, Man Linh Nhi mừng rỡ chạy tới, nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay đỉnh nhỏ, nụ cười nồng nặc trong mắt tràn đầy tò mò.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, gật đầu nói, "Không sai, hôm nay cuối cùng là đem tứ đại thần thú huyết mạch cho tập hợp đông đủ!"
 
 	Tâm niệm vừa động, càn khôn đỉnh ánh sáng chớp mắt, bay trở về trong đan điền, một bên uẩn dưỡng, một bên luyện hóa vậy chỉ hổ trắng, cái này hổ trắng mặc dù thiên phú dị bỉnh, nhưng đỉnh Thiên địa càn khôn cũng phi phàm bảo, thiện khống chế lửa Chu Tước cũng có thể bị luyện hóa, muốn luyện hóa cái này hổ trắng vậy thì càng dễ dàng, chỉ đợi đan thành ngày, là được thử nghiệm rèn luyện hổ trắng thân phận thật sự.
 
 	"Ngươi tên nầy, vận khí ngược lại là tốt yếu mệnh!" Lâm Y Liên giận Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Ta mới vừa rồi còn đang nghi ngờ vậy con hổ nhỏ trên người canh kim khí làm sao mạnh như vậy, nguyên lai là hổ trắng hậu duệ, tứ đại thần thú huyết mạch đều bị ngươi gom đủ, ngươi dứt khoát đem tiểu Thiên cùng nhau cho luyện hóa!"
 
 	Đương nhiên là đùa giỡn, Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là trán hắc tuyến giăng đầy, "Hao Thiên khuyển mặc dù là thượng cổ dị thú, bất quá so với cái này tứ đại thần thú tới nhưng còn kém một nước, hơn nữa ta nếu là thật đem tiểu Thiên luyện hóa, các ngươi còn không đem ta luyện hóa!"
 
 	Tiểu Thiên nằm ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, tựa hồ là nghe hiểu ba người đối thoại, trong miệng ô ô kêu, làm ra một bộ đáng thương, chọc người thương yêu dáng vẻ. Hai nữ nhưng là che miệng hề hề cười lên, các nàng đều là đang suy nghĩ, Trần Tấn Nguyên nếu là thành Hao Thiên khuyển, không biết sẽ là như thế nào một bộ chó dạng?
 
 	"Trần, Trần huynh đệ, ngày hôm nay thật là đa tạ ngươi, nếu như không phải là ngươi, chúng ta huynh đệ sợ là tất cả đều muốn mất mạng ở chỗ này!" Trần Bảo Quốc cùng Vương Hổ đi tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ôm quyền, ở vạn quỷ huyết đan mạnh mẽ sức khôi phục dưới, Trần Bảo Quốc tay cụt đã có thể miễn cưỡng nói được, đối mặt Trần Tấn Nguyên, hắn do dự một chút, hay là gọi nổi lên huynh đệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Không cần nói cảm ơn, gặp gỡ cũng coi là cho các ngươi một cái dạy bảo, sau này mọi việc đều phải lượng sức mà đi, không được luôn nghĩ cầu giàu sang trong nguy hiểm, lần này các ngươi may mắn là gặp được ta, lần sau có thể cũng chưa có vận tốt như vậy!"
 
 	Hai người đều là xấu hổ không thôi, nhớ tới vậy bị hổ trắng ăn hết ba vị đồng bạn, trên mặt cũng là một bộ cực độ thương cảm cùng hối tiếc diễn cảm, Trần Bảo Quốc nói , "Trần huynh đệ dạy phải, là chúng ta quá không tự lượng sức, ân cứu mạng, không bao giờ quên, cũng không biết Trần huynh đệ là vậy phái cao nhân, chúng ta thật là có mắt không biết thái sơn."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé