Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Cái này Thổ Hành Tôn quả thực quá lùn chút, đứng cũng còn không có mình ngồi cao, Trần Tấn Nguyên đưa ra ba ngón tay, nhẹ nhàng khoác lên Thổ Hành Tôn vậy nhỏ bé trên cổ tay, một bên dò mạch, một bên phân ra một tia thần thức hướng Thổ Hành Tôn trong thân thể tìm kiếm.
 
 	Mạch đập khang kiện có lực, cũng không dị trạng, nhưng là ở thần thức dò nhập Thổ Hành Tôn tạng phủ lúc này Trần Tấn Nguyên liền phát hiện một cổ quỷ dị huyết khí, ở Thổ Hành Tôn tạng phủ ở giữa tán loạn.
 
 	Vậy trong huyết khí tựa như hàm chứa vô cùng sát khí, ở Thổ Hành Tôn trong cơ thể đánh bên trái, đánh bên phải hết sức bá đạo, đối mặt đạo huyết khí kia, Thổ Hành Tôn chân nguyên chỉ có thể lựa chọn né tránh, chút nào cũng không dám cùng chi đối lũy.
 
 	Chắc hẳn Thổ Hành Tôn cũng đã thử đem cái này cổ huyết khí bức ra, nhưng là lại không có thể thành công, ngũ tạng lục phủ đều có nơi tổn thương.
 
 	"Ngươi kiên nhẫn một chút!" Dò được vậy cổ bơi huyết khí, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều ít có đếm, thu hồi thần thức hướng về phía Thổ Hành Tôn phân phó nói.
 
 	Thổ Hành Tôn gật đầu một cái, cái này đạo huyết khí đã khốn khổ hắn đã mấy ngày, muốn ép ép không ra, muốn luyện hóa lại luyện hóa không hết, giống như phụ cốt chi thư vậy, ngây ngô mình trong cơ thể sẽ không chịu đi ra, không ngừng tàn phá mình thân thể, hơn nữa trong đó sát khí có lúc còn làm hắn nóng nảy hết sức bạo ngược, lúc này lại là đem hy vọng ký thác vào Trần Tấn Nguyên trên người, dẫu sao Trần Tấn Nguyên thực lực so hắn cao hơn rất nhiều, thủ đoạn cũng là nhiều vô số kể.
 
 	Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền phong tỏa cổ huyết khí kia, chợt thi triển ra Bắc minh thần công, trực tiếp hướng cổ huyết khí kia hút đi.
 
 	Cổ huyết khí kia khởi chịu dễ dàng theo sự chi phối, lập tức liền kịch liệt giãy giụa, Thổ Hành Tôn cả người run lên, nhất thời liền cảm thấy cực lớn thống khổ, trên trán cũng thấm ra mồ hôi, nhưng là nghĩ đến Trần Tấn Nguyên phân phó, liền cũng không dám lộn xộn, chẳng qua là cắn răng cứng rắn chống.
 
 	Trần Tấn Nguyên hôm nay đã là thần nhân cảnh trung kỳ chí cường giả, máu kia khí mặc dù bá đạo, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên huyền công dưới, coi như giãy giụa cũng là không làm nên chuyện gì, trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên Bắc minh thần công miễn cưỡng từ Thổ Hành Tôn trong cơ thể rút ra.
 
 	Thổ Hành Tôn mồ hôi trán như đậu nành vậy lả tả đi xuống, khó có thể tưởng tượng đó là một loại như thế nào thống khổ, ở huyết khí bị Trần Tấn Nguyên rút ra đi một khắc kia, Thổ Hành Tôn trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, tựa như giải thoát vậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	Huyết khí bỗng nhiên bây giờ bị Trần Tấn Nguyên thu nạp vào cơ thể, lập tức liền ở Trần Tấn Nguyên trong kinh mạch tán loạn không dứt, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không giống như Thổ Hành Tôn như vậy không chịu nổi, lập tức liền vận chuyển huyền công, đem máu kia khí đẩy vào trong đan điền, năm đại chân linh phân thân Tề Tề sử lực, đem gắt gao giam cầm ở đan điền một góc, không cách nào chạy trốn.
 
 	"Hô!"
 
 	Xử trí hoàn cổ huyết khí kia, Trần Tấn Nguyên thật dài thở ra một hơi, trong lòng không kiềm được đối với cổ huyết khí kia sắc bén, cảm thấy một chút kinh hãi.
 
 	Thổ Hành Tôn chỉ là hít một hơi, liền chiêu tự nhiên này phiền toái, mà theo Thổ Hành Tôn theo như lời, vậy trong động phủ còn có một phe ao máu, chuyện này có thể do không thể Trần Tấn Nguyên không suy nghĩ nhiều.
 
 	"Đa tạ bệ hạ!" Huyết khí trong cơ thể đã qua, nhất thời cảm giác trót lọt rất nhiều, Thổ Hành Tôn thật dài thở hổn hển mấy cái, rồi mới hướng Trần Tấn Nguyên khấu tạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, đem Thổ Hành Tôn bình lui xuống, quay lại nói , "Các ngươi nhưng còn có những phát hiện khác sao?"
 
 	Thuận Phong Nhĩ hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, nói , "Bẩm bệ hạ, chúng ta lúc rời đi, tiểu thần nghe được một ít lời nói!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Thuận Phong Nhĩ.
 
 	Thuận Phong Nhĩ nói , "Tiểu thần nghe được một cái thanh âm nói, 'Lại qua ba tháng, sư tôn là được xuất quan, đến lúc đó đặt để cho thiên giới đổi tên đổi họ!', tuy là chút chỉ nói ngắn gọn, bất quá trong đó túi cất giữ dã tâm, rất rõ ràng nhược yết!"
 
 	"Để cho thiên giới đổi tên đổi họ?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, chỉ dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút cũng có thể nghĩ tới đây lời nói tuyệt đối xuất từ Minh Thiên miệng.
 
 	"Không nghĩ tới hôm nay đã qua bảy năm, Minh Thiên như cũ chết họ không thay đổi!" Trần Tấn Nguyên không kiềm được thở dài, Minh Thiên quả nhiên còn không có buông tha hắn cái gọi là hoành đồ nghiệp bá, lần này càng làm cho đem chủ ý đánh tới thiên giới trên đầu, xem ra ba tháng sau, nhất định sẽ có xảy ra chuyện lớn.
 
 	"Tốt lắm, lần này khổ cực các ngươi, các ngươi tất cả đi xuống đi, ban thưởng sau đó đưa đến các ngươi trong phủ!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, từ Thiên Lý Nhãn ba người nơi nào đã không có được tiến hơn một bước tin tức, liền vẫy tay đem ba người bình lui.
 
 	Ba người cung kính khom người, chợt liền cùng nhau lui xuống, Trần Tấn Nguyên nhưng một tay gối trán, tựa vào trên ghế, cau mày suy tư.
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì? Ngươi để cho bọn họ ba cái đi thăm dò Minh Đế làm gì?" Huyền Quy không nhịn được nghi ngờ trong lòng, hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, nói , "Nửa tháng trước, ta từng đi tìm qua sư tỷ, sư tỷ nói cho ta, phong ấn ở chết trời biển tù chi để Xi Vưu đại ma thần thân xác biến mất không thấy!"
 
 	"Xi Vưu đại ma thần thân xác?" Huyền Quy kinh hô một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Không sai, không thấy, sư tỷ để cho ta đi điều tra một chút Minh Đế, theo bây giờ nhìn lại, Xi Vưu đại ma thần thân xác, rất có thể bị Minh Đế cho lấy đi, bất quá tình huống cụ thể, còn phải gác lại ngày mai đi tìm sư tỷ thương lượng một chút mới có thể biết được."
 
 	"Thì ra là như vậy, Xi Vưu nhưng mà thượng cổ hung thần, thực lực cường đại, có thể so với tám Đại tôn giả, lúc này lại là không phải chuyện đùa!" Huyền Quy mặt hiện vẻ bừng tỉnh, chợt cũng đem chân mày cho nhíu lại, "Bất quá nghe hết sạch Thiên Lý Nhãn bọn họ tơi tả mấy câu nói, nhất định là Minh Đế trộm đi Xi Vưu thân xác, cái này sợ rằng có chút ức đoạn."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi nói không sai, trước phái ta bọn họ đi, chỉ là sợ bứt giây động rừng, vạn nhất để cho Minh Đế phát hiện, sợ là sẽ phải tung lên các loại họa đoan, hơn nữa lấy ta ngươi thân phận, cũng không tốt đi làm vậy rình coi dò xét chuyện, nhưng là bây giờ xem ra, sợ rằng phải tự mình đi đi một chuyến."
 
 	Huyền Quy gật đầu, không nói gì.
 
 	"Mù lo lắng cũng không dùng, đối với ta hỏi qua sư tỷ sau đó, xem xem nàng có cái gì dự định rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa huyệt Thái dương, từ trên ghế đứng lên, thẳng đi đi ra ngoài điện.
 
 	Huyền Quy có chút ngưng trọng lắc đầu một cái, có thể để cho Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân đều cảm giác được khó giải quyết, chuyện lần này sợ là không nhỏ.
 
 	Hơn mười ngày qua này, Trần Tấn Nguyên đều là ở giết hại trung độ qua, mặc dù công lực tiến nhiều, nhưng là cả người như cũ có chút mệt mỏi, tạm thời liền đem phiền lòng sự việc tất cả đều ném đạo sau ót, trở lại cung Thần Tiêu liền nằm dài trên giường say sưa mà ngủ.
 
 	Ngày thứ hai dậy thật sớm, Trần Tấn Nguyên cho Huyền Quy thông báo một tiếng, chợt liền lên đường đi núi Hỏa Vân đi.
 
 	Nguyên bản Trần Tấn Nguyên tối hôm qua còn muốn ngủ vừa cảm giác dậy, thử một chút kêu gọi Thiếu Phong, nhưng mà đầu một dính gối liền ngủ, hơn nữa tỉnh dậy cũng đã là sáng sớm ngày thứ hai, không có cách nào, một tháng kỳ hạn thượng còn dư lại không sai biệt lắm một nửa, cũng không cần phải gấp, sau này tìm cơ hội kêu gọi chính là.
 
 	Đột phá đạo thần nhân cảnh trung kỳ sau đó, Trần Tấn Nguyên thi triển ra tuyệt thế khinh công, tốc độ lại là nhanh mấy phần, rất nhanh liền đi tới núi Hỏa Vân ở trên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé