converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Như thế nói là con bé họ Lâm kia cứu ngươi?" Lô Ngọc Châu mặt hiện vẻ bừng tỉnh.
  
  	"Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi sư thúc đều không phải là người nọ địch thủ, Lâm nha đầu có thể cùng hắn đánh khó phân khó khăn giải trừ?" Lời này ở Trương Cửu Đông nghe tới là tuyệt đối không tin, Vũ Văn Trường là người nào, Trương Cửu Đông nếu không sử dụng đại thần thông cơ hồ sẽ bị hắn trong nháy mắt giết, như vậy tồn tại đều không cách nào chiến thắng đối thủ, Lâm Y Liên bất quá mới vào tiên thiên, há có thể là một hợp đất.
  
  	"Cha, hài nhi câu câu là thật, lúc ấy Y Liên sư muội trong tay xách một cây sợi giây, vậy sợi giây lợi hại phải sức lực, lúc mềm lúc cứng rắn, lúc trưởng lúc ngắn, người nọ chỉ có thể chống đỡ, không có sức đánh trả, hài nhi cái này mới tìm được trống rỗng làm chạy trốn." Trương Trình có chút nóng nảy, lần này nói thật đúng là nói thật, hắn dám thề với trời tuyệt không.
  
  	"Linh bảo?" Trương Cửu Đông nghe lời này, trong lòng có chút bừng tỉnh, ngay sau đó lại nhíu mày một cái, linh bảo là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ mới có thể dựng dục thần vật, muốn cho người ngoài sử dụng, trừ phi là tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế dựng dục linh bảo mới được, cái này một đẳng cấp linh bảo, truyền thừa vạn năm Thái thượng đạo tông cũng không tìm ra mấy món tới, một cái tiên thiên sơ kỳ đệ tử mà thôi, Bách Hoa cốc không tiếc đem loại bảo vật này cho một cái tiên thiên sơ kỳ tiểu đệ tử sử dụng sao?
  
  	"Đông ca, xem ra chuyện này phải tìm vậy con bé họ Lâm hỏi một chút, có lẽ có thể biết chút đầu mối gì?" Gặp Trương Cửu Đông cau mày, Lô Ngọc Châu có chút khiếp khiếp tiến lên kéo kéo Trương Cửu Đông vạt áo, đưa ra mình cách nhìn.
  
  	"Hừ!" Trương Cửu Đông quay mặt lại nhìn chằm chằm Lô Ngọc Châu nhìn một hồi, bỗng nhiên một phất ống tay áo, chỉ Trương Trình, đối với Lô Ngọc Châu nổi giận nói, "Xem ngươi nuôi con trai ngoan, ngươi thì tiếp tục cưng chìu hắn đi, một ngày nào đó ngươi ta cũng biết bị hắn hại chết!"
  
  	Nói xong, Trương Cửu Đông một tiếng nặng nề hừ lạnh, nổi giận đùng đùng hướng thiên cửa điện đi về phía.
  
  	"Đông ca, ngươi cái này là muốn đi nơi đó?" Lô Ngọc Châu có chút khóc không ra nước mắt nhìn Trương Cửu Đông hình bóng.
  
  	"Hừ, chuyện lớn như vậy, ta dù sao cũng phải cho chưởng giáo sư huynh hồi báo một chút đi, quản tốt con trai bảo bối của ngươi, từ hôm nay trở đi, dám rời đi Vọng Bắc phong một bước, ta sẽ đích thân làm thịt hắn!" Trương Cửu Đông giận quát một tiếng, cũng không quay đầu lại bước ra một bước, thân hình thật giống như vô căn cứ biến mất vậy, đã không thấy bóng dáng.
  
  	"Mẹ, ngươi xem cha hắn. . ." Trương Cửu Đông sau khi đi, Trương Trình lúc này mới tan vỡ, ôm Lô Ngọc Châu một bên than vãn khóc lớn, một bên nũng nịu, đi theo Lô Ngọc Châu sau lưng 2 người nữ đệ tử trong mắt cũng thoáng qua một tia khinh bỉ, bất quá cũng không dám lên tiếng.
  
  	"Trình nhi à, ngươi lần này nhưng mà gây ra đại họa, vũ Văn sư đệ bởi vì ngươi ra chuyện, chuyện này nếu để cho Vũ Văn sư bá truy cứu tới, sợ là ông ngoại ngươi cũng không bảo vệ được ngươi." Lô Ngọc Châu vỗ một cái Trương Trình sống lưng, trong giọng nói tiết lộ ra không có sức.
  
  	"À? ! ! Mẹ, ngươi có thể phải cứu cứu Trình nhi à" Trương Trình cả người giật mình, Lô Ngọc Châu lời nói tựa như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu tưới xuống, Trương Trình trong lòng âm thầm sợ hãi, vị này thái tử gia nửa đời trong lần thứ hai cảm thấy sợ.
  
  	"Ngươi để cho mẹ như thế nào cứu ngươi, cha ngươi tìm chưởng giáo người thật đi, chuyện này sợ là đâu không được, là tính bây giờ chỉ có tìm ra cái đó lấy đi ngươi sư thúc người, nhưng mà ngươi đứa nhỏ này liền người khác lai lịch cũng không biết, để cho là mẹ ở trên nơi đó đi tìm người?" Lô Ngọc Châu cũng là mặt đầy trắng bệch, vô kế khả thi.
  
  	"Mẹ, ngươi không phải nói tìm Y Liên sư muội hỏi một chút cũng biết kết quả sao? Y Liên vì cứu ta, cũng không biết thế nào, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ Bách Hoa cốc chứ ?" Trương Trình con ngươi chuyển một cái, nhưng là có chút tự mình đa tình lấy là lúc ấy Lâm Y Liên là vì cứu mình mới xuất hiện.
  
  	"Là tính bây giờ, cái này tựa hồ cũng là đường ra duy nhất, ngươi đứa nhỏ này, vừa nhắc tới tiểu nha đầu kia liền ngồi không yên, chờ lát nữa cùng cha ngươi trở lại, ta cùng hắn thương lượng một chút nói sau, ngươi đi về trước, cái này mấy ngày ngươi liền thật tốt ngây ngô ở trên núi, chớ lại chọc cha ngươi tức giận, có chuyện gì, mẹ sẽ cho ngươi bao, là mẹ bây giờ đi núi Lão Quân, thông báo ông ngoại ngươi một tiếng." Lô Ngọc Châu vỗ một cái Trương Trình bả vai, lại một lần nữa tình thương của mẹ tràn lan.
  
  	Bách Hoa cốc, luyện ma tháp tầng thứ hai.
  
  	Vẫn là như vậy nóng, bên trong thạch thất hơi nước đằng đằng, gần mười ngàn độ khủng bố nhiệt độ cao, đốt phải vách đá đỏ bừng một mảnh, thật giống như một cái luyện lò luyện thép vậy.
  
  	Trần Tấn Nguyên người trần truồng, ngồi ngay ngắn trong thạch thất ương, hai mắt nhắm nghiền, không buồn không vui, huyền công vận chuyển, mượn nhiệt độ cao trui luyện thân xác, cả người da giống như mỏ hàn nung đỏ vậy xuy xuy vang dội.
  
  	Bất tri bất giác đã qua nửa, trong nhập định Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, một tia tinh quang từ trong con ngươi thoáng qua, tựa như trong thiên địa luồng thứ nhất nắng ban mai, đem chung quanh không gian chiếu sáng, sạch bóng ảm đạm, vậy một đôi tròng mắt lại khôi phục bình thường, chiếm hết vui mừng.
  
  	"Hề hề, cái này luyện ma tháp đúng là đối với ta rèn luyện thân xác có trợ giúp rất lớn!" Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, khóe miệng không khỏi cong cong, ngắn ngủi này nửa ngày thời gian, lực lượng mặc dù không có gia tăng, nhưng là thân xác cường độ nhưng là tăng lên không thiếu.
  
  	Đưa thân vào trong nhiệt độ cao gần mười ngàn độ, Trần Tấn Nguyên đã không cảm giác được lúc đầu nóng bức, khổng lồ trọng lực cũng miễn cưỡng thích đồng ý, nhảy 2 nhảy, hành động tự nhiên, cái này luyện ma tháp tầng 2 đã đối với mình thân xác mạnh mẽ không tạo được bất cứ hiệu quả nào, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn góc tường ra đi thông tầng thứ ba cửa đá, không do dự, nhấc chân đi tới.
  
  	Luyện ma tháp, tầng thứ ba.
  
  	"Cmn "
  
  	Leo lên luyện ma tháp tầng thứ ba, đẩy ra cửa đá, liền đối diện nhào tới một đoàn chanh màu vàng ngọn lửa, Trần Tấn Nguyên thối mắng một tiếng, bận bịu từ trước ra sau nhảy 2 bước, sờ một cái lông mày, thiếu chút nữa bị thiêu hủy.
  
  	Xuyên thấu qua cửa đá, có thể thấy bên trong giống như là một mảnh biển lửa vậy, một thước bao cao chanh màu vàng ngọn lửa, sát mặt đất hô hô thiêu đốt, trải rộng mỗi một xó xỉnh, mặc dù mình đứng ở ngoài cửa, nhưng là cũng có thể cảm giác được vậy nhiệt độ kinh khủng.
  
  	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt ngụm nước miếng, cái này tầng thứ ba nhất định phải so tầng thứ hai càng thêm hung hiểm, từ Cổ Võ không gian lấy ra Cửu Nương đưa cho mình khối kia tránh hỏa phù, bóp ở trong tay do dự hồi lâu, lại đem nó thu hồi trong không gian.
  
  	Tránh hỏa phù chỉ có một đạo, chỉ có thể bảo vệ mình ba ngày, dùng xong cũng chưa có, lúc này mới tầng thứ ba mà thôi, mình mục tiêu là tầng thứ năm, nơi đó khẳng định hơn nữa hung hiểm, nếu là bây giờ liền đem tránh hỏa phù sử dụng, bên trong ba ngày bước lên không được tầng thứ năm, đó cũng không tốt làm.
  
  	Hơn nữa, Trần Tấn Nguyên cũng muốn cho mượn cơ hội này, giống như trong truyền thuyết Thái thượng Đạo Tổ dùng lò luyện đan cho Tôn Ngộ Không luyện chế bất diệt kim thân vậy, nếu như lợi dụng trong tháp luyện ma ngọn lửa rèn luyện thân xác, không hy vọng xa vời đạt tới bất diệt kim thân cảnh giới, chí ít cũng có thể đem thân xác rèn luyện thành máu thịt thần binh.
  
  	Đứng ở cửa do dự hồi lâu, Tử Phủ trong đan điền kim đan nguyên tinh một hồi lay động, ở bên ngoài thân vải khởi tầng 1 hộ thể chân khí, khá là cẩn thận nhấc chân bước chân vào tầng thứ ba.
  
  	Nóng, rất nóng!
  
  	Có lẽ phải nói là nóng, Trần Tấn Nguyên một cước này trực tiếp bước chân vào vậy nửa thước bao cao trong ngọn lửa, ngọn lửa kia giống như là biết trong thạch thất xuất hiện người đã chết vậy, theo Trần Tấn Nguyên bắp chân liền đi lên vọt.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/