Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Tiền, tiền bối tha mạng!" Cổ bị giữ, ngay cả thở khí cũng thở không được tới, cái này làm cho vậy người đàn ông trung niên nói như thế nào mà nói, cơ hồ là dốc hết liền toàn lực mới đem một câu hoàn chỉnh cầu xin tự chi tiếng nói nói ra.
 
 	"Tốt lắm, Lai Phúc, không sai biệt lắm đủ rồi!" Trần Tấn Nguyên nhìn Lai Phúc ở nơi nào đại lộ uy phong, chân mày không nhịn được cau lại túc, hắn bây giờ cũng không cái tâm đó tình xem chó yêu biểu diễn.
 
 	"Chủ nhân, mấy tên này bất kính tôn trưởng, quá lôi chút, đợi tiểu yêu dạy bảo dạy bảo bọn họ nói sau!" Chó yêu trong lòng uất khí khó khăn át, chỉ muốn cho mấy tên này một chút màu sắc nhìn một chút, hắn đang bị thu vào tháp Phục Ma trước, như thế nào đi nữa cũng có thể cũng coi là bá chủ một phương, lại bị 2 cái tiên thiên sơ kỳ con kiến hôi hạng người lại là mắt lạnh lại là nhục mạ? Không cho bọn họ một chút màu sắc nhìn một chút, hắn mặt mũi còn đi nơi nào đặt?
 
 	"Đủ rồi!" Trần Tấn Nguyên quát một tiếng, "Người khác cũng không có nói sai, ngươi vốn chính là chó yêu, chẳng lẽ mai kia biến thành người, liền quên tổ tông sao?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chó yêu nghe vậy hơi chậm lại, thoáng chốc hết ý kiến, lộ vẻ tức giận buông tay ra trong người đàn ông kia, thu hồi khí thế, hắn mặc dù là chó yêu, nhưng là đã hóa hình thừa nhận đã lâu, trong tiềm thức đã sớm đem tự mình ra tay coi thành một cái chân chính loài người, ở loài người trong tự điển, chó loại động vật này không chỉ là trung thật nhất bạn, chúng vẫn là một loại thức ăn, tên của bọn họ còn có thể dùng để mắng chửi người.
 
 	Người đàn ông kia phốc thông một tiếng bị té xuống đất, hai tay che cổ ho khan không dứt, trên mặt căn bản cũng không có một chút màu máu, mới vừa rồi một màn kia thật sự là quá mức kinh sợ, một khắc kia hắn thật lấy là chó yêu sẽ giết hắn.
 
 	"Chó yêu?"
 
 	Quỳ dưới đất ông già nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, yêu ý vị như thế nào? Vậy thì đồng nghĩa với trước mặt cái này kinh khủng người đàn ông chí ít đều là yêu thú cảnh giới đại yêu, đây chính là có thể so với cảnh giới võ đạo kim đan tồn tại.
 
 	Một nam một nữ kia trong lòng cũng hối tiếc vô cùng, trong lòng giống như là sủy vô số con thỏ vậy thấp thỏm bất an, bọn họ mới vừa rồi lại dám miệng ra cuồng ngôn, đối với cường giả bất kính, cái này đặt ở cổ võ giới trong, đã đủ để cho trước mặt vị này cường giả có giữa lúc lý do giết bọn họ, cường giả uy nghiêm là tuyệt đối không cho phép một đám loài bò sát đi xâm phạm.
 
 	"Tiền bối thứ tội, ta cái này 2 người thuộc hạ ngày thường kiêu căng thói quen, nói chuyện không có ngăn che, nếu là mạo phạm tiền bối, xin tiền bối đại nhân đại lượng, không với bọn họ so đo!" Ông già ở lãnh hội được chó yêu thực lực khủng bố sau đó, bận bịu giúp một nam một nữ kia cầu khởi tình tới, nếu để cho chó yêu thật sự nổi giận, ra tay giết hắn 2 người thuộc hạ, hắn căn bản là không có sức ngăn trở.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi tất cả đứng lên đi, có chuyện gì, mau nói đi?" Không cùng chó yêu trả lời, Trần Tấn Nguyên liền cướp trước một bước hỏi.
 
 	Ông già xoay mặt nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, cái này mới nhìn qua khí độ hết sức bất phàm người tuổi trẻ, hắn nhưng trong lòng chút nào không dám xem nhẹ, bởi vì là mới vừa rồi kinh khủng kia chó yêu lại có thể gọi vị này người tuổi trẻ là chủ nhân, có thể làm cho một con đại yêu như vậy cam tâm tình nguyện là hắn lái, cái này người tuổi trẻ thân phận cùng thực lực tuyệt đối không giống vật thường.
 
 	"Chủ nhân nhà ta hỏi các ngươi đâu ? Tai điếc liền không nghe được sao?" Gặp ông già sửng sờ, chó yêu giọng bất thiện uống liền một câu.
 
 	Ông già đã tỉnh hồn lại, từ từ đứng lên thần tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên mười phần cung kính chắp tay, đi đứng như cũ còn có chút đánh lắc mạnh, "Lão hủ Diệp Vân ra mắt công tử, bọn ta là thành chủ thành Vạn Cổ phủ người, sớm ở giữa phát hiện có võ giả ở thành Vạn Cổ bên trong ngự không phi hành, thành chủ phái chúng ta tới thật tốt điều tra một phen!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, nguyên lai là tới điều tra mình, thản nhiên nói, "Chúng ta chẳng qua là mấy vị khách qua đường, đúng dịp có chuyện cần ở thành Vạn Cổ trì hoãn một ít ngày giờ, đợi sự việc hoàn liền sau đó, dĩ nhiên là sẽ rời đi!"
 
 	"Công tử quá lo lắng, chúng ta chẳng qua là tới nghe ngóng một chút, cũng không có hắn dụng ý của hắn, không biết công tử nên xưng hô như thế nào, là từ vì sao tới, muốn đi nơi nào? Có chuyện gì? Nói không chừng lão hủ còn có thể giúp một ít bận bịu." Lão giả nói.
 
 	"Hừ, chủ nhân nhà ta tục danh há là các ngươi những thứ này hạng người vô danh có thể hỏi?" Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, nhưng nghênh đón chó yêu một tiếng tức giận xích mắng.
 
 	Ông già bị chó yêu sợ đến dùng sức nuốt nước miếng một cái, không dám tiếp theo hỏi tiếp.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn chó yêu một cái, xoay mặt hướng về phía lão kia người cười nói, "Tiểu đệ họ Trần, tự Thanh Châu tới, đi Lạc Già sơn thăm bạn, các ngươi nếu là thành chủ thành Vạn Cổ phủ người, chắc hẳn nên cũng là Lạc Già sơn đệ tử chứ ?"
 
 	Ông già gặp Trần Tấn Nguyên gương mặt cùng giọng hiển nhiên muốn cùng làm tốt rất nhiều, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm, trả lời, "Công tử nói đùa, chúng ta làm sao phối hợp làm Lạc Già sơn đệ tử, không quá ta nhà thành chủ đại nhân nhưng thật Lạc Già sơn đệ tử nội môn, nếu như công tử cần, lão hủ lập tức đi liền đem thành chủ mời tới."
 
 	Cái này ông già tên là Diệp Vân, là phủ thành chủ Đại chấp sự, mà một nam một nữ kia chính là thuộc hạ của hắn, nam tên là từ Kiến Hồng, nữ tên là Hoàng Dao, là là hai vợ chồng. Cái này 2 người chỉ vì ở phủ thành chủ làm kém, người là cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, ở thành Vạn Cổ trong địa vị cao quý, liền mới nuôi nổi lên cái loại đó vênh váo hống hách tính cách, nói chuyện thường xuyên chẳng phân biệt được trường hợp, đắc tội người cũng không thiếu, chẳng qua là ngày hôm nay nhưng ngã quỵ chó yêu trên tay, thiếu chút nữa vì vậy mà mất mạng.
 
 	Ngày hôm nay phủ đinh thông báo có người ở trong thành ngự không bay lượn, làm cho trong thành sôi sùng sục, thành chủ liền phái bọn họ tới điều tra, biết rõ cái này mấy người lai lịch, ngày gần đây trong thành thường xuyên có dân số đánh mất vụ án, xem xem cái này mấy người phải chăng có hiềm nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Không cần làm phiền, chúng ta chẳng qua là đi ngang qua, ít ngày nữa liền sẽ rời đi, các ngươi nếu như không có những chuyện khác, vậy thì không tiễn!"
 
 	Đối với cái gì đó thành chủ, Trần Tấn Nguyên cũng không có gặp hắn hứng thú, cũng lười cùng trước mắt cái này mấy người nói nhảm, liền trực tiếp hạ lệnh trục khách.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Ông già nghe vậy có chút khó xử, bởi vì là hắn còn không có làm rõ ràng Trần Tấn Nguyên các người là lai lịch gì, lại là bởi vì cái gì mà đi ngang qua thành Vạn Cổ, trở về sau đó nhưng là không tốt cùng thành chủ giao phó.
 
 	"Làm sao? Không nghe được chủ nhân nhà ta để cho các ngươi đi sao? Chẳng lẽ còn muốn lưu lại ăn cơm tối?" Lai Phúc gặp Diệp Vân bộ kia thùy mị dáng vẻ, giọng hết sức không thân thiện mắng.
 
 	"Ách, là, là, là, công tử, tiền bối, lão hủ cáo từ, hy vọng các ngươi ở thành Vạn Cổ đi chơi vui vẻ, có cần gì cứ việc đến phủ thành chủ đến tìm chúng ta!" Ông già hoảng hốt vội nói liền mấy câu, liền dẫn một nam một nữ kia hoang mang rối loạn, lảo đảo ra cửa đi.
 
 	"Thích, một đám hậu sinh vãn bối cũng dám tự cao tự đại, trong mắt không người!" Ba người rời đi, chó yêu như cũ còn có chút oán phẫn khó dằn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười nói, "Vừa là hậu sinh vãn bối, ngươi vẫn cùng bọn họ so đo cái gì? Không chê rớt phần sao?"
 
 	"Chủ nhân, nếu là theo tiểu yêu năm đó nóng nảy, vậy 2 bé trai gái đã sớm bị ta nuốt vào trong bụng hóa thành cứt!" Chó yêu giận dữ nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé