Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Vừa qua khỏi buổi trưa, cũng đã có chút nhỏ môn phái cùng núi Đông Lam vùng lân cận ẩn tu yêu vật tới bái sơn, Trần Tấn Nguyên cũng không tim đập rộn lên, chẳng qua là để cho người an bài bọn họ ở, đợi đến ngày thứ hai, người đâu đã đủ nhiều lúc này mới mang Mộ Dung Khôn đi cùng bọn họ gặp mặt.
  
  	Cùng lúc đó, Thiên Sư đạo cũng chánh thức mở cửa thu học trò, sáng sớm bắt đầu, đại thiên sư cung cửa cung liền chận đầy người, tất cả đều là tới bái sư học nghệ, tình cảnh kia cơ hồ cùng phàm nhân giới thi ĐH cảnh tượng giống nhau như đúc, bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, chận nước chảy không lọt, bỏ mặc ở nơi nào, có thể đi vào một trường nổi tiếng, tiếp nhận tốt nhất giáo dục, đó là vô số cha mẹ tâm nguyện.
  
  	Lâm Y Liên hai nữ cùng Lục Đại Xuân, Hoa Nhị Nương đám kia yêu quái nhưng mà làm việc cấp tốc, thu học trò nghi thức làm là như dầu sôi lửa bỏng, tranh thủ từ nơi này chút điên cuồng người bái sư trong chọn lựa ra có tiềm lực nhất, nhất có tư chất học trò tới.
  
  	Mấy ngày kế tiếp bên trong, lục tục không hề thiếu cường giả tới bái sơn, trong đó có người cũng có yêu, thực lực cảnh giới cũng không hết sức giống nhau, đối với những cái kia võ đạo kim đan cảnh trở xuống, Trần Tấn Nguyên căn bản là lười xem bọn họ một cái, chỉ có những cái kia bước chân vào võ đạo kim đan cảnh siêu cấp cường giả, Trần Tấn Nguyên mới sẽ mang Mộ Dung Khôn đi thấy được vừa gặp.
  
  	Trong những người này, trừ một số chân thành tới hướng bái bên ngoài, còn có rất nhiều là tới thử dò xét, càng có một ít là ôm địch ý tới, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là người tới không sợ, nên dỗ dỗ, đáng đánh đánh, cái thu thì thu, đáng giết giết.
  
  	Trần Tấn Nguyên làm như vậy dự tính ban đầu, hoàn toàn chính là chấn nhiếp, dùng tuyệt đối lực lượng tới chấn nhiếp thế lực chung quanh, để cho những thế lực này đối với núi Đông Lam tâm tồn cố kỵ, thậm chí là để cho cái này trong vòng phương viên mấy trăm dặm thế lực lớn nhỏ, lấy Thiên Sư đạo vi tôn.
  
  	Ngày thứ ba lúc này có 2 người võ đạo kim đan trung kỳ tán tu không phục Trần Tấn Nguyên nói lên để cho Thiên Sư đạo làm lão đại ý nguyện, hướng Trần Tấn Nguyên nói lên khiêu chiến, Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, trực tiếp đem bọn họ thu vào trời đất càn khôn đỉnh trong, đem mọi người ở đây giật mình cái kinh hồn bạt vía.
  
  	Còn có mấy cái bướng bỉnh không kém, không tin tà, bị Trần Tấn Nguyên bắt lại, một phen đánh bầm dập sau đó, để cho Mộ Dung Khôn trồng cấm linh chú, loại này gần như với lưu manh thổ phỉ biến thái thủ đoạn, để cho tất cả mọi người an phận liền xuống.
  
  	Không xem không biết, vừa thấy nhưng dọa cho giật mình, Trần Tấn Nguyên cũng không ngờ rằng cái này núi Đông Lam vùng lân cận sẽ cất giấu nhiều yêu ma như vậy quỷ quái, mấy ngày kế tiếp, tới bái sơn chỉ là võ đạo trên kim đan đều có trên trăm nhiều, lần này thật đúng là tới một yêu ma quỷ quái đại tụ họp.
  
  	Những yêu ma này trong, cũng không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người, trong đó lại là có tám vị yêu thú cảnh hậu kỳ lão yêu, ở kiến thức Trần Tấn Nguyên thực lực cường đại sau đó, cũng rất sáng suốt bày tỏ thần phục.
  
  	Một cái mi khỉ, ba con heo rừng, một cái con tê tê, một con chó sói, 2 con gà núi, cái này tám yêu đều là phạm vi này mấy trăm dặm trong núi lớn tiềm tu người, hôm đó Trần Tấn Nguyên run một cái oai phong, đem bọn họ từ trong tu luyện kinh tỉnh lại.
  
  	Cái này tám yêu trong, vừa có tốt dũng đấu tàn nhẫn đồ, cũng có cùng đời vô tranh hạng người, bất quá ở Trần Tấn Nguyên thực lực cường đại dưới, đều bị miễn cưỡng khuất phục.
  
  	Trần Tấn Nguyên một hồi kết hợp, tám yêu cùng Mộ Dung Khôn bái bả tử, kết thành Cửu huynh đệ, số đông lam chín hữu, Mộ Dung Khôn tuổi tác nhỏ nhất, thực lực cũng thấp nhất, xếp hạng vị thứ chín.
  
  	Đối với Trần Tấn Nguyên lần này an bài, Mộ Dung Khôn vừa mới bắt đầu cũng có chút bài xích, dẫu sao hắn là đệ tử của danh môn chính phái, cùng yêu ma quỷ quái bái bả tử, sợ cho tổ tiên bị xấu hổ.
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng biết những thứ này, nhưng là đây cũng là bất đắc dĩ mà thôi. Đừng nói lúc này tụ tập ở núi Đông Lam lên yêu ma đông đảo, một liền cái này tám cái yêu thú cảnh hậu kỳ lão yêu mà nói, nếu như liên thủ, Trần Tấn Nguyên không dám tin chắc mình có thể hay không xứng đôi.
  
  	Mặc dù hắn có người giúp, nếu như đem ông nhân sâm cũng gọi ra, hoàn toàn có nắm chắc đem những yêu ma này toàn diệt, nhưng mà hắn cũng không phải là thích giết chóc hạng người, tự dưng đoạt nhân tính mạng, để cho Thiên Sư đạo sơn môn sơ khai tiêu ra máu nhuộm núi Đông Lam, đây đối với Thiên Sư đạo danh tiếng tuyệt không có lợi.
  
  	Núi Đông Lam chung quanh trong dãy núi yêu ma quỷ quái chân thực quá nhiều, hoàn toàn vượt ra khỏi Trần Tấn Nguyên trước khi tưởng tượng, bây giờ để cho Mộ Dung Khôn cùng trong này thực lực mạnh nhất tám đầu lão yêu bái bả tử, bỏ mặc những người này là hay không là thật lòng, chí ít ngày sau Mộ Dung Khôn gặp được khó khăn gì, xem ở kết bái huynh đệ mặt mũi, cái này tám yêu cũng không khả năng khoanh tay đứng nhìn.
  
  	Cái gọi là 'Trượng nghĩa mỗi là đồ sát chó bối', thật ra thì có chút lúc này yêu loại có thể nếu so với loài người trượng nghĩa nhiều lắm, không có loài người nhiều như vậy cổ quái tâm tư.
  
  	"Các vị, ngày sau cái này một mẫu đất ba phân ở trên, mong rằng các vị chiếu cố nhiều hơn, ta cái này em trai thượng còn còn tấm bé, sơ bước lên chức chưởng môn, nếu như có chỗ nào đắc tội liền các vị, xin nhiều hơn bao hàm, chớ có cùng hắn làm khó!"
  
  	Đang một ngoài điện trong đại viện, bầy yêu hội tụ, một ít môn phái nhỏ cổ võ cường giả cũng không nhịn được tránh lui chín mươi dặm!
  
  	Trần Tấn Nguyên đứng ở trước điện trên bậc thang, hướng về phía trong sân vậy trên trăm đại yêu tiểu yêu chắp tay, trên mặt chất đầy nụ cười, bất quá nụ cười kia nhưng cho người một loại trong lòng phát rét cảm giác.
  
  	Bên cạnh sân, không thiếu đệ tử mới vừa nhập môn ngó dáo dác, dùng một đôi tò mò ánh mắt nhìn về phía trong sân, cũng không biết trong sân chuyện gì xảy ra, tại sao tụ tập nhiều như vậy người.
  
  	"Tiên sinh Trần nói quá lời, Cửu đệ là chúng ta huynh đệ, ai dám khi dễ hắn, đó chính là ở đánh chúng ta mặt, ta Chu Bằng xuân cái đầu tiên cùng hắn không xong!" Nói chuyện chính là Mộ Dung Khôn kết bái anh Ba, ba con heo rừng yêu một trong, dáng dấp trước sau như một đầu mập tai to, đại phúc liền liền, một cái mập tay đem hắn vậy người đen nhánh khôi giáp vỗ ầm ầm vang dội.
  
  	"Không sai, ai dám khi dễ Cửu đệ, đó chính là cùng bọn ta làm khó, bọn ta đặt để cho hắn khó chịu!"
  
  	Khác bảy yêu cũng lớn tiếng nhanh hô, nghe ngữ khí nhưng là cùng Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên, trên cao nhìn xuống khiển trách trong sân bầy yêu.
  
  	Bầy yêu xôn xao, rủ rỉ đáp dạ sau đó, từng cái đem vỗ ngực vang lớn, đánh cuộc nguyền rủa thề lại bảo đảm, bọn họ có biết gặp qua Trần Tấn Nguyên lợi hại, có thể không dám vào lúc này cho Trần Tấn Nguyên không xuống đài được, nếu là Trần Tấn Nguyên đem vậy miệng lớn đỉnh cho lấy ra ngoài, vậy coi như khó giữ được cái mạng nhỏ này.
  
  	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Mộ Dung Khôn nháy mắt, Mộ Dung Khôn mặt đầy tươi cười hướng về phía tất cả mọi người chắp tay, nói , "Đa tạ tám vị anh, tiểu đệ vô cùng cảm kích, còn có chư vị, tới ta núi Đông Lam, đó chính là ta Thiên Sư đạo bạn, tiểu đệ sơ bước lên chức chưởng môn, ngày sau vọng các vị nhiều được thuận lợi, tiểu đệ mặc dù thực lực mỏng manh, nhưng nếu hữu dụng được cho tiểu đệ địa phương, cứ mở miệng chính là, tiểu đệ tuyệt không dám có nửa điểm từ chối!"
  
  	"Mộ Dung chưởng môn nói quá lời!"
  
  	. . . Mộ Dung Khôn tiếng nói vừa dứt, bầy yêu chính là một trận tâng bốc, Mộ Dung Khôn mặt mày vui vẻ đón trong sân bầy yêu, nhìn vậy từng tờ một ngụy cười mặt, trong lòng biết, những thứ này yêu quái cũng không phải thật đem mình coi thành bạn, mà là ở kiêng kỵ Trần Tấn Nguyên thủ đoạn bạo lực mà thôi.
  
  	"Chung có một ngày, ta cũng phải giống như Trần đại ca cường đại như vậy, để cho các ngươi cam tâm tình nguyện đối với ta thần phục!" Mộ Dung Khôn trong mắt lóe lên vẻ kiên định, trong sân tiếng hô càng mạnh, liền để cho hắn ý nghĩ trong lòng càng thêm kiên định.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé