Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	"Hừ, vậy ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử một chút!" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, trong lòng oán thầm, ngươi coi như là cái thứ gì, không qua một vị tiên nhân cảnh cũng chưa tới tiểu Vũ tu, bố gặp qua so ngươi mạnh người, đếm cũng đếm không hết, bố có thể đón ngươi một chiêu lại có thể liền đời nơi hiếm thấy? Thật là thật là tức cười.
  
  	Trần Tấn Nguyên kéo ra đạn cung, không chút khách khí lại bắn ra một viên thiết đạn.
  
  	Tống Vô Khuyết ỷ mình công lực cao thâm, muốn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt mở ra báo một chút hắn cường đại lực lượng, lại có thể dùng hắn nhục chưởng chưởng lưng quay về phía viên kia thiết đạn quạt đi.
  
  	"Phốc!"
  
  	"Chíu chíu!"
  
  	Đau nhức truyền tới, Tống Vô Khuyết ngược lại hít một hơi khí lạnh, cúi đầu nhìn lên, trên bàn tay đồ sộ như vậy bị mặc một cái lỗ máu, máu tươi róc rách không ngừng đi bốc ra ngoài trước.
  
  	"Ngươi cái ngu xuẩn làm ra vẻ bút hàng, làm sao không cần đầu đi đón!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ vui vẻ cười to.
  
  	Cái này cung bạc đạn sắt bề ngoài nhìn qua bình thường, giống như đứa bé trong tay đồ chơi, nhưng là uy lực nhưng là không nhỏ, mình có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ thân xác cũng có thể bị cái này thiết đạn đánh thủng, càng không nói đến Tống Vô Khuyết vậy không đến tiên nhân cảnh thân thể, hắn lại dám dùng nhục chưởng đi đón, chỉ có thể dùng làm ra vẻ bút sao phản bị sét đánh để hình dung.
  
  	"Thằng nhóc , ngươi tự tìm cái chết!"
  
  	Tống Vô Khuyết cảm giác mặt mũi vô tồn, diễn cảm trở nên dị thường dữ tợn, trong tay vậy thanh tiểu đao lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên bắn ra.
  
  	Đao như gió táp, một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn hóa vạn!
  
  	Chỉ là chốc lát, vậy một cây đao liền hóa thành vô số cây đao, đầy trời đao ảnh đem Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng sáng chói xài.
  
  	"Trần Tấn Nguyên, đó là hóa huyết thần đao, dù sao cũng không nên để cho đao chém tới ngươi!" Lâm Y Liên thanh âm xa xa truyền tới, kẹp theo nồng nặc nóng nảy cùng lo lắng.
  
  	Cùng lúc đó, Trần Tấn Nguyên cũng từ trên đao kia cảm thấy rất sâu uy hiếp, đem cung bạc đạn sắt đi trên đai lưng móc một cái, điểm mũi chân một cái liền bay, vô số đao ảnh cắm vào Trần Tấn Nguyên mới vừa ở địa phương đó, nơi đó mặt đất giống như bị vẩy vương nước, nhanh chóng lõm xuống, chớp mắt bây giờ liền bị hóa thành hư không.
  
  	"Muốn chạy, ngươi chạy sao?" Tống Vô Khuyết khóe miệng vạch qua một tia băng hàn cười nhạt, ngón tay nhẹ nhàng móc một cái, rậm rạp chằng chịt thần đao lập tức rớt đầu phóng lên cao, hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo.
  
  	Trên tầng mây, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, những cái kia đao ảnh không ngừng theo sát, tốc độ thật nhanh, Hiên Viên kiếm xuất hiện ở trong tay, bóng kiếm tràn ngập đem quanh thân múa cái gió thổi không lọt.
  
  	"Cốc cốc cốc. . ."
  
  	Kim thiết không ngừng bên tai, vậy hóa huyết thần đao khá là bất phàm, một bị đẩy lùi lập tức lại tiến lên đón, phảng phất có sinh mạng vậy ở Trần Tấn Nguyên quanh người không ngừng quanh quẩn công kích.
  
  	"Hô...!"
  
  	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , Hiên Viên kiếm đãng khởi một tia rung động, đem vậy vô số đao ảnh đẩy ra, uốn người búng một cái, xông lên, cửu long thần tọa treo ở dưới người, màu xanh vòng bảo vệ đem quanh thân bọc, đem vậy từng chuôi trường đao miễn cưỡng ngăn trở.
  
  	Đỉnh Thiên địa càn khôn lấy ra ngoài, mở ra nắp đỉnh, đi vậy rậm rạp chằng chịt bay loạn đao ảnh trùm tới, muốn đem thu vào trong đỉnh.
  
  	Nhưng mà đao kia ảnh tốc độ thật nhanh, cứ việc đỉnh Thiên địa càn khôn hấp lực mạnh mẽ, cũng khó mà đem bắt, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ giận, tìm họ đem càn khôn đỉnh thu hồi lại, lấy ra Tru Thiên thần cung, một mũi tên đi trên mặt đất Tống Vô Khuyết bắn tới.
  
  	Tống Vô Khuyết đang dùng tâm thần thảo khống hóa huyết thần đao, đột nhiên bây giờ một chuôi mũi tên nhọn bắn tới, mũi tên kia ở trên lận theo uy thế để cho hắn không khỏi sợ hết hồn, vèo một tiếng từ chuôi này cự đao trên chuôi đao nhảy xuống, một tay phất lên, cự đao nhô lên, đi phá ma mũi tên chém tới.
  
  	"Oanh!"
  
  	Cự đao cùng phá ma mũi tên đụng nhau, núi lở đất mòn, đất rung núi chuyển, hóa huyết thần đao mất đi Tống Vô Khuyết thảo khống, lập tức liền bay trở lại, lần nữa rơi vào Tống Vô Khuyết trong tay.
  
  	"Còn có bản lãnh gì? Cứ lấy hết ra đi!" Trần Tấn Nguyên tự không trung ào ào mà rơi, vậy cuồng ngạo trong thanh âm cũng là mang nồng nặc sát ý.
  
  	Nhìn cả người là bảo Trần Tấn Nguyên, Tống Vô Khuyết bên trong lòng có chút nhốn nha nhốn nháo, một cái tiên thiên trung kỳ tiểu Vũ tu, lại có thể có thể mạnh đến cùng mình chống lại đến nước, mình đây là hoa mắt vẫn là đang nằm mơ?
  
  	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi xa xa thấy Trần Tấn Nguyên bình yên vô sự, trên mặt nhất thời tràn đầy nồng nặc vui vẻ.
  
  	"Hừ!"
  
  	Uy nghiêm bị khiêu khích, Tống Vô Khuyết vung tay lên, chuôi này mấy chục trượng dài cự đao nhất thời như thái sơn áp đỉnh vậy hướng Trần Tấn Nguyên chém tới.
  
  	Tống Vô Khuyết cái này hai cây đao, một lớn một nhỏ, lớn tên là hóa thần đao, tiểu nhân tên là Huyết thần đao, 2 đao một thể bàng sinh, cùng xưng hóa huyết thần đao, chính là Vạn Thú tông vật truyền thừa, uy lực phi vậy tiên bảo có thể so sánh, bị hóa thần đao chém trúng, khoảnh khắc ở giữa hài cốt không còn, hóa thành hư vô, bị Huyết thần đao chém trúng, lập tức hóa là một vũng máu, hết sức bá đạo.
  
  	Hiên Viên kiếm hoành ngăn cản đỉnh đầu, đem hóa thần đao khó khăn lắm để ở, một đao này oai, đã vượt qua ba mươi rồng lực, to lớn lực lượng để cho Trần Tấn Nguyên cả người rung mạnh, trên người tựa như bị đè ép một ngọn núi lớn, ngũ tạng lục phủ tựa như dời vị, thân thể vùi lấp xuống mặt đất qua đầu gối, thiếu chút nữa khạc ra một búng máu.
  
  	Nửa bước tiên nhân cảnh quả nhiên không giống vật thường, chỉ là lực lượng này thì không phải là Trần Tấn Nguyên có thể có thể so với, nếu không phải Hiên Viên kiếm cản trở, mình sợ là đã bị vậy thần đao chém thành hai khúc.
  
  	Trần Tấn Nguyên vậy thân thể nho nhỏ gắt gao vác một cái cự đao, một bên Lâm Y Liên hai nữ đều là là hắn lau mồ hôi một cái.
  
  	"Xem ngươi có thể chống đỡ bao lâu!" Tống Vô Khuyết một tay chắp sau lưng, tay phải hơi nâng lên, lại tấn mãnh rơi xuống, chuôi này cự nhận hóa thần đao cũng theo đó nâng lên rơi xuống, đang một tiếng chém vào Hiên Viên trên thân kiếm, dưới cự lực, Trần Tấn Nguyên cả người rung mạnh, cảm giác xương đều phải nứt ra, thân thể lần nữa đi mặt đất vùi lấp đi.
  
  	"Đang, đang, đang!"
  
  	Tống Vô Khuyết giống như mèo chơi con chuột vậy, thảo khống trước hóa thần đao nâng lên rơi xuống, nâng lên rơi xuống, một đao hợp với một đao, như chém dưa chặt thức ăn, miễn cưỡng dùng hắn cự lực đem Trần Tấn Nguyên chém vào trong đất.
  
  	"Hề hề a , thằng nhóc , cảm giác như thế nào?" Tống Vô Khuyết nhìn Trần Tấn Nguyên vậy lộ ở trên mặt đất nửa cái đầu, trên mặt nổi lên một tia nụ cười khinh thường.
  
  	Liên tục công kích để cho Trần Tấn Nguyên có chút choáng váng chuyển hướng, khóe miệng cúp một tia vết máu, nghe được Tống Vô Khuyết lời nói châm chọc, Trần Tấn Nguyên trong mắt bỗng nhiên thoáng hiện ra một tia nanh quang.
  
  	"Oanh!"
  
  	Một cái đồ vật khổng lồ dưới đất chui lên, đón gió mà lớn, nhưng là Trần Tấn Nguyên thi triển ra pháp thiên tượng địa đại thần thông, thoáng chốc ở giữa biến thành năm sáu chục trượng chọc trời người khổng lồ.
  
  	Tống Vô Khuyết không nhịn được lui về sau một bước, trong mắt vẻ kinh dị liền liền, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên còn biết như vậy ảo diệu thần thông.
  
  	Bá!
  
  	Hiên Viên kiếm hóa thân mười mấy trượng cự kiếm, ngưng tụ Trần Tấn Nguyên lửa giận trong lồng ngực cùng vô cùng hận ý, hoa phá trường không mang vô thượng uy thế, hướng Tống Vô Khuyết bổ xuống.
  
  	Một kiếm này tới đột nhiên, hoàn toàn ngoài Tống Vô Khuyết dự liệu, Tống Vô Khuyết thấy vậy cả kinh thất sắc, lật đật điều khiển trước hóa thần đao nghênh đón.
  
  	Khanh!
  
  	Tống Vô Khuyết thân thể đột nhiên trầm xuống, mãnh liệt đụng lực để cho hắn thân thể cũng đi dưới mặt đất vùi lấp đi.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé