converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Gặp qua Hoa tiền bối!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hoa Thanh Ảnh thi lễ một cái, "Quà nho nhỏ bất thành kính ý, mời tiền bối vui vẻ nhận!"
 
 	"Hề hề, thật đúng là quà nho nhỏ à!" Hoa Thanh Ảnh nhận lấy nhỏ hộp quà, lót đệm phân lượng, nhẹ như không có vật gì, không nhịn được cười sỉ vả một chút Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta nói Trần huynh đệ à, ngươi cái này trễ như thế mới đến, làm hại chúng ta ngu các loại, ngươi sẽ đưa Hoa tiền bối như thế cái cái hộp nhỏ, qua ý phải đi sao?" Tiết Thanh Sơn quá giang Trần Tấn Nguyên bả vai, giúp Hoa Thanh Ảnh sỉ vả Trần Tấn Nguyên một câu.
 
 	"Ta cái này gọi là ngàn dặm đưa lông hồng, lễ tuy nhẹ, nhưng là ta tình nghĩa sâu mà!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cũng không giải thích, cùng mọi người một đạo vào phái Không Động sơn môn.
 
 	Cái này phái Không Động đệ tử cũng không thiếu, dọc theo đường đi thấy không thiếu đệ tử đang luyện công, hô hò hét uống ý chí chiến đấu sôi sục, hiển nhiên Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ 2 người tiên thiên đại cao thủ đến, để cho bọn họ ý chí chiến đấu tăng lên không thiếu.
 
 	Đêm, sau đình.
 
 	"Đáng tiếc ít đi Ba Mạc huynh đệ, ít đi một cụng rượu!" Ba người ở ban ngày Hoa Vô Trần hai dưới người qua cờ trước bàn đá, uống chút rượu, Tiết Thanh Sơn ngại ly nhỏ ly nhỏ liếm có chút nương khí, không kiềm được nhớ tới liền vậy viết ở núi Nga Mi ở trên cùng hắn cụng rượu Ba Mạc Mộc Hạp tới.
 
 	"Ba Mạc ở thành phố Diêm, tạm thời còn không đi được, nếu không lần này ta liền mang hắn tới, Tiết đại ca nếu là muốn tìm người cụng rượu, vậy tiểu đệ nguyện ý phụng bồi!" Trần Tấn Nguyên mỉm cười một cái, đem bên cạnh bàn một hớp lão vò nói tới.
 
 	" Được rồi, ngươi nhưng mà đại cao thủ, cùng ngươi uống đó cùng tự tìm cái chết có cái gì khác biệt, ta còn không bằng ngược ngược Bạch huynh đệ tới chân thực!" Tiết Thanh Sơn khoát tay một cái, vỗ một cái Bạch Vô Hà bả vai, ào ào cười một tiếng.
 
 	"Bạch huynh là muốn theo hai vị tiền bối đi Bồng Lai phúc địa chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhấp một miếng ít rượu, nhìn về phía Bạch Vô Hà, Bạch Vô Hà nếu trước chuyện đều nói sau này chỉ vô tạm biệt chi viết, chắc hẳn chính là Hoa Vô Trần hai người phải dẫn hắn đi Bồng Lai.
 
 	Bạch Vô Hà nghe vậy hơi chậm lại, sắc mặt ngay tức thì trầm xuống, thở thật dài một cái, đứng dậy, "Là sư nương ý, ta hôm nay thực lực quá mức nhỏ, không đủ để lãnh đạo toàn bộ phái Không Động, sư tổ bọn họ vừa vặn lại qua liền muốn hồi Bồng Lai phúc địa, cho nên sư nương liền muốn để cho ta theo sư tổ đi Bồng Lai phúc địa tu luyện một đoạn!"
 
 	"Bạch huynh, đây chính là chuyện tốt à! Giống như thế tục giới các học sinh xuất ngoại du học vậy, chờ ngươi học thành trở về, vậy coi như là hải quy 1 phái, nhất định có thể lãnh đạo phái Không Động lần nữa bước lên nhất lưu môn phái nhóm! Thậm chí vượt qua Thiếu Lâm Võ Đang cũng không nhất định!" Trần Tấn Nguyên gặp Bạch Vô Hà mặt đầy lo lắng, cảm thấy có chút không rõ ràng, người bình thường nếu là có cơ hội này, còn không gọt nhọn đầu chui vào trong.
 
 	"Ta Bạch Vô Hà nửa đời cũng sống ở cái này núi Không Động ở trên, chân thực không bỏ đi được nơi này à!" Bạch Vô Hà thở dài.
 
 	"Bạch huynh đệ, bất quá là đi học võ, học thành sau đó trở lại mới phải, cần gì phải như thế quấn quít!" Tiết Thanh Sơn an ủi.
 
 	"Các ngươi là không được rõ, ta tư chất quá thấp, coi như đi Bồng Lai phúc địa, muốn tu luyện đến đủ để lãnh tụ Không Động cảnh giới, chỉ sợ cũng là khó khăn hồ hắn khó khăn, có lẽ mười năm, hai mươi năm, hoặc giả rất nhiều cả đời này cũng không về được, hơn nữa nghe sư tổ nói, Bồng Lai phúc địa cao thủ đông đảo, lấy sư tổ bọn họ thực lực cũng chỉ có thể xếp hạng trên trung bình, mà ta lại là đội sổ cái loại đó, đối với cái nào không biết địa phương, ta thật sự là trong lòng có chút sợ hãi! Hơn nữa ta vừa đi, sư nương cũng không có người chiếu cố, sư môn gánh nặng liền rơi vào một mình nàng trên vai, ta thật sự là trong lòng không đành lòng!" Bạch Vô Hà nói.
 
 	"Bạch huynh cần gì phải như thế băn khoăn trùng trùng, muốn ta là ngươi, khẳng định không nói hai lời đi theo đi, coi như thực lực thấp thì như thế nào, vậy càng muốn hăng hái đồ cường, dòm ngó ngôi báu đỉnh cấp, chớ có phụ lòng Hoa tiền bối một mảnh kỳ vọng mới là!" Gặp Bạch Vô Hà một bộ ưu buồn hình dáng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lắc đầu một cái, thật ra thì Bạch Vô Hà tư chất không hề thấp, nếu không cũng sẽ không như thế trẻ tuổi liền làm 1 phái chưởng môn, chẳng qua là Bạch Vô Hà tính cách hơi có vẻ ưu mềm chút, nếu là an vu hiện trạng sợ là không có gì lớn thành tựu, hôm nay có cái thật tốt "Xuất ngoại du học " cơ hội đặt ở trước mặt, tuyệt đối không thể buông tha.
 
 	"Ai, sư nương cầu sư tổ mang ta đi Bồng Lai lúc này ta cũng không có phản đối, chẳng qua là sợ bị thương sư nương lòng, hy vọng hai vị cũng không muốn ở sư nương trước mặt nhắc tới, tránh cho nàng khổ sở!" Bạch Vô Hà nói.
 
 	"Bạch huynh đệ à, đừng trách ngươi Tiết đại ca miệng thúi, ngươi cái này tính cách được sửa lại một chút, nói dễ nghe một chút ngươi là không quả quyết, nói khó nghe một chút ngươi đây chính là cô nàng phun phun, chẳng lẽ rời đi Không Động, rời đi ngươi sư nương ngươi liền không sống được sao, ta muốn Hoa tiền bối để cho ngươi đi Bồng Lai, trừ học võ, chính là muốn rèn luyện một chút ngươi tự chủ làm việc năng lực, để cho ngươi sau này mới có thể có cái nào năng lực đủ để thống lĩnh Không Động!" Tiết Thanh Sơn cũng lắc đầu một cái, đối với Bạch Vô Hà không quả quyết tính cách cảm thấy rất lo lắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy âm thầm gật đầu một cái, Bạch Vô Hà từ nhỏ chính là Hoa Thanh Ảnh quan trong lòng hạ lớn lên, càng bị Hoa Thanh Ảnh đở lên vị, chuyện gì đều do Hoa Thanh Ảnh một tay thảo làm, có thể nói so mẹ ruột còn muốn quan trong lòng chu toàn, mà Bạch Vô Hà cũng đem Hoa Thanh Ảnh coi là mẹ đẻ, cung kính có thừa. Lần này Hoa Thanh Ảnh ý chỉ sợ cũng giống như đứa trẻ dứt sữa vậy, muốn cho Bạch Vô Hà một thân một mình đi ra ngoài xông xông, nếu không như thế nào mới có thể gánh vác phái Không Động cái này gia sản lớn như vậy.
 
 	"Bạch mỗ mới có thể có các ngươi cái này 2 người anh em, đã là không uổng công cuộc đời này!" Bạch Vô Hà xoay người nhìn Tiết Thanh Sơn cùng Trần Tấn Nguyên, ở núi Nga Mi ở trên, mình thi triển nước Nhật cổ võ thuật, tất cả mọi người đều đối với mình bỉ bỏ không dứt, chỉ có cái này hai người đối với mình bất khí, một khắc kia bắt đầu Bạch Vô Hà liền đem cái này hai người xem làm bạn tốt chí giao, hôm nay nghe hai người thiện nói, trong lòng cũng có chút cảm động, "Tới, chúng ta không say không về!" Vừa nói nhắc tới rượu trên bàn vò đạp đạp đạp uống một hớp lớn, hiếm có hào phóng.
 
 	"Bạch huynh đệ có biết vậy Bồng Lai phúc địa người ở chỗ nào, vì sao chúng ta trước cũng chưa từng nghe qua đâu ?" Tiết Thanh Sơn coi như là hỏi ra Trần Tấn Nguyên tiếng lòng, Trần Tấn Nguyên cũng giống vậy đang nghi ngờ cái này Bồng Lai phúc địa sẽ ở nơi nào.
 
 	"Cái này, ta cũng không biết, sư tổ cũng không có nhỏ nói, ta cũng không tốt hỏi, bất quá hẳn là ở hải ngoại, hơn nữa Bồng Lai phúc địa ở giữa cổ võ giả nhất định phải so chúng ta cái này cổ võ giới người mạnh rất nhiều, tình huống cụ thể ta cũng không rõ!" Bạch Vô Hà lắc đầu một cái, nếu là người người đều biết Bồng Lai phúc địa ở nơi đó, vậy cái này thần tiên trong truyền thuyết đất, há chẳng phải là sớm bị người thế tục chiếm lĩnh. . .
 
 	"Cốc cốc cốc. . ."
 
 	Đem Bạch Vô Hà cùng Tiết Thanh Sơn rót lật sau đó, Trần Tấn Nguyên liền trở về mình phòng khách, rửa mặt xong đang chuẩn bị ngủ, ngoài cửa nhưng truyền đến tiếng gõ cửa, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, đã trễ thế này sẽ là ai đến tìm mình.
 
 	"Anh bạn trẻ có ở đây không ? Ta là Hoa Thanh Ảnh!" Ngoài cửa truyền tới Hoa Thanh Ảnh thanh âm, Trần Tấn Nguyên bận bịu phủ thêm áo khoác, trước đi mở cửa.
 
 	"Hoa tiền bối, đã trễ thế này tìm ta có chuyện gì không?" Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, Hoa Thanh Ảnh đứng trước ở trước cửa, ánh mắt không tự chủ được bị trước ngực nàng vậy cổ cổ nang nang hai luồng to lớn hấp dẫn, phục hồi tinh thần lại, vội vàng đem tầm mắt bỏ qua một bên.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/