Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bé Y Y cúi đầu, yếu ớt nói , "Như vậy anh cùng anh Hạo biến thành cung Thần Tiêu cung nữ, gọi ra liền giữ cửa thiên tướng, trực tiếp để cho hắn cho chúng ta mở cửa, sau đó chúng ta đều đi vào."
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, không khỏi lòng phun một cái, đám tiểu tử này lá gan thật là càng ngày càng lớn, lại có thể liền giả truyền thánh chỉ như vậy sự việc cũng dám làm!
 
 	"Phụ hoàng, cha sẽ không trách cứ Y Y chứ ?" Bé Y Y gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt trầm xuống, lập tức đối với Trần Tấn Nguyên làm ra vẻ nổi lên đáng thương.
 
 	"Vậy ngươi sau này còn tham ăn sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Bé Y Y lắc đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Sau này muốn ăn trái cây, tự mình tới tìm phụ hoàng, không nên đi ăn trộm!"
 
 	Bé Y Y gật đầu một cái, ngẩng đầu điềm đạm đáng yêu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Phụ hoàng, cha muốn trách phạt anh chị bọn họ sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi vậy 2 người anh vô cùng gan dạ, lại dám giả truyền thánh chỉ, phụ hoàng dĩ nhiên là muốn trách phạt bọn họ."
 
 	Bé Y Y 2 cái đầu ngón tay đâm đâm, yếu ớt nói , "Vậy phụ hoàng có thể hay không không cần nói cho anh chị, là bé Y Y bán đứng bọn họ, nếu để cho bọn họ biết là bé Y Y nói, bọn họ sau này chắc chắn sẽ không sẽ cùng ta chơi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, nói , "Yên tâm, phụ hoàng chỉ trách phạt bọn họ, sẽ không bán đứng ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng phụ hoàng, sau này bọn họ nếu là lại có cái gì động tác nhỏ, ngươi muốn thời gian đầu tiên lặng lẽ nói cho phụ hoàng!"
 
 	Bé Y Y nghiêm túc gật đầu một cái.
 
 	Lâm Y Liên ở một bên nhìn, cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, tiến lên sờ một cái bé Y Y đầu, nói , "Ngươi cái này nghịch ngợm quỷ, có thể hù chết mẫu phi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi sau này cũng phải thật tốt nhìn chằm chằm nàng, lần này thật may chẳng qua là ăn chút anh đào, nếu ăn là trong vườn hoàng trong Lý, sợ là sớm bị chống đở bạo thể! Trong vườn trái cây khá hơn chút đều là quả trong cực phẩm, liền liền các ngươi ăn cũng không chịu nổi, huống chi là vậy mấy cái nha đầu tiểu tử."
 
 	Lâm Y Liên hoảng vội vàng gật đầu, chuyện lần này cũng cho nàng gõ một cái chuông báo động, bây giờ nhớ lại còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Tốt lắm, ngươi mang bé Y Y trở về đi thôi, nàng bây giờ bụng mới vừa thanh đi ra, một hồi thì sẽ cảm giác được đói, đến lúc đó đừng cho nàng ăn quá nhiều, dễ dàng bị thương nàng!" Trần Tấn Nguyên đem bé Y Y hướng Lâm Y Liên đưa đi.
 
 	"Ta không được, ta phải bồi phụ hoàng!" Bé Y Y nhưng là không muốn rời đi, ôm Trần Tấn Nguyên cổ không chịu buông tay.
 
 	Bệnh nhẹ mới khỏi, hơn nữa công chúa nóng nảy vừa lên tới, Trần Tấn Nguyên cũng cầm nàng không có cách nào, chỉ đành phải đối với Lâm Y Liên khoát tay một cái, tiếp đối với bé Y Y dụ dỗ nói, " Được, vậy thì bồi phụ hoàng đi khắp nơi đi tới."
 
 	"Ừhm!" Bé Y Y khôn khéo gật đầu một cái.
 
 	Lâm Y Liên cười một tiếng, chợt có chút nghi ngờ nói, "Bệ hạ, làm sao không gặp Ngũ sư thúc đâu ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, chợt mặt không đổi sắc nói , "Ngươi Ngũ sư thúc thân thể có chút khó chịu, trẫm tới xem xem nàng!"
 
 	"Ngũ sư thúc thân thể khó chịu? Nghiêm trọng không?" Lâm Y Liên nghe vậy, một chút liền hoảng hồn, mang trên mặt nồng nặc lo lắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Không vấn đề gì, chẳng qua là mệt nhọc quá độ, nghỉ ngơi mấy ngày là tốt."
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, "Không được, ta phải xem xem Ngũ sư thúc đi!"
 
 	"Đừng đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật ngăn lại nàng, nếu để cho nàng tiến vào vậy còn đến đâu, hắn nhưng mà đã đáp ứng Mộ Dung Trà, tạm thời không đem giữa bọn họ sự việc nói cho Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên có chút nghi hoặc nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Bệ hạ, có gì không ổn sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Nàng cần nghỉ ngơi, ngươi liền không nên đi quấy rầy nàng!"
 
 	"À!"
 
 	Lâm Y Liên có chút nửa tin nửa ngờ, Trần Tấn Nguyên nói chuyện, nàng cũng không dám không nghe.
 
 	Đi theo Trần Tấn Nguyên đi ra cung Dược Tiên bên ngoài, nhìn Trần Tấn Nguyên mang bé Y Y đi cửa Nam thiên đi về phía, Lâm Y Liên suy nghĩ chốc lát, trong lòng từ đầu đến cuối không yên lòng Mộ Dung Trà, trong lòng bồi hồi một hồi, liền lại lộn trở lại liền cung Dược Tiên.
 
 	"Ngũ sư thúc?"
 
 	Lâm Y Liên nhẹ nhàng đẩy cửa tiến vào.
 
 	Mộ Dung Trà bị Lâm Y Liên đột nhiên xông vào làm cho sợ hết hồn, mở mắt ra thấy là Lâm Y Liên, nhất thời thân thể không khỏi run lên một cái, nhanh chóng ngồi dậy, cần phải hành lý, "Mộ Dung Trà bái kiến thiên phi nương nương."
 
 	"Ngũ sư thúc, người ngươi khó chịu cũng không muốn đứng lên!" Lâm Y Liên lật đật đỡ Mộ Dung Trà.
 
 	Mộ Dung Trà nói , "Đa tạ thiên phi nương nương."
 
 	Lâm Y Liên cười nói, "Nơi này liền ta ngươi hai người, cũng không muốn nương nương trước nương nương sau, Ngũ sư thúc, ngươi vẫn là kêu ta Liên nhi đi, như vậy nghe còn muốn tự tại chút."
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy trên mặt vạch qua vẻ lúng túng nụ cười, dừng một chút, nói , "Liên nhi, ngươi làm sao tới?"
 
 	Mới vừa nàng vẫn luôn ở trong phòng nghỉ ngơi, trong đầu một mảnh hỗn loạn, căn bản cũng không có vận công nghe Trần Tấn Nguyên bọn họ ở ngoài cửa nói chút gì.
 
 	"Bé Y Y bị bệnh, ta mang nàng tới để cho Ngũ sư thúc xem xem, nhưng không nghĩ thiên đế bệ hạ cũng ở nơi đây, mới vừa bệ hạ cho Y Y nhìn xem, nguyên lai là con bé kia tham không chịu nổi hóa!" Lâm Y Liên che miệng cười một tiếng, trên mặt toát ra nồng nặc họ mẹ chói lọi, sau khi cười xong, mới đúng Mộ Dung Trà nói , "Ngũ sư thúc, chuyện ngươi thiên đế bệ hạ đều nói cho ta, như thế nào, khá hơn một chút sao?"
 
 	"Hả?" Mộ Dung Trà cả kinh, thanh âm nhất thời có chút run rẩy, "Hắn đều nói cho ngươi?"
 
 	"Đúng vậy!" Lâm Y Liên gật đầu một cái, bất quá xem Mộ Dung Trà trên mặt vậy hốt hoảng diễn cảm, nhưng là cảm giác có chút nghi ngờ.
 
 	Mộ Dung Trà ngơ ngác ngồi ở trên giường, có chút ngu ở, hồi lâu mới nói, "Liên nhi, ngươi, ngươi không biết kỳ quái sư thúc chứ ?"
 
 	"Ừ ?" Lâm Y Liên chân mày nhíu một cái, chợt nói, "Liên nhi làm sao sẽ trách sư thúc đâu ? Sư thúc, ngươi đang nói gì à?"
 
 	Nhìn Mộ Dung Trà mặt kia hồng hồng, tràn đầy thẹn thùng khiếp dáng vẻ, Lâm Y Liên nghi ngờ trong lòng sâu hơn, có chút không hiểu Mộ Dung Trà đây là đang nói gì.
 
 	Mộ Dung Trà ngẩng đầu nhìn Lâm Y Liên, "Ngươi không phải nói bệ hạ đem chuyện ta đều nói cho ngươi sao?"
 
 	Lâm Y Liên gật đầu một cái, "Đúng vậy, bệ hạ nói ngươi bị bệnh, cần nghỉ ngơi!"
 
 	Mộ Dung Trà sững sốt một chút, "Hắn liền chỉ nói những thứ này?"
 
 	"Đúng vậy?" Lâm Y Liên nghi ngờ trên mặt cũng không có biến mất.
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, xem ra là mình hiểu lầm, mới vừa Lâm Y Liên nói ra câu nói kia, nàng còn lấy là Trần Tấn Nguyên đem giữa bọn họ sự việc cũng đối với Lâm Y Liên thành thật khai báo liền đâu, trong lòng ngầm nói nguy hiểm thật, thiếu chút nữa liền không đánh đã khai.
 
 	"Ngũ sư thúc, ngươi có phải hay không có chuyện gạt ta à?" Nhìn Mộ Dung Trà trên mặt vậy đỏ au diễn cảm, Lâm Y Liên không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	"Hả? Không có à, Liên nhi, ngươi suy nghĩ nhiều, sư thúc chẳng qua là cái này mấy ngày quá mệt nhọc, thêm chi luyện công thời điểm vô tình xóa khí, nghỉ ngơi mấy ngày thì sẽ tốt lắm!" Mộ Dung Trà vội nói.
 
 	Lâm Y Liên nửa tin nửa ngờ, bất quá nghe được Mộ Dung Trà nói về tu luyện chuyện, không thể không lắm mồm nói, "Ngũ sư thúc, ngươi vậy phương pháp tu luyện thật sự là có chút nguy hiểm, hôm nay ngươi cũng đã đạt tới tiên nhân cảnh, Y Liên mà xem, Ngũ sư thúc ngươi cũng không nếu lại dùng cái nào phương pháp tu luyện đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé