converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Man Thiên tộc trưởng!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt cứng đờ, nhưng gặp Man Thiên xoay người muốn đi, lật đật đem gọi lại, cái này cũng nói lên hôn sự, vậy còn đến đâu.
 
 	Man Thiên nhíu mày thật chặt, sắc mặt có chút bất thiện nhìn Trần Tấn Nguyên, "Không nên nghĩ chạy trốn, nếu không ngươi chính là ta Man tộc thiên thu vạn thế kẻ địch!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhờ giúp đỡ nhìn về phía Man Linh Nhi, Man Linh Nhi nhưng là chôn đầu, trên mặt đỏ gay đỏ gay, một bộ thiếu nữ hoài xuân hình dáng, đối với Trần Tấn Nguyên đầy mặt khổ sở hoàn toàn coi mà không gặp, chẳng qua là ngượng ngùng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền cùng Man Thiên một đạo đi xuống tế đài.
 
 	"Thằng nhóc , chúc mừng à, được cả người và tiền, tiện sát người ngoài!" Man Bạch mang trên mặt nụ cười, cái loại đó loại khác nụ cười, xem ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, thật là hận không được lên đi hung hãn đánh hắn một trận.
 
 	Man tộc tộc hội cứ như vậy qua loa kết thúc, một hồi huyên náo sau đó, đỉnh núi trên rất nhanh yên tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên nắm Tru Thiên thần cung, chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, phục hồi tinh thần lại lúc, trên đỉnh núi cũng chỉ còn lại có mình một người.
 
 	Gió núi hô hô thổi, Trần Tấn Nguyên chớ từ đâu tới cảm thấy một tia thê lương, gương mặt nhíu giống như khổ qua vậy, đây gọi là chuyện gì đâu ? Mình còn trông mong hướng Man Thiên sẽ đưa cho mình cái gì không phải chí bảo, nhưng vậy sẽ nghĩ tới hắn sẽ đem con gái đưa cho mình.
 
 	"Ta chọc xuống nợ tình còn chưa đủ biết bao? Đời trước có phải hay không cùng nguyệt lão có thù oán, như vậy loạn dắt giây đỏ nhưng là sẽ chết người!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ở cười khổ, theo bản năng sờ một cái Tru Thiên thần cung, "À! Ngươi cũng làm ta cho hại chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, nếu thật muốn để cho hắn buông tha cái tiếng này bảo cung, đó là tuyệt không khả năng, có thể nếu vì vậy cùng Man tộc kết làm thù oán, đó cũng là Trần Tấn Nguyên vô cùng không muốn thấy, cho nên Trần Tấn Nguyên nội tâm rất quấn quít.
 
 	Tâm niệm vừa động, Tru Thiên thần cung ngân mang chớp mắt, thoáng chốc biến mất, xuất hiện lúc này đã thân ở Trần Tấn Nguyên trong đan điền, cùng cửu long thần tọa vậy, vòng quanh âm dương kim đan quanh quẩn không dứt.
 
 	Trong lòng buồn rầu khó khăn làm, Trần Tấn Nguyên cũng không tâm tình đi thưởng thức, đột nhiên ở giữa ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Ông trời già, ngươi hàng cái sét đánh chết ta đi!"
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Vừa dứt lời, đỉnh đầu trên bầu trời liền truyền tới oanh oanh sấm vang, Tru Thiên đỉnh đỉnh thoáng chốc ở giữa liền âm tối xuống, vạn quân lôi đình đang nổi lên trong.
 
 	"Cmn !"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến sắc, bất tri bất giác ở giữa nhưng là thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, lần này có thể gặp, bởi vì là mình mới vừa nói nhưng mà 'Đánh chết' mình, vậy còn có, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, không đánh chết mình, ông trời nhất định là tuyệt không bỏ qua.
 
 	"Ông trời già, ta cho ngươi đùa giỡn, mau thu hồi đi, mau thu hồi đi!" Trần Tấn Nguyên nóng nảy, không thể không lần nữa thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật.
 
 	Đỉnh đầu ùng ùng sấm vang, dần dần lắng xuống, kinh khủng mây đen cũng từ từ tiêu tán, vân khai vụ tán, vậy như ngày tận thế vậy cảnh tượng rốt cuộc biến mất.
 
 	"Mẹ, thiếu chút nữa thì như thế hy sinh!" Trần Tấn Nguyên lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nếu như bị miệng mình cho nói chết, sợ rằng mình muốn thành vậy cổ kim người thứ nhất.
 
 	Trên Tru Thiên đỉnh đã không có người ở đây, Trần Tấn Nguyên thở phào một cái thật dài, thi triển khinh công hướng dưới núi lao đi.
 
 	Man Bạch trưởng lão trong phủ.
 
 	"Chị Liên, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào?" Cửa viện, Man Vô Ngân kéo Lâm Y Liên, mặt hiện cấp sắc.
 
 	Lâm Y Liên trong tay xách một cái đáp liên vải túi, giận đùng đùng đi ra ngoài, trong con ngươi loáng thoáng còn có thể thấy một tia lệ quang.
 
 	Man Vô Ngân mới vừa rồi ở tộc hội ở trên bêu xấu, không mặt mũi lại tiếp tục ở lại, bụm mặt vội vã chạy trở lại đổi quần, đổi hoàn quần không bao lâu, liền thấy Lâm Y Liên nổi giận đùng đùng trở lại, Man Vô Ngân chạy mau đi lên hỏi, nào biết Lâm Y Liên không nói một lời, tự mình thu thập đồ đạc liền đi ra ngoài, Man Vô Ngân sao có thể không gấp, lập tức liền đuổi tới.
 
 	"Ơ, bà chị, ngươi đây là hát vậy một ra?" Đạo Chích mặt trời lên cao ba sào, lúc này mới đưa vươn người đẩy cửa phòng ra, một mở cửa phòng liền thấy cần phải rời nhà ra đi Lâm Y Liên, trên mặt phủ đầy kinh ngạc, đi nhanh lên tới.
 
 	"hu hu hu. . ."
 
 	Man Vô Ngân sức lớn phải lợi hại, Lâm Y Liên muốn đi cũng đi sao, lúc này nghe được Đạo Chích hỏi, cũng không nhịn được nữa ngồi chồm hổm dưới đất anh anh khóc lên.
 
 	"Ách. . ." Đạo Chích sững sốt một chút, chân mày hơi nhíu lại, căn cứ những thứ này cùng Lâm Y Liên tiếp xúc, hắn biết Lâm Y Liên là một người vô cùng độ người phụ nữ thật là mạnh mẽ, bây giờ lại giống như một nữ sinh nhỏ vậy, không hợp tính cách khóc, hiển nhiên đây là gặp phải chuyện.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, bà chị? Có phải hay không Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia lại khi dễ ngươi?" Đạo Chích ngồi chồm hổm xuống, vỗ một cái Lâm Y Liên vậy khóc thút thít vai.
 
 	"Đại ca, hắn đem Tru Thiên thần cung cho kéo ra!" Lâm Y Liên nâng lên bị nước mắt cặp mắt mông lung, rất là đáng thương nhìn Đạo Chích, Đạo Chích mặc dù dáng dấp xấu xí chút, nhưng là nàng biết Trần Tấn Nguyên đối với Đạo Chích vẫn luôn rất kính trọng, cho nên lúc này trong lòng có ủy khuất, liền hướng Đạo Chích khuynh thuật đứng lên.
 
 	"Ách. . . Hắn thật đúng là kéo ra thanh kia cung thần?" Đạo Chích mặt hiện vẻ kinh hãi, mà Man Vô Ngân không biết trở lại sớm, không biết về sau chuyện, lúc này biết được Trần Tấn Nguyên kéo ra Tru Thiên thần cung, trong lòng cũng là kinh ngạc đặc biệt.
 
 	Lâm Y Liên khe khẽ gật đầu.
 
 	Đạo Chích sau khi kinh ngạc, chính là nồng nặc nghi ngờ, "Hắn kéo ra cung thần, không phải là chuyện tốt sao, ngươi khóc cái gì chứ ?"
 
 	Lâm Y Liên chuế khấp trước, "Man Thiên tộc trưởng nói hắn kéo ra cung thần, muốn đưa hắn một thứ bảo bối."
 
 	"Bảo bối gì?"
 
 	"Chính là con gái của hắn, Man Linh Nhi, Man Thiên tộc trưởng muốn mời hắn làm con rể!" Một câu nói hoàn, Lâm Y Liên cũng không nhịn được nữa đem đầu chôn ở hai đầu gối ở trên, nước mắt rơi như mưa.
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên lời nói vừa ra, chính là hai tiếng kêu lên, Đạo Chích cùng Man Vô Ngân biểu tình trên mặt thoáng chốc ở giữa liền cứng lại.
 
 	"Còn có chuyện tốt như vậy, cmn, làm sao sẽ để cho thằng nhóc kia đụng phải đâu, sớm biết ta đến lượt đi!" Đạo Chích trong lòng hối tiếc, bất quá Lâm Y Liên đang thương tâm, cần an ủi, cái này lời nói có thể không thể nói ra được, bận bịu sửa lại một chút suy nghĩ, hướng về phía Lâm Y Liên ôn nhu nói: "Liền bởi vì làm cho này cái, ngươi đã muốn đi?"
 
 	Lâm Y Liên vậy chôn chân giữa đầu nhẹ nhàng gật một cái, "Hắn đều được tộc trưởng con rể, ta còn ỳ ở chỗ này làm gì? Ta phải về Bách Hoa cốc đi, sau này lại cũng không ra ngoài!"
 
 	Nói xong, Lâm Y Liên đứng lên, lau trên mặt một cái nước mắt, xoay người liền muốn đi.
 
 	"Liền đi như vậy, ngươi cam tâm sao?" Đạo Chích lật đật gọi lại Lâm Y Liên.
 
 	"Ta không đi, còn có thể làm gì? Nhìn hắn cho người khác làm con rể sao?" Lâm Y Liên dừng lại xoay người, dùng cặp kia khóc như mưa mắt nhìn Đạo Chích, rất là làm người ta đau lòng.
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể thấy thằng nhóc kia đáp ứng cưới cái đó Man Linh Nhi?" Đạo Chích nhẹ nhàng lắc đầu một cái, mặc dù hắn chưa từng có tình cảm gì trải qua, nhưng là khuyên giải an ủi người chuyện, mỗi người đều biết.
 
 	Đạo Chích trong lòng cũng không biết Lâm Y Liên phải chăng rõ ràng Trần Tấn Nguyên nhà đã có nhiều phòng vợ chuyện, nhưng là xem Lâm Y Liên phản ứng kịch liệt như vậy, chắc hẳn nên là không biết, bất quá hắn cũng không phải lắm mồm người, sẽ không đi vạch trần chuyện này.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/