"Hống!"
 
 	Thần long hư ảnh từ phong cách cổ xưa phù văn to lớn ở trên dược nhiên ra, gầm thét gào thét hướng Trần Tấn Nguyên phương hướng chỉ bay lên không ra, ở trong thung lũng quanh quẩn.
 
 	Dài mấy chục mét thần long hư ảnh ở trong thung lũng qua lại nhảy lên quanh quẩn, một cổ thốt nhiên thật lớn uy nghiêm từ trên người oành phát ra, quyết nhiên uy thế tựa như có thể san bằng trước mặt ngăn trở mình hết thảy trở ngại, trong thung lũng tất cả sinh vật cũng bò lổm ngổm trên đất, tựa hồ là ở đính lễ màng bái.
 
 	Thần điêu cũng không ngoại lệ, sợ hãi nhìn giữa không trung quanh quẩn thần long, hai cánh co rúc lại, cả người đều ở đây run lẩy bẩy. Hang rắn ở giữa vậy con giao khổng lồ cũng ngưng gào thét, bò lổm ngổm trên đất, phảng phất là tại triều bái mình vĩ đại thần.
 
 	Hồi lâu, thần long hư ảnh hóa thành hư vô, vậy cổ khổng lồ uy thế rốt cuộc tiêu giải trừ với vô hình, Trần Tấn Nguyên cảm thấy một hồi mất sức, một chiêu này chí ít tiêu hao mình 1 phần 3 tiên thiên chân khí, phải biết đây chính là tiên thiên chân khí, không phải hậu thiên. Hơn nữa mình tiên thiên chân khí khổng lồ trình độ cơ hồ có thể chờ đồng ý với một vị tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, cứ như vậy khổng lồ tiên thiên chân khí, lại có thể bị một chiêu này tiêu hao 1 phần 3, nói cách khác mình ở thời kỳ toàn thịnh cũng chỉ có thể thi triển lần 3 chín ấn đều xuất hiện kêu gọi thần long.
 
 	Thần điêu kêu gào một tiếng, nhảy đến Trần Tấn Nguyên bên người, lại có thể nhanh cái lảo đảo, cả người lông chim đều bị mồ hôi thấm ướt, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể từ thần điêu trong ánh mắt thấy sâu đậm sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, từ trong lòng ngực móc ra đựng cao cấp hồi nguyên đan chai thuốc, đổ ra 2 viên, ném một viên đến thần điêu trong miệng, một viên khác mình ăn vào. Loại này đan dược cao cấp, nếu là lúc trước Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối không dám dùng, bởi vì là cao cấp hồi nguyên đan khôi phục là tiên thiên đại cao thủ tiên thiên chân khí, cảnh giới hậu thiên võ giả ăn vào, nhất định sẽ chống đở bạo thể mà chết.
 
 	Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, hôm nay Trần Tấn Nguyên tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh sau đó, trong cơ thể hậu thiên chân khí toàn bộ đều chuyển hóa thành cảnh giới tiên thiên đại cao thủ đặc hữu tiên thiên chân khí. Hơn nữa đan điền kinh mạch hết sức rộng rãi, đã có thể chứa được cao cấp hồi nguyên đan khổng lồ sức thuốc.
 
 	Thần điêu tất nhiên càng không cần phải nói, cũng sớm đã dùng qua đan dược cao cấp, mặc dù bị làm nửa chết nửa sống, nhưng là trải qua một phen dục hỏa sống lại, đan dược cao cấp đã không coi vào đâu. Mới vừa rồi thần điêu vận lên công lực cùng thần long uy áp chống đỡ, đã mệt mỏi không chịu nổi, thấy Trần Tấn Nguyên ném tới đan dược, đảo qua mệt mỏi, tinh thần đầu lập tức đã thức dậy, thiết mỏ 1 bản liền đem đan dược nuốt vào trong bụng.
 
 	Một người một điêu liền ở nơi này trong thung lũng khôi phục lại hao tổn nội lực.
 
 	"Em rể, ngươi ở đó mà đâu, không phải nói ngươi đã tỉnh chưa?" Trần Tấn Nguyên lắc mình xuất hiện ở trong phòng khách vậy một thoáng kia, cửa cũng mở ra, một cái đầu từ trong khe cửa chen lấn đi vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên đường hầm nguy hiểm thật, thiếu chút nữa bị người phát hiện, nếu để cho Hứa Kiếm thấy mình đột nhiên vô căn cứ xuất hiện ở trong phòng khách, mình còn không biết nên làm sao giải thích, bất quá khá tốt, thật may đủ kịp thời, thằng nhóc này không thấy được.
 
 	" Này, ta nói, ngươi làm sao đi vào cũng không biết gõ cửa à!" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, sau này vào không gian thời điểm nhất định phải hơn nữa cẩn thận, chí ít cửa này phải khóa trái tốt.
 
 	" Mẹ kiếp, ta cũng gõ hồi lâu, ngươi đều không phản ứng, ta còn lấy là đám kia tiểu tử lắc lư ta đâu!" Hứa Kiếm phủi hạ miệng, nón lính đi trên ghế sa lon ném một cái, đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon.
 
 	"Ta nói, ngươi mới vừa rồi làm gì vậy, lâu như vậy không đến mở cửa, không phải là ở đó gì đi!" Vừa nói Hứa Kiếm hướng Trần Tấn Nguyên nhíu mày, làm ra một bộ dâm đãng diễn cảm, tay phải làm một vén động tư thế.
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận hướng về phía Hứa Kiếm thụ cái ngón giữa, "Ngươi đến tìm ta làm gì?"
 
 	"Ngày đó ta đến tìm ngươi, phát hiện ngươi ngồi ở trên ghế sa lon cả người bọc ở một cái kén máu bên trong, biết ngươi là luyện nữa công, ta cũng không dám động ngươi, nói về ngươi rốt cuộc ở luyện cái gì công à? Luyện được từ mình cả người là máu, không sẽ là cái gì tà công đi!" Hứa Kiếm vừa nói vừa nói nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên tựa hồ mạnh hơn, nhưng là rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, cũng không phải hắn có thể cảm thụ được.
 
 	"Tà em gái ngươi à!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, đường đường nhân văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế công pháp, lại có người sẽ cho rằng là tà công, "Ta đó là luyện công quá mức cấp tiến, thiếu chút nữa làm bạo thể!"
 
 	Hứa Kiếm sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng mơ hồ biết, Trần Tấn Nguyên là ở truyền thừa mấy ngày trước từ Lục Du trong động phủ có được đồ, nhưng là quá mức tùy tiện cấp tiến, cho nên làm thành như vậy. Mặc dù trong lòng sáng tỏ, nhưng là Hứa Kiếm nhưng thức thời không có nói ra, tránh cho gặp chọc Trần Tấn Nguyên mất hứng, "Không là tà công liền tốt, nếu không, ta cũng sẽ không để cho em gái ta cùng ngươi chung một chỗ!"
 
 	"Ơ ơ, ta cùng tiểu Mộng chuyện, chẳng lẽ thằng nhóc ngươi còn có quyền lên tiếng sao?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Ta nhưng mà anh nàng, ta là một cái như vậy em gái, thằng nhóc ngươi nếu là cái gì nghiêng ma tà đạo, gia ta coi như liều cái mạng già, cũng sẽ không để cho thằng nhóc ngươi tốt hơn!" Hứa Kiếm hướng về phía Trần Tấn Nguyên liếc mắt."Nói về, ngươi chuẩn bị lúc nào cùng ta trở lại kinh thành?"
 
 	"Được rồi! Nhà ngươi lão đầu kia có thể không thế nào đợi gặp ta, chẳng lẽ muốn ta đến thăm tự rước lấy." Trần Tấn Nguyên nghĩ đến Hứa Trung Thiên để cho mình ở rể Hứa gia vậy phó biểu tình, cảm thấy một cổ lửa giận khí xông lên.
 
 	Hứa Kiếm buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ông nội nếu để cho ta dẫn ngươi trở về, liền sẽ không làm khó ngươi, ta nói, ngươi như thế từ chối không phải là sợ chưa?"
 
 	" Mẹ kiếp, ta biết sợ hắn?" Trần Tấn Nguyên khá là khinh thường nói một câu, ngay sau đó thấy Hứa Kiếm bộ kia tiện tiện diễn cảm, vậy còn không biết, thằng nhóc này ở kích mình, tùy tiện nói: "Ngươi cũng không cần kích ta, ta đã sớm nói, chờ ta lúc nào có rãnh rỗi, liền khi nào đi!"
 
 	Hứa Kiếm không có cách nào, biết khuyên phục không được Trần Tấn Nguyên, không thể làm gì khác hơn là xóa bỏ nói: "Được rồi, dù sao ta cũng không gấp trở về, chuyện bên này còn không có làm xong, chúng ta đến lúc đó nói sau."
 
 	"Dơi hút máu chuyện xử lý như thế nào, đám kia súc sinh có chưa ra tổn thương người?" Trần Tấn Nguyên cũng không muốn ở trong chuyện này quá nhiều dây dưa, mặc dù Trần Tấn Nguyên có chút không muốn gặp Hứa Trung Thiên, nhưng là Hứa Mộng còn ở kinh thành đối với mình trông mong ngóng trông, mình vẫn phải là tìm một thời gian đi kinh thành một chuyến.
 
 	Hứa Kiếm thở dài, trực tiếp nằm ở trên ghế sa lon, tựa hồ rất mệt mỏi, "Cái gì như thế nào, còn không cứ như vậy thôi, ta cơ hồ đem toàn bộ Tiêm sơn cũng lật lần, thậm chí còn trở về cái đó hang dơi, nhưng là đám kia súc sinh giống như vô căn cứ biến mất vậy, đã ba ngày, trừ vừa mới bắt đầu đánh chết vậy ba con, một cái cũng không có phát hiện! Cũng không có nghe nói nơi đó có người bị con dơi cắn! Mẹ, mấy ngày nay mệt gia giống như chó vậy, em rể, ngươi nói, có thể hay không đã chạy ra tới ba con à? Ta đây hoàn toàn chính là đang làm không công, uổng phí sức lực!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lông mày nhíu lại, lo âu trong lòng sâu hơn, nghe Âu Dương Tuyết theo như lời, đi ra ngoài có thể là một đám, chỉ là bị cơ quan Pikachu điện chết, bị thần điêu đập chết đều không ngừng ba con, làm sao có thể sẽ chỉ có ba con?
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/