converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Đây là nơi nào? Duyệt Tâm làm sao biết cùng cái này con quái vật chung một chỗ? Chẳng lẽ là bị quái vật này bắt đi? Không đúng à, nếu là bị lỗ, làm sao trên mặt còn biết cười như vậy vui vẻ? Nụ cười?" Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm nhũ, Đường Duyệt Tâm gần đây lạnh như băng tính cách, bên trong cũng là một bộ tây tử nâng lòng, chọc người thương tiếc hình dáng, muốn thấy được nàng vẻ mỉm cười cũng khó, làm sao biết cười như vậy vui vẻ? Có thể Trần Tấn Nguyên nhưng dám chắc chắn cô gái này chính là Đường Duyệt Tâm, không riêng gì bởi vì nàng dung mạo cùng Đường Duyệt Tâm giống, hơn nữa, trên trán vậy cong bởi vì là tu tập 'Lục đạo luân hồi quyết' mà thành trăng lưỡi liềm, cũng ở đây tỏ rõ cô gái này thân phận.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng phốc phốc nhảy loạn, khẩn cấp muốn biết, vậy mảnh biển trúc màu tím người ở chỗ nào, nhưng là còn chưa chờ Trần Tấn Nguyên nhìn kỹ, hình ảnh kia đã càng ngày càng nhạt, khoảnh khắc ở giữa liền hóa thành hư vô, mới vừa rồi hết thảy phảng phất từ tới cũng không có phát sinh qua vậy, không trung chỉ có vậy một vầng trăng sáng còn treo ở nơi nào, tiếp tục hướng đất đai tiếp tục nghiêng vãi sâu kín ánh trăng.
 
 	"Duyệt Tâm!" Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, hình ảnh kia đúng là đã không còn tồn tại, không kiềm được trong lòng một hồi nhụt chí.
 
 	"Ông trời già, lại để cho ta liếc mắt nhìn!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, không gian lần nữa ba động, cái đĩa lớn trăng sáng trên lần nữa hiện ra một bộ hình ảnh, vẫn là biển trúc màu tím, trùng điệp không có cuối, Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, một chút đặc thù ký hiệu cũng không, nhìn ra được đây là nơi nào mới ra quỷ.
 
 	Trong hình Đường Duyệt Tâm vẫn ngồi ở đó hắc đại quái đầu vai, mặt đầy hưng phấn do hắc đại quái vác ở trong rừng trúc tạt qua, giống như cung trăng ở giữa tiên tử vậy, Trần Tấn Nguyên xem đến cơ hồ ngây dại, mình tựa hồ chưa từng thấy qua Đường Duyệt Tâm như thế nụ cười vui vẻ.
 
 	Mặc dù trong hình vẫn không có cái gì có thể dùng tin tức, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là thấy rõ, Đường Duyệt Tâm cũng không phải là bị vậy hắc đại quái bắt cóc, mà là ở trong rừng trúc truy đuổi một đám thỏ, trên mặt vậy vui sướng diễn cảm, giống như là một đứa con nít vậy, để cho Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng không khỏi hiện ra nụ cười.
 
 	Chẳng được bao lâu, hình ảnh lần nữa tiêu tán, Trần Tấn Nguyên nụ cười cương ở trên mặt, hồi lâu, sâu đậm thở dài, "Ai, vàng này miệng ngọc ngôn quá không cho lực chút, biển trúc màu tím, sẽ là nơi nào đâu ? Duyệt Tâm, ngươi kết quả ở nơi nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ít nhiều có chút thương cảm, cuối cùng, vẫn là phải kỳ quái mình không có bảo vệ tốt nàng, ban đầu mình nếu là có bây giờ thực lực, há sẽ để cho nàng bị Hoàng Bích Lạc bắt đi, làm thành bây giờ loại trạng huống này, bất quá bây giờ chí ít biết Đường Duyệt Tâm còn sống, hơn nữa tựa hồ còn trôi qua rất nhanh vui mừng, Trần Tấn Nguyên trong lòng, ít nhiều có chút an ủi.
 
 	"Đã trễ thế này còn chưa ngủ, chạy đến làm gì?" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm trăng sáng phát thần lúc này sau lưng truyền tới Hứa Mộng vậy quyến rũ động lòng người thanh âm, ngay sau đó một cái áo choàng dài phi đến mình trên người, 2 con tay trắng từ phía sau ôm mình.
 
 	"Nghĩ đến một ít chuyện, không ngủ được, đi ra đi tới lui!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay người ôm Hứa Mộng, Hứa Mộng trên mặt còn mang đỏ ửng, trong mắt còn mạo hiểm một tia xuân thủy, mới vừa rồi lúc tỉnh lại, liền phát hiện Trần Tấn Nguyên không ở bên người, thức dậy một phen tìm, mới phát hiện Trần Tấn Nguyên đứng ở trong viện tử ngẩn người.
 
 	"Không nghĩ tới mọi người đều nói ngươi không có tim không có phổi, ngươi cũng có không ngủ được thời điểm?" Hứa Mộng cười một tiếng, dí dỏm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, dưới ánh trăng, vậy tấm góc cạnh rõ ràng gương mặt, để cho nàng cảm thấy vô cùng yên lặng.
 
 	"Ha ha, là ai nói ta không có tim không có phổi, có phải hay không ngươi!" Trần Tấn Nguyên nắm Hứa Mộng trên mặt vậy hoạt nộn thịt mềm cười trêu nói.
 
 	"Ngươi vốn chính là không có tim không có phổi, còn dùng người nói sao?" Hứa Mộng cười khanh khách, ôm Trần Tấn Nguyên hổ eo, êm ái hỏi: "Ngươi có phải hay không ở là ban ngày chuyện lo lắng à?"
 
 	"Ban ngày chuyện?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó kịp phản ứng, ban ngày thời điểm Thục Trung phương hướng đột nhiên truyền tới 2 cổ khí thế, cơ hồ đem toàn bộ kinh thành cổ võ giả kinh động, không nghi ngờ chút nào, TQ lại có cao thủ xuất thế, hơn nữa xem hắn khí thế cường độ, sợ là đã tiên thiên hậu kỳ.
 
 	Lúc ấy Hứa Trung Thiên cái đầu tiên tìm được Trần Tấn Nguyên, Thục Trung là Trần Tấn Nguyên địa bàn, dĩ nhiên là muốn hỏi một chút Trần Tấn Nguyên phải chăng biết, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là lắc đầu không biết, lập tức cùng Lưu Vệ Đông nói chuyện điện thoại, biết được Nghĩa Khí minh an toàn thời điểm rảnh, mới yên lòng.
 
 	Ban đầu hắn còn tưởng rằng là phái Thanh Thành Lưu Đạo Huyền, nhưng là thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Lưu Đạo Huyền bất quá cảnh giới hậu thiên, coi như trở thành cương thi thân thể, tu luyện Tịch Tà kiếm phổ, cũng quyết không có thể nào như thế nghịch thiên, ở ngắn ngủi hai tháng bên trong đột phá đến tiên thiên hậu kỳ.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không nghĩ ra được người nào sẽ có như vậy thực lực, có lẽ vậy là cái gì ẩn thế cao nhân, bất quá Trần Tấn Nguyên còn thật không có đem chuyện này để ở trong lòng, Nghĩa Khí minh có Hoạt La vương trấn giữ, coi như thật có tiên thiên hậu kỳ cao thủ đánh tới, cũng biết nuốt hận ở Hoạt La vương móng nhọn dưới.
 
 	"Mộng nhi, ngươi có thể biết cõi đời này địa phương nào có một mảnh trùng điệp vô tận biển trúc màu tím?" Trần Tấn Nguyên cũng không giải thích cái gì, vui vẻ để cho nàng hiểu lầm, luôn không khả năng nói cho nàng, mình mới vừa rồi đang suy nghĩ những đàn bà khác đi, đó không phải là bị đuổi mà mắc cở sao, Hứa Mộng người là Hứa gia đại tiểu thư, kiến thức khẳng định so với mình uyên bác, nói không chừng thật đúng là có thể biết vậy mảnh biển trúc màu tím người ở chỗ nào.
 
 	"Biển trúc màu tím?" Hứa Mộng ngẩn ra một chút, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên tại sao phải hỏi cái vấn đề này.
 
 	" Đúng, biển trúc màu tím, ngươi gặp qua sao?" Trần Tấn Nguyên thần thái có chút khẩn cấp.
 
 	"Ta chỉ biết là Thục nam có một mảnh trúc Hải, nhưng là cũng không phải ngươi nói biển trúc màu tím, ngươi xác định là màu tím sao?" Hứa Mộng xem Trần Tấn Nguyên thần sắc, không giống trêu chọc mình chơi, nhưng là nàng cũng cũng không biết nơi nào có biển trúc màu tím.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng, xem Hứa Mộng hình dáng, sợ rằng nàng cũng không biết vậy sẽ là địa phương nào, không kiềm được sâu đậm thở dài, Thục nam trúc Hải, hắn không dứt đi qua một lần, nhưng là nhưng chưa bao giờ phát hiện qua cái gì z biển trúc màu tím tồn tại, thậm chí liền một cây trúc tía cũng chưa nhìn thấy qua.
 
 	"Thế nào, Tấn Nguyên, vậy biển trúc màu tím đối với ngươi rất trọng yếu sao?" Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, mình cũng đi theo nhíu mày.
 
 	"Không sai, rất trọng yếu!" Trần Tấn Nguyên ngưng trọng gật đầu một cái.
 
 	"Đáng tiếc, ta cũng không biết chỗ đó!" Hứa Mộng đôi mi thanh tú hơi nhíu, vắt hết óc cũng không nghĩ ra địa phương nào sẽ có trúc tía, trên Trái Đất này tất cả quốc gia, tất cả lớn nhỏ du lịch cảnh điểm, nàng cơ hồ đều đi qua, lại chưa từng thấy qua màu tím cây trúc, hơn nữa còn là trùng điệp vô tận màu tím cây trúc, cái này tựa hồ căn bản cũng không có thể tồn tại, "Bất quá, trong truyền thuyết Quan Âm đại sĩ đạo tràng, ngược lại là có một mảnh rừng trúc tía."
 
 	"Quan Âm đại sĩ đạo tràng?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thật giống như có một cái ý niệm gì từ trong đầu chợt lóe lên, muốn phải bắt được cũng đã tan biến không còn dấu tích.
 
 	"Mộng nhi, lại qua hai ngày, ta liền muốn hồi Thục Trung đi, đến lúc đó cùng ta trở về được chứ, ta phải đem ngươi chính thức cưới vào cửa!" Trần Tấn Nguyên chỉa đầu, ném đi nghĩ bậy, bưng Hứa Mộng mặt đẹp, trước mắt nhu tình nói.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/