Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười nói, "Cao nhân cũng không dám làm, phái ta tên là phái Tiêu Dao, ở nơi này linh giới nhưng là tịch tịch hạng người vô danh!"
 
 	"Phái Tiêu Dao?" Hai người sững sốt một chút, bọn họ lớn nhỏ cũng coi là một người trong giang hồ, nhưng là chưa từng nghe qua môn phái này tên chữ, nghĩ đến nếu không phải bọn họ kiến thức nông cạn, như vậy cái này phái Tiêu Dao nhất định là một lánh đời đại phái.
 
 	Trần Bảo Quốc san cười một tiếng, nói , "Trần huynh đệ nói đùa, lấy ngài võ công, trên đại lục này không nói tuyệt đỉnh, nhưng muốn xưng hùng một phương hẳn rất dễ dàng chứ ?"
 
 	Thực lực thấp, nhãn lực thấp, Trần Bảo Quốc cũng chỉ có thể là suy đoán, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là hồi lấy một cái không nói gì mỉm cười.
 
 	Hôm nay biết Trần Tấn Nguyên là vị siêu cấp cường giả, Trần Bảo Quốc lại cũng không thể làm được giống như ở dưới chân núi như vậy hào sảng cùng Trần Tấn Nguyên đối thoại, mỗi một câu nói cũng cẩn thận một chút trước, không là khác, chỉ vì người trước mặt là một vị cường giả, cường giả nên bị người yếu kính ngưỡng.
 
 	"Vậy chỉ hổ trắng đã bị ta thu, trên núi này linh thú, hung thú cũng bị ta tru diệt hơn nửa, các ngươi hỗ trợ thả ra lời nói đi, để cho những cái kia người trong giang hồ đừng nữa uổng phí tâm cơ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Bảo Quốc gật đầu một cái, thái độ khá là cung kính nói, "Trần huynh đệ yên tâm, vậy dị thú đã bị ngài thu phục, người khác coi như lại tới cái này núi Hổ Khiếu cũng là không làm nên chuyện gì, vậy dị thú cũng không biết hại bao nhiêu mạng người, hôm nay Trần huynh đệ đem vậy dị thú thu, nhưng là cứu người vô số!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong cong, nói , "Các ngươi mau đi xuống núi đi, mới vừa rồi cho các ngươi dùng đan dược tên là 'Vạn quỷ huyết đan', đi qua đan dược sửa đổi, các ngươi bây giờ đã cũng coi là nửa thân bất tử, sau này chăm chỉ tu luyện, trở thành một phương cao thủ cũng không coi vào đâu việc khó!"
 
 	"À?"
 
 	Trần Bảo Quốc cùng Vương Hổ đều là phát ra một tiếng khẽ hô, bọn họ mới vừa rồi đã cảm giác được thân thể mình có biến hóa nào đó, nhưng là nhưng hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên cho bọn hắn đan dược sẽ như vậy mạnh mẽ, ở ngắn ngủi này trong một đoạn thời gian liền cho bọn họ đổi tạo ra được một bộ trong truyền thuyết thân bất tử tới.
 
 	Trần Bảo Quốc cùng Vương Hổ khó nén kích động trong lòng, thiếu chút nữa cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống, há to miệng, nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn thật lâu, Trần Bảo Quốc mới đúng trước Trần Tấn Nguyên ôm quyền, cảm kích nói, "Đa tạ Trần huynh đệ đại ân đại đức, Trần mỗ, Trần mỗ. . ."
 
 	Nói càng về sau, Trần Bảo Quốc đã nghẹn ngào, cùng Vương Hổ hai người nằm xuống liền muốn cúi chào, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng phất một cái ống tay áo, tụ gió quét qua, hai người lập tức liền bái không nổi nữa.
 
 	"Các ngươi mau chút rời đi đi, sau này cực kỳ trưởng cái lòng!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Hai người hướng Lâm Y Liên liếc mắt nhìn, mười phần ngưng trọng gật đầu một cái, sau đó lại hướng Trần Tấn Nguyên nói , "Trần huynh đệ, chúng ta sau này gặp lại, ngày sau nếu có thì giờ rãnh, liền đến chúng ta tiêu cục ngồi một chút, để cho chúng ta huynh đệ cực kỳ đền đáp một phen."
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cười cười, không có ở nhiều lời, Trần Bảo Quốc quay đầu nhìn một chút hắn vậy ba vị đồng bạn bỏ mình địa phương, trong mắt nhất thời tràn ngập vô hạn bi thương, tiến lên ở đó thi thể biến mất địa phương nâng lên một nâng máu đất, thiếp thân một thả liền cùng Trần Tấn Nguyên ba người làm đừng đi xuống núi.
 
 	Trần Bảo Quốc cùng Vương Hổ thân hình rất nhanh liền dần dần không nhìn thấy ở vậy vô hạn kinh khủng trong bóng tối, hai nữ cũng là có chút cảm khái, lúc tới Ngũ huynh đệ, trở về lúc nhưng chỉ còn lại có 2 người, thật là do không thể người không thổn thức.
 
 	"Trần đại ca, tiểu Thiên thật giống như mệt đến!" Man Linh Nhi chỉ Trần Tấn Nguyên trong ngực tiểu Thiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vùi đầu vừa thấy, chẳng biết lúc nào bắt đầu, tiểu Thiên đã ở mình trong ngực hô hô ngủ, vậy nước miếng đều đã đem mình tay áo dính ướt, xem ra cái này đứa nhỏ trải qua mới vừa rồi trận chiến ấy, thật đúng là đem nó cho mệt đến.
 
 	"Chúng ta hồi doanh trại đi!" Không có đánh thức vậy đứa nhỏ, Trần Tấn Nguyên nhìn nhau cười cười xong, liền dẫn hai nữ đi lúc tới phương hướng đi, đống lửa từ từ tắt, lưu lại chẳng qua là một mảnh cảnh tan hoang chiến trường.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đem đến doanh trại lúc, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, cả người dâng lên một cổ cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như bị cái gì khủng bố là máu dã thú theo dõi, tâm sanh cảnh triệu, kéo hai nữ liền từ trước ra sau nhanh chóng tung bay.
 
 	"Khanh!"
 
 	Một đạo lóe sáng lưu quang vạch qua chân trời, tựa như tự trên chín tầng trời rơi xuống một viên sao sa, chớp mắt bây giờ phá vỡ cây rừng, đánh vào ba người mới vừa đứng địa phương.
 
 	Đầy trời bụi đất tung bay, đất xây dựng bị tung phải cuốn lại, tiếng va chạm điếc tai sắp nứt, mặt đất đang rung động, một cổ màu vàng kim sóng trùng kích hướng bốn phía phúc tán, ngăn cản ở phía trước cây cối đều bị phá hủy, rào rào ngã một mảnh lại một mảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem hai nữ ngăn ở phía sau, hộ thể chân khí thoáng chốc bên ngoài thả, lập đất mọc rễ, đem vậy sóng trùng kích miễn cưỡng kháng cự.
 
 	Chốc lát, hết thảy quy về bình vắng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, chân mày nhẹ nhíu lại, nơi đó cắm một cây đao, một cái cao khỏi bệnh ba mươi trượng cự đao, lưỡi đao lóe chói mắt kim mang, Đao Thần trên chiếm cứ một cái hàng dài, giương nanh múa vuốt thẳng đến cán đao, mà lúc này, vậy trên cán đao đứng một vị đầu đội khăn người đàn ông trung niên.
 
 	Người đàn ông này nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, sắc mặt như phủ tước, mặt như quan ngọc, một đôi không sảm tạp bất kỳ cảm tình gì con ngươi, phối hợp miệng trên hạ một vòng hồ mảnh vụn, tỏ ra như vậy thâm trầm cùng tang thương, một đầu hơi có vẻ xốc xếch mái tóc dài kèm theo hắn vậy cả người màu xám tro trường sam, ở trong gió đêm phiêu vũ không ngừng, tỏ ra như vậy phiêu dật xuất trần.
 
 	"Dám hỏi các hạ là thần thánh phương nào, vì sao trở ta đường đi?" Trần Tấn Nguyên 2 con lông mày vặn đến cùng nhau, nếu không phải chính mắt thấy được người này, hắn hoàn toàn liền không có cảm giác được người này tồn tại, người đàn ông này cảnh giới tuyệt đối so với hắn mạnh hơn rất nhiều, liền mới vừa rồi hắn một đao này oai, sợ là đã có võ đạo kim đan trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ thực lực.
 
 	"Trở ngươi đường đi? Đường là là của mọi người, ngươi có thể đi, ta lại không thể đi sao? Vô danh tiểu bối, cũng phối hợp hỏi danh hiệu ta!" Ở Trần Tấn Nguyên quan sát người đàn ông này lúc này người đàn ông này cũng ở đây mắt nhìn xuống Trần Tấn Nguyên, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn cùng tang thương, giọng nói nhàn nhạt, không chứa chút tình cảm nào, có chẳng qua là băng hàn cùng kiêu ngạo.
 
 	Kiêu ngạo, thậm chí có thể nói là liều lĩnh!
 
 	Hướng về phía người đàn ông cảm giác đầu tiên liền xấu xa tới cực điểm, Trần Tấn Nguyên hư trước ánh mắt, khinh thường nhìn người đàn ông kia một cái, "Đường là cho người đi, liền danh hiệu cũng không dám ôm bọn chuột nhắt, không xứng cùng ta chung đường!"
 
 	Ngươi cuồng, ta cuồng hơn! Trần Tấn Nguyên trong lòng giống vậy có kiêu ngạo, hơn nữa cái này cổ ngạo khí tuyệt đối không thua với người bất kỳ, nhất là ở mỹ nữ trước mặt.
 
 	Đối với những cái kia ở mình ở trước mặt mình làm ra vẻ bút đùa bỡn người đẹp trai, Trần Tấn Nguyên duy nhất phải làm, chính là đem bọn họ giẫm ở dưới chân, hung hãn đạp mặt, xong ói nữa ở trên ngâm nước miếng, mắng lên một câu, 'Để cho ngươi nha làm ra vẻ bút.'
 
 	Rất hiển nhiên, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện người đàn ông, liền để cho Trần Tấn Nguyên sinh ra như vậy ý tưởng.
 
 	"Miệng mồm lanh lợi!", người đàn ông kia nghe vậy, trên mặt có một tia lộ vẻ xúc động, một đôi mắt hổ trong trùm lên tầng 1 tức giận. , cường giả uy nghiêm là khó tha thứ phải người yếu đi khiêu khích, ở vậy người đàn ông trung niên trong mắt, Trần Tấn Nguyên chỉ bất quá một con kiến hôi mà thôi, cong ngón tay hướng Trần Tấn Nguyên bắn ra, một cổ đao khí xuy một tiếng phá vỡ không gian, hướng Trần Tấn Nguyên mặt trực chỉ tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé