Đang muốn ở giữa, thần điêu đã cổ trước cánh đậu ở nửa trên ven núi trên bình đài.
 
 	Vỗ một cái thần điêu bả vai, từ điêu trên lưng nhảy xuống, Trần Tấn Nguyên quay đầu hướng thần điêu cười nói: "Đa tạ, anh Điêu!"
 
 	Thần điêu hót một tiếng, đầu nhẵn bóng đè ở Trần Tấn Nguyên ngực thân mật cà một cái, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, bắt đầu tra xem hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Sân thượng ước chừng có ba bốn trượng vuông vắn, thật ra thì liền cùng Trần Tấn Nguyên nhà phía sau núi đài Vọng Tiên vậy, là một khối nửa ven núi nổi lên đá lớn, thạch đài nơi ranh giới thẳng đứng một khối bia, phía trên có khắc "Kiếm mộ" 2 cái rồng bay phượng múa chữ to.
 
 	Bên cạnh còn có khắc 2 hàng chữ nhỏ:
 
 	"Kiếm ma Độc cô cầu bại, vừa vô địch vu thiên hạ, là chôn kiếm vu tư. Ô hô! Quần hùng bó tay, trường kiếm trống rỗng lợi, không cũng bi phu!"
 
 	Lời nói ở giữa xen lẫn vô cùng thê lương cùng hào tráng, Trần Tấn Nguyên thở dài, cái loại đó địch thủ khó tìm buồn tẻ là mình bây giờ không cảm giác được.
 
 	Mang ra kiếm mộ lên hòn đá, lộ ra bốn cái hướng mộ huyệt vậy hình chữ nhật thạch cái hố, bất quá táng không phải là người, mà là kiếm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhặt lên tay phải thứ nhất thanh kiếm, dưới kiếm trên đá có khắc một xếp chữ nhỏ:
 
 	"Ác liệt cương mãnh, vô địch, hai mươi tuổi trước lấy nhựa cùng sông sóc quần hùng tranh phong."
 
 	Kiếm dài bốn thước (1m22), thân kiếm thanh quang lập loè, không biết là kim loại gì chế tạo, trải qua năm tháng tang thương, thân kiếm lại có thể không có một tia rỉ sét dấu vết, Trần Tấn Nguyên cầm ở trong tay điên liền điên, ít nhất có nặng hơn 250kg, khiến cho đứng lên miễn cưỡng thuận tay. Khóe miệng cười một tiếng, "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền thuộc về ta, cho ngươi khởi cái tên chữ, liền kêu "Thanh phong" đi."
 
 	Thân kiếm phát ra một tiếng khanh minh, tựa hồ là trở về cần phải.
 
 	Nhìn về phía cái thứ hai thạch cái hố, bên trong để một cái tử quang lòe lòe bảo kiếm, trên chuôi kiếm có khắc "Tử Vi" 2 cái chữ triện.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, đem kiếm nói lên, nhưng trong lòng thì có chút nghi ngờ, cái này Tử Vi nhuyễn kiếm, không phải là bị Độc cô cầu bại ném tới trong thung lũng, sau đó bị một cái con trăn nuốt vào trong bụng, cuối cùng trời đất xui khiến bị Dương Quá lấy được sao? Tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ là Kim đại hiệp ghi lại sai rồi?
 
 	Nhớ tiểu Mộng đã từng nói, Kim đại hiệp tiểu thuyết phần lớn đều là căn cứ giang hồ dã sử cộng thêm mình vô căn cứ tưởng tượng sáng tác soạn mà thành, có lẽ thật là ghi lại sai lầm.
 
 	Nhuyễn kiếm vào tay, nhẹ bỗng nhu nhược vô vật, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, thuần dương tử khí quán chú thân kiếm.
 
 	"Khanh!"
 
 	Nhuyễn kiếm nhất thời thẳng tắp, tựa hồ là đặc biệt là Tử Hà thần công chế tạo vậy, thân kiếm tử quang đốt đốt, cùng thuần dương tử khí xen lẫn nhau chiếu rọi, mủi kiếm phụt ra phụt vô dài hơn một thước kiếm mang.
 
 	Bá!
 
 	Tiện tay đi vách đá vung đi, một đạo màu tím kiếm khí càn quét ra, nhưng mà để cho Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên là, kiếm khí đụng vào vách đá ở trên, không có phát ra tưởng tượng tiếng nổ kinh thiên động địa.
 
 	Chẳng lẽ chẳng qua là đồ có kỳ biểu?
 
 	Đi tới vách đá trước, Trần Tấn Nguyên ngây dại, vách đá ở trên một đường thật dài kẽ hở nhỏ, nhỏ giống như sợi tóc vậy, không cẩn thận xem thật đúng là không nhìn ra, thần thức tìm tòi, kẽ hở nhỏ ít nhất có một mét sâu. Trong lòng ngầm tối tăm chắt lưỡi, như vậy sắc bén kiếm khí, một kiếm hạ xuống còn không đem người chém thành hai khúc.
 
 	Thanh kiếm nầy cho Vương Kiều kiều thật thích hợp, Vương Kiều cũng biết Tử Hà thần công, tự nhiên cũng có thể phát huy ra thanh kiếm nầy uy lực. Đem Tử Vi nhuyễn kiếm cắm vào eo ở giữa, nhìn về phía cái thứ ba cái hố, cái này trong hố thả chính là Dương Quá thép trọng kiếm.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay đi nói trọng kiếm.
 
 	"Thật là nặng!"
 
 	Chuôi kiếm vào tay, Trần Tấn Nguyên không ngờ rằng trọng kiếm sẽ nặng như vậy, khiến cho dùng sức, thân kiếm lại có thể râu ria không nhúc nhích, thiếu chút nữa đem eo nhanh. Khiến cho xuất toàn lực đi lên nhắc tới, thân kiếm rốt cuộc bị Trần Tấn Nguyên lực mạnh nhấc lên hơn thước, ngay sau đó "Sặc lang" một tiếng rời tay rơi xuống. Ở trên đá vừa đụng, văng lửa khắp nơi.
 
 	Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, mình mới vừa rồi mặc dù không có sử dụng nội lực, nhưng là đã vận dụng toàn bộ lực lượng, lấy mình bây giờ vượt xa ngang hàng cảnh giới cổ võ giả thân xác thực lực, toàn lực dưới chí ít cũng có bốn 2,5 tấn, như vậy bạo lực lại có thể cũng không có đem thanh kiếm nầy nhắc tới.
 
 	Thúc giục bên trong đan điền lực, lực lượng bạo tăng dưới, từ từ đem trọng kiếm nói lên, cật lực quơ mấy cái, cánh tay mơ hồ có chút đau nhức, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự đoán chừng một chút, phân lượng này sợ là có nặng 0,5 tấn.
 
 	"Quả nhiên không hổ trọng kiếm tên!" Thân kiếm đen thui không có chút nào dị trạng, hai bên mủi kiếm đều là độn miệng, mủi kiếm lại là tròn trịa giống như một bán cầu, ba thước dài kiếm lại có thể nặng nề như vậy, hậu thiên võ giả đừng nói là sử dụng coi như là quơ múa một chút đều rất cố hết sức, khó có thể tưởng tượng muốn dạng gì nguyện liệu, mới có thể chế tạo ra bực này bảo kiếm.
 
 	Dưới kiếm trên đá cũng có một hàng chữ:
 
 	"Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công. Bốn mươi tuổi trước thị chi hoành hành thiên hạ!"
 
 	"Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công!" Trần Tấn Nguyên trong miệng lẩm bẩm đọc hai lần, trong lòng như có sở ngộ, cái này vạn cân trọng kiếm, giống như Tôn Ngộ Không như ý Kim Cô bổng, dập đầu trước sẽ chết, đụng liền tổn thương, tùy ý vung ra một kiếm, cảnh giới hậu thiên võ giả sợ rằng không mấy cái dám chống cự.
 
 	Huy vũ mấy cái, liền đem trọng kiếm buông xuống, một tiếng nặng nề đụng, trọng kiếm vậy mũi kiếm cùn, cắm thẳng vào nhập thạch đài mấy tấc. Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, thật là hung khí, vật này người bình thường thật đúng là chơi không nhúc nhích, Dương Quá cũng là ăn nhiều mật rắn, lực cánh tay lấy được kinh khủng tăng cường mới có thể phương diện trang bị.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên nhìn về phía cái thứ tư thạch huyệt, Độc cô cầu bại võ công đã đạt tới hóa cảnh, không câu với ngoại vật, cỏ cây trúc thạch đều có thể là kiếm, kiếm pháp thần diệu đã đến cảnh giới không kiếm thắng có kiếm, cho nên cái này cái cuối cùng trong hố là một cái kiếm gỗ.
 
 	Lâu năm lâu ngày, thân kiếm chuôi kiếm đều đã mục nát, Trần Tấn Nguyên không có đi động nó, nhặt lên trên thạch đài hòn đá, lần nữa đem che lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm trong tay cái này kiếm Thanh Phong, eo ở giữa quấn Tử Vi nhuyễn kiếm, nhìn xem cắm ở trên đá thép trọng kiếm, trong lòng có chút không có sức, lắc đầu một cái, hay là chờ mình lực cánh tay tăng cường lại đến lấy thanh kiếm nầy đi.
 
 	Hướng về phía kiếm mộ ba lạy, tỏ vẻ đối với cao nhân tiền bối tưởng nhớ, xoay người đi về phía một bên chờ đợi thần điêu, "Anh Điêu, trong cốc này không phải có một loại kỳ rắn sao? Tại sao không có thấy?" Trần Tấn Nguyên biết cái này thần điêu mở ra linh trí, nhưng là có thể nghe hiểu hay không mình mà nói, Trần Tấn Nguyên cũng không dám khẳng định.
 
 	Thần điêu ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một chút, tựa hồ là có lý giải trừ Trần Tấn Nguyên lời ý, ngay sau đó xoay người đi tây bên thung lũng nhìn lại.
 
 	"Thu!" Thần điêu đột nhiên thiết mỏ 1 bản, đối với phía tây thung lũng phương hướng phát ra một tiếng cao vút kêu to.
 
 	Ở bình đài này ở trên, trên cao nhìn xuống, có thể thấy rất rõ ràng, phía tây thung lũng rất nhỏ hẹp, cách kiếm mộ chỉ có khoảng bốn năm trăm thước. Nhưng là cùng những địa phương khác không giống là, trong thung lũng bị một đoàn nhàn nhạt màu xám đen vụ đoàn nơi che đậy, tràn đầy sương mù, không thấy rõ bên trong tình huống.
 
 	Gặp thần điêu động tác, Trần Tấn Nguyên phỏng đoán, nơi đó có thể chính là chỗ hang rắn, vậy màu xám đen vụ đoàn có thể là độc khí chướng khí loại chất khí.
 
 	Xuyên kim nứt đá vậy đại bàng kêu vẫn còn ở trong thung lũng vang vọng, Trần Tấn Nguyên lại có thể từ thần điêu trong thần thái nhìn thấu một tia ngạo nghễ cùng khiêu khích.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc thời điểm, "Hống. . ." Đối diện bên trong sơn cốc truyền tới một tiếng thú gào, không biết là dã thú gì, tiếng gào khiến cho toàn bộ thung lũng đều ở đây chấn động, sau đó một cổ đủ để sánh bằng hậu thiên đỉnh phong khí thế cường đại từ vậy chướng khí tràn ngập trong thung lũng phóng lên cao.
 
 	"Thu!" Thần điêu một tiếng dẫn hàng cao minh, trên người cũng bộc phát ra một cổ cùng đối diện dã thú tương đối khí thế.
 
 	Một thời gian, đại bàng kêu thú hống này thay nhau vang lên, không tương như nhau, chấn trong thung lũng hoa cỏ cây cối huyên náo vang dội, Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng sợ, trừng trực ánh mắt, giống như trong biển rộng phiêu diêu một chiếc thuyền con. Trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu điên cuồng xoay tròn, rất nhanh liền đem 2 cổ khí thế cường đại hóa giải.
 
 	"Chẳng lẽ trong phòng này trừ thần điêu bên ngoài còn có những mãnh thú khác?"
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức tò mò, ngay sau đó liền phát động thần thức dò xét đã qua, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã đột phá đến cảnh giới hậu thiên, thần thức dò xét phạm vi đã từ trước kia 200 mét chợt tăng đến 500 mét, mặt tây thung lũng cách mặt đông cũng không xa, cho nên thần thức có thể rất dễ dàng dò nhập.
 
 	Thần thức xuyên qua một mảnh kia chướng sương mù, cốc khẩu vô số điều màu vàng nhạt dị rắn quấn quít nhau, "Tê tê " khạc lưỡi rắn, thỉnh thoảng lộ ra đầy răng độc, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác da đầu một hồi tê dại, cả người tóc gáy đảo thụ.
 
 	Tiếp tục đi vào trong tìm kiếm, Trần Tấn Nguyên nhất thời ngược lại hít một hơi khí lạnh, thung lũng chính giữa một khối trên thạch đài chiếm cứ một cái có chừng thùng nước lớn bằng trăn lớn, dài đến hơn mười thước thon dài trên thân thể, rậm rạp chằng chịt bao quanh tầng 1 màu vàng nhạt vảy, toàn thân đường cong hết sức lưu loát, cả người tản ra tí ti ánh sáng màu vàng, vậy bán tương có thể so với bên cạnh mình đại bàng xấu đẹp trai nhiều.
 
 	Nhưng mà càng làm cho Trần Tấn Nguyên khiếp sợ là, trăn lớn viên kia lớn tam giác đầu rắn ở trên lại có một cái bốn năm tấc cao nho nhỏ mực đen sắc nổi lên, nhìn qua giống như một cái một sừng vậy, cẩn thận tìm tòi, Trần Tấn Nguyên tin chắc, đó chính là một chi một sừng.
 
 	"Điều này con trăn lại có thể sinh ra sừng!" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, toàn bộ tâm thần đều bị vậy màu vàng kim rắn trên đầu một sừng hấp dẫn. Một sừng màu mực đen lóe lên khiếp người sắc bén, để cho người chút nào không dám hoài nghi nó sắc bén.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe mấy ông già nói qua, loại rắn, mười năm hóa mãng, trăm năm hóa thuồng luồng, ngàn năm thành rồng. Bình thường rắn cho dù lại to lớn hơn nữa, cũng chỉ có thể được gọi làm con trăn, còn thuộc về rắn phải phạm vi, nhưng là nếu như con rắn này trên đầu sinh ra một chi sừng tới, vậy nó liền có thể được gọi là giao liền; sinh ra 2 chi sừng chính là giao long; lại sinh ra chân tới, đó chính là trong truyền thuyết TQ đồ đằng long.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn luôn cho rằng đó là cụ già hù dọa đứa trẻ chuyện hoang đường, nhưng là trước mắt cái này con cự xà trên đầu một sừng, nhưng ở chứng minh nó "Giao " thân phận.
 
 	Người Hoa tự xưng là truyền nhân của rồng, cũng lấy này làm hãnh diện, theo này xem ra tựa hồ cũng không phải là vô căn cứ giả tạo, giao cũng xuất hiện, rồng có lẽ cũng hẳn tồn tại đi!
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên thần thức quét qua, động vật trời sanh nguy hiểm bản năng, để cho nó nhận ra được Trần Tấn Nguyên dò xét, đầu rắn lớn hình tam giác lập tức cao ngóc lên, nhìn về kiếm mộ phương hướng.
 
 	Trong thần thức, một đôi con ngươi màu vàng bể lạnh như băng nhìn chăm chú mình, Trần Tấn Nguyên từ giao khổng lồ ánh mắt lạnh như băng thấy được nồng nặc phòng bị cùng địch ý, mặc dù biết rõ giao khổng lồ cách nhau mình khá xa, căn bản không tổn thương được mình, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là không nhịn được trong lòng phát rét, vội vàng đem thần thức thu hồi lại.
 
 	Cố gắng đè xuống chấn động trong lòng, trong cốc đại bàng kêu thú hống đã lắng xuống, xoay người nhìn về phía thần điêu, thần điêu đang dùng nó vậy Trương Thiết mỏ sửa sang lại mình lưa thưa lông chim, một bộ chuyện không liên quan mấy, dáng vẻ sao cũng được, tựa hồ là thường xuyên cùng đối diện giao khổng lồ giao tiếp, tình huống vừa rồi đã là bình thường như cơm bữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái, thật may mới vừa rồi đi vào trước gặp thần điêu, nếu là không gian đem cửa phòng mở ở trong hang rắn, vậy mình bây giờ phỏng đoán đã bi kịch.
 
 	Đột nhiên một cái ý niệm dâng lên: "Đối diện vậy con giao khổng lồ chẳng lẽ chính là Dương Quá vào núi cốc, gặp phải vậy điều hòa thần điêu đại chiến con trăn!"
 
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/