Trần Tấn Nguyên một vừa thưởng thức mỹ nữ mỹ thể, vừa hưởng thụ mỹ nữ phục vụ, 10 phút sau Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không nhịn được mãnh liệt kích thích, đem Vương Kiều ra sức công tác đầu đè ở mình dưới háng, lớn tiểu Tấn Nguyên trực tiếp thọt đến Vương Kiều cổ họng.
 
 	"À" Trần Tấn Nguyên một tiếng tục tằng gầm nhẹ, rốt cuộc bạo phát ra.
 
 	"Thật là thoải mái!" Ngắn ngủi hiểu ra sau đó, cuối cùng đem tiểu Tấn Nguyên rút ra.
 
 	"Ho khan một cái ho khan. . ."
 
 	Vương Kiều một hồi ho kịch liệt, màu trắng chất lỏng theo khóe miệng chảy ra, chậm một hồi, cầm lên bên gối giấy vệ sinh đem khóe miệng lau chùi sạch sẻ, lần nữa ngậm tiểu Tấn Nguyên, dùng mình ngọc lưỡi đem tiểu Tấn Nguyên liếm sạch.
 
 	Nhìn Vương Kiều tận tâm tận lực là mình phục vụ, một loại mãnh liệt chinh phục khoái cảm, nhất thời xông lên Trần Tấn Nguyên trong lòng.
 
 	Trước mắt chắc dử tợn rốt cuộc mềm nhũn đi xuống, Vương Kiều thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt u oán giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, người trần truồng khập khễnh đi tới phòng tắm, hạ thân xé vậy đau đớn để cho nàng đi khởi đường tới có chút khó khăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên tung người một cái nhảy xuống giường tới, tiến lên đem nàng ôm lấy, đi tới phòng tắm.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận là Vương Kiều súc miệng rửa mặt chải đầu, Vương Kiều trên mặt nổi lên vô cùng nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Kiều! Ngươi thật là đẹp!" Trần Tấn Nguyên đem miệng tiến tới Vương Kiều bên tai nói, hai người tắm tắm uyên ương, trên dưới khởi thủ, quá túc ghiền.
 
 	Vương Kiều khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, có thể được mình yêu thương người đàn ông khen ngợi, là một chuyện rất hạnh phúc.
 
 	"Ngươi cái mông trần dáng vẻ đẹp hơn!"
 
 	"Ghét, đại sắc lang!" Vương Kiều một tiếng duyên dáng kêu to, ở Trần Tấn Nguyên trước ngực không ngừng nện.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem nàng ôm, "Sau này chỉ cho phép ở ta một người trước mặt mông trần biết không? Bây giờ ngươi quyền sở hữu thuộc về ta, ngươi toàn thân cao thấp mỗi một tấc địa phương, đều là ta, chỉ có ta mới có thể đụng!" Lời nói này vang vang có lực, Vương Kiều tâm hồn thiếu nữ một hồi rạo rực.
 
 	"Người đàn ông bá đạo!" Vương Kiều kiều hừ một tiếng, đầu tựa vào Trần Tấn Nguyên ngực, nghe Trần Tấn Nguyên vậy mạnh mẽ tim đập, trong lòng vô hạn ngọt ngào, một lát sau có chút ủy khuất khoan thai nói: "Ta biết ngươi thích tiểu Mộng, ta cũng không cầu ngươi cho ta cái gì danh phận, chỉ cần ngươi yêu ta đau ta, ta liền thỏa mãn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay nâng lên Vương Kiều cằm, thuỳ mị nói: "Ta là thích tiểu Mộng, nhưng cái này cũng không làm trở ngại ta thích ngươi, ngươi đem người cho ta, chính là phụ nữ của ta, các ngươi không phải tốt chị em gái sao, tiếp tục làm xong chị em gái không phải tốt hơn."
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, thật tham lam!" Vương Kiều chu miệng trề ra, bất quá nhớ tới Trần Tấn Nguyên vậy dũng mãnh sức chiến đấu, nếu như không có chị em gái hỗ trợ, tự mình một người sợ rằng một ngày nào đó sẽ bị hắn sống làm chết, trong lòng vậy tơ ủy khuất cũng hóa là vô hình."Ta bỏ mặc ngươi tìm không tìm phụ nữ, nhưng là không cho phép tìm một ít không ba không bốn phụ nữ, nếu không ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ ở trên ta giường!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Vương Kiều cái miệng nhỏ nhắn đô phải đáng yêu, không nhịn được hôn một cái, "Ngươi biết ta thích ngươi cái gì không? Ta chỉ thích ngươi ngoan ngoãn dáng vẻ khả ái, sau này nếu là không nghe lời, phải đánh cái mông!" Nói xong ở Vương Kiều trên mông thịt đầy đặn tới một cái tát.
 
 	Trần Tấn Nguyên đe dọa, rước lấy Vương Kiều một cái liếc mắt, mắc cở đỏ mặt ở Trần Tấn Nguyên ngang hông dùng sức bấm một cái, đau đến Trần Tấn Nguyên không ngừng toét miệng.
 
 	Thấy tiểu Tấn Nguyên lại có muốn ngẩng đầu khuynh hướng, Vương Kiều bị sợ duyên dáng kêu to một tiếng, chạy mau ra phòng tắm, thật nhanh mặc vào quần áo, tốc độ nhanh, thấy Trần Tấn Nguyên một hồi ngạc nhiên.
 
 	Một phen dày vò, đã gần trưa rồi, Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra, lại có thể có mấy điện thoại nghe hụt, dựa theo dãy số gọi lại, một cái là em gái Tĩnh Dung, hỏi mình khi nào đi tiếp nàng, Trần Tấn Nguyên nhìn xem bên người Vương Kiều, nàng mới vừa phá thân hành động không tiện, mình muốn liền đi như vậy, không khỏi tỏ ra quá không chịu trách nhiệm, liền để cho em gái đợi thêm một ngày, chờ lúc trở về cho chính nàng lại cho nàng gọi điện thoại.
 
 	Cái thứ hai điện thoại, Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ tới, sẽ là mình đã sớm quên mất Diêm Thành vị kia khu Lưu Tỉnh cục trưởng công an Trương Kiến Hoa, không cần phải nói nhất định là lập quan hệ, cái này Trương Kiến Hoa còn thật biết làm việc, tùy tiện tìm một người đi giả tên thay thế làm một lần gặp nghĩa gan dạ là, gan dạ bắt côn đồ anh hùng, đem kếch xù treo tiền giải thưởng cho lĩnh trở lại, tổng cộng 1,2 triệu đã đánh tới Trần Tấn Nguyên trong tài khoản, quả nhiên ngay sau đó liền nhận được một cái NH Nông Nghiệp tin nhắn ngắn, biểu hiện 1,2 triệu đã vào trương mục.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm tình không nói ra được sảng khoái, 1,2 triệu, Trương Thiết Trụ hai người hơn 2 triệu, hơn nữa bán vàng 2 triệu, sơ lược tính toán mình trương mục cũng có hơn 6 triệu. Hơn 6 triệu à, cái này phải đặt ở trước kia là mình biết bao khó có thể tưởng tượng một khoản tiền lớn, mà bây giờ nhưng là tiện tay sẽ tới. Nhìn xem bên người đang ở là tự mặc quần áo Vương Kiều, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cổ to lớn cảm giác thỏa mãn, mình bây giờ thật cái gì cũng không thiếu, chờ đem tiểu Mộng lại thu hồi lại, mình đời người liền hoàn chỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng lộ vẻ cười, bấm điện thoại thứ ba, Trần Tấn Nguyên: " Này, ngươi là ai ?"
 
 	Đối diện: "Ách, cám ơn người anh em khen thưởng, ta đúng trong truyền thuyết tên lường gạt, anh em mau cúp điện thoại đi, ngươi tiền điện thoại phải bị chụp cạn sạch!" Là một giọng nam, tiêu chuẩn tiếng phổ thông.
 
 	Trần Tấn Nguyên: "Ta cỏ. . ."
 
 	Quả nhiên, lại gọi điện thoại, một cái ngọt ngào giọng nữ nhắc nhở mình đã thiếu phí ngừng máy, Trần Tấn Nguyên tức giận đưa điện thoại di động đi trên giường ném một cái, " Con mẹ nó, những con chó này ngày tên lường gạt thật đúng là con mẹ nó không chỗ nào không có mặt à!"
 
 	Bị như thế một làm, mình đại tâm tình tốt cũng bị mất.
 
 	Vương Kiều hé miệng cười trộm, Trần Tấn Nguyên đem nàng kéo vào trong ngực, miệng to in lên. Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, thật không biết Trần Tấn Nguyên phương diện kia hỏa khí làm sao lớn như vậy.
 
 	"Không nên như vậy rồi, đói bụng chưa? Ta đi cho ngươi nấu cơm." Giùng giằng từ Trần Tấn Nguyên trong ngực bò dậy, chuẩn bị đi vì mình người đàn ông nấu cơm.
 
 	"Làm gì cơm, ngày hôm nay chúng ta đi ra ngoài ăn!" Vương Kiều mới vừa phá thân, liền đi bộ đều là khập khễnh, mình tại sao nhẫn tâm để cho nàng lại mệt nhọc.
 
 	"Đi ra ngoài ăn nhiều đắt à, trong nhà có sẵn, một hồi là tốt!" Vương Kiều chu cái miệng nhỏ nhắn, trên gương mặt tươi cười có chút cố chấp, lời nói ở giữa hơi có điểm một nhà nữ chính phong độ.
 
 	"Bóch" Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều kéo qua nằm ở trên chân mình, ở nàng trên mông dùng sức vỗ một cái, "Mới vừa rồi ta nói gì tới, phải nghe lời biết không, không nghe lời phải đánh cái mông!"
 
 	Vương Kiều ánh mắt quyến rũ như tơ, phát ra một tiếng thở gấp.
 
 	Đúng dịp, Trần Tấn Nguyên dắt Vương Kiều đi vào bên đường một quán cơm, vừa vặn thấy được 2 cái quen thuộc bóng người đang đang vùi đầu ăn cơm.
 
 	" Chửi thề một tiếng. . Các ngươi 2 cái tiểu tử, ăn cơm cũng không kêu ta một tiếng!" Trần Tấn Nguyên tiến lên ở Sử Phong trên bả vai dùng sức tới một cái, Sử Phong trong miệng ngậm một hớp trái cà chua trứng hoa thang thiếu chút nữa phun ra ngoài.
 
 	"Bố không phải cho ngươi gọi điện thoại sao? Chính ngươi không nghe điện thoại còn ngờ bố!" Sử Phong khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Hey, đừng nói nữa, gặp tên lường gạt, đem tiền điện thoại cho ta lừa sạch, còn tiếp cái quái gì điện thoại!" Nhắc tới vậy tên lường gạt Trần Tấn Nguyên liền một hồi nổi giận.
 
 	Sử Phong giơ lên ngón tay giữa.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/