Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Thanh nhi, đi theo ta có thể nguy hiểm phải chặt, ngươi coi là thật nghĩ xong sao?"
 
 	Hỏa phượng vác mọi người, bay lượn ở vạn dặm trên bầu trời, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Mục Thanh, trong lòng vẫn đang suy nghĩ trở lại Bách Hoa cốc sau đó, nên như thế nào giao phó mới phải, lấy Lâm Y Liên nha đầu kia nóng nảy, mình đi ra ngoài vòng vo một vòng, lại mang theo phụ nữ trở về, sợ là thế nào cũng phải cùng mình huyên náo không thể tách rời ra, nói không chừng liền trực tiếp đem mình cho đuổi ra ngoài.
 
 	Mục Thanh cố chấp nói , "Trần đại ca, ta đã sớm nghĩ rất kỹ, bỏ mặc ngươi đi nơi nào, bỏ mặc có nhiều nguy hiểm, ta đều phải theo ngươi, ta cũng không phải là tạm thời xung động, từ ngươi rời đi sau đó, ngươi biết ta quá không tốt lắm sao? Duy nhất có thể làm chính là tu luyện ngươi để lại cho ta bí tịch, bởi vì là chỉ có ở lúc tu luyện mới có thể tạm thời quên ngươi!"
 
 	Vừa nói vừa nói, rơi nước mắt đều phải nhô ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng mềm nhũn, lật đật an ủi.
 
 	Huyền Quy nhưng là lẫn tránh xa xa, hai người này nhất cử nhất động, một lời một lời cũng để cho hắn cảm giác cả người nổi da gà, hắn vẫn là từ đầu đến cuối kiên trì 'Cấm dục mới có thể sống lâu ' lý luận, đối với Trần Tấn Nguyên loại này khắp nơi lưu tình được là cảm thấy cực độ không hổ thẹn.
 
 	"Sư đệ!" Lúc này, Cơ Linh Vân xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Để cho cô bé này sau này đi theo ta!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Cơ Linh Vân đây là ý gì?
 
 	"Ta muốn đi theo Trần đại ca!" Trần Tấn Nguyên vẫn không trả lời, liền nghe Mục Thanh khiếp khiếp nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ngươi thực lực quá yếu, đi theo ngươi Trần đại ca chỉ biết kéo hắn lui về phía sau, đi theo ta, ta sẽ truyền cho ngươi võ công!"
 
 	Mục Thanh nghe vậy, như cũ thấp giọng cố chấp nói , "Ta muốn đi theo Trần đại ca!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tạm thời không làm rõ ràng tình huống, nhìn chằm chằm Cơ Linh Vân nhìn hồi lâu, chẳng lẽ mình người sư tỷ này như thế thân thiện, biết trong lòng mình đang rầu rỉ cái gì, chủ động giúp tự mình giải quyết dậy rồi? Hay hoặc là sư tỷ thấy phụ nữ khác cùng mình chung một chỗ, ghen?
 
 	Trong đầu mơ tưởng viễn vong, bỏ mặc như thế nào, Mục Thanh tạm thời đi theo Cơ Linh Vân cũng tốt, một mặt có thể để cho Cơ Linh Vân giúp nàng tăng lên công lực, mặt khác cũng miễn được từ mình hồi Bách Hoa cốc sau đó quỳ xin.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên vội vàng khuyên nhủ, "Thanh nhi, nếu không ngươi tạm thời đi theo sư tỷ, sư tỷ nàng nhưng mà siêu cấp đại cao thủ, có thể để cho công lực của ngươi rất nhanh tăng lên, hơn nữa, nàng là ta sư tỷ, ngươi đi theo nàng, cũng không sợ ta chạy mất, ta sẽ thường xuyên đến xem ngươi!"
 
 	Mục Thanh nghe vậy, trên mặt phát hiện qua một tia giãy giụa, nàng cũng biết mình thực lực quá thấp, đi theo Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên nhất định phải lúc nào cũng phân tâm chiếu cố mình. Giống vậy nàng cũng không muốn làm Trần Tấn Nguyên bên người một cái bình hoa, do dự một hồi, liền gật đầu, nói , "Được rồi, bất quá Thanh nhi nhưng là không thể bái chị vi sư!"
 
 	Cơ Linh Vân là Trần Tấn Nguyên sư tỷ, nếu như nàng bái Cơ Linh Vân vi sư, vậy thì bỗng dưng so Trần Tấn Nguyên thấp gấp đôi, có thể nói, Mục Thanh nghĩ vẫn đủ chu đáo.
 
 	Vừa nghe Mục Thanh đáp ứng, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, Cơ Linh Vân cũng lại cười nói, "Yên tâm, ta chỉ truyền cho ngươi võ công, không thu ngươi nhập môn!"
 
 	"Cám ơn chị!"
 
 	Mục Thanh trên mặt cũng toát ra nụ cười, nàng nhưng là không biết, nếu như có thể trở thành Cơ Linh Vân học trò, đó là biết bao cao quý quang vinh, Mục Thanh lại còn đẩy ra phía ngoài, một bên Bách Lý Hỏa các người đều thấy ở trong mắt, đau ở trong lòng.
 
 	"Sư đệ, ngươi có thể thiếu ta một cái ân huệ nha?" Cơ Linh Vân quay mặt lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên truyền âm nói.
 
 	"Sư tỷ quả thật là thân thiện, có phải dùng tới tiểu đệ địa phương, cứ mở miệng, núi đao biển lửa, gió bên trong tới, mưa bên trong đi, tại chỗ không chối từ!" Trần Tấn Nguyên cũng hướng Cơ Linh Vân lặng lẽ liếc mắt đưa tình.
 
 	Mục Thanh đáp ứng tạm thời đi theo Cơ Linh Vân tu hành, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên tâm tình khá tốt không chỉ một thành, không tự chủ được hừ lên liền tiểu khúc.
 
 	Lấy hỏa phượng tốc độ, mọi người rất nhanh liền tiến vào vô tận ao đầm, Cơ Linh Vân mang Mục Thanh đi hồ Huyền Vũ, Trần Tấn Nguyên ở hồ Huyền Vũ dừng lại một ngày, liền một mình đi Bách Hoa cốc đi.
 
 	Biết Trần Tấn Nguyên hồi cốc, Đỗ Ngọc Thiền thời gian đầu tiên liền đem hắn cho đòi đến quế viện.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên bình yên vô sự, Đỗ Ngọc Thiền rốt cục thì thả chút lòng, kéo Trần Tấn Nguyên hỏi tới những thứ này sự tình phát sinh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không giấu giếm, trực tiếp đem đi cùng Cơ Linh Vân các người tìm cửa Thiên giới sự việc cho Đỗ Ngọc Thiền nói một lần.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền vừa nghe cửa Thiên giới đã tìm được, cũng tỏ ra rất là khiếp sợ, phải biết cửa Thiên giới đã đánh rơi hơn mười ngàn năm, vạn năm tới cũng không có bất kỳ một người nào tìm buông ta ra nửa điểm tung tích, hôm nay cửa Thiên giới hiện thế, há chẳng phải là cho linh giới tu sĩ mở ra một mảnh khác tu luyện trời đất?
 
 	Phải biết trong truyền thuyết, thiên giới linh khí có thể nếu so với linh giới dày đặc nhiều, đây chính là các tu sĩ thiên đường!
 
 	Trần Tấn Nguyên đem khóa Thông Thiên lấy ra ngoài, rút ra thanh kia chìa khóa vàng, hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền nói , "Tiền bối, ngươi có biết chìa khóa này là từ đâu tới?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền phục hồi tinh thần lại, nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay chìa khóa vàng, hỏi, "Ngươi có thể còn nhớ 'Hoa thần bảo điển' ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, mình lần đầu tiên tới Bách Hoa cốc lúc này chính là bởi vì 'Hoa thần bảo điển' mà bị nhốt vào tháp Luyện Ma, làm sao sẽ quên?
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lại nói, "Vậy ngươi có biết ta tại sao phải nhường Nhứ nhi thu Linh Nhi làm đồ đệ?"
 
 	"Nguyện nghe nói rõ?" Trần Tấn Nguyên mí mắt vừa nhấc, cái này có quan hệ gì?
 
 	Đỗ Ngọc Thiền dựa vào sự thực nói, "Bởi vì là Linh Nhi bị tổ sư truyền xuống hoa thần bảo điển chọn là chủ nhân, thu được tổ sư truyền thừa, mà ở trên tay ngươi cái chìa khóa này, bắt đầu từ hoa thần bảo điển trong rơi ra ngoài, ta cũng không biết hắn có tác dụng gì, liền giao nó cho liền Linh Nhi, chẳng qua là không nghĩ tới Linh Nhi lại tặng nó cho liền ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười nói, "Cái này thật đúng là là nhất ẩm nhất trác, tự có thiên định, chuyến này nếu là không có cái chìa khóa này, chúng ta còn không có như vậy dễ dàng lấy được cửa Thiên giới đâu!"
 
 	"Hả?" Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy có chút nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên liền đem khóa Thông Thiên sự việc đối với Đỗ Ngọc Thiền nói một lần, Đỗ Ngọc Thiền cũng trực cảm khái chuyện này thật là thật trùng hợp.
 
 	"Hoa thần bảo điển ở giữa chìa khóa, lại là mở khóa Thông Thiên bí thược?" Đỗ Ngọc Thiền cũng không biết nhân quả trong đó, bất quá muốn đến, vạn năm trước, Bách Hoa cốc khai phái tổ sư cũng không phải cái gì hạng người bình thường, có lẽ cùng cái này khóa Thông Thiên có chút sâu xa!
 
 	"Nếu ngươi cùng cái chìa khóa này có như vậy duyên phận, Linh Nhi cũng đem hắn đưa cho ngươi, ta cũng làm chủ, cái tiếng này bí thược sau này thì thuộc về ngươi!" Đỗ Ngọc Thiền cảm khái chốc lát, liền đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vậy liền đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên cũng không kiểu cách, trực tiếp đem chìa khóa cùng khóa Thông Thiên thu vào, nếu như không có cái chìa khóa này, khóa Thông Thiên hoàn toàn chính là một đống sắt vụn, hai người này là thiếu một thứ cũng không được, bực này cường đại bảo vật, Trần Tấn Nguyên tự nhiên cũng không thể bỏ đem nhường ra đi.
 
 	Thu cất khóa Thông Thiên, Trần Tấn Nguyên nói , "Đúng rồi, tiền bối, làm sao không gặp Linh Nhi cùng Liên nhi?"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé