Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	/*Dzung Kiều : Quán Giang khẩu, nói một chút là tỉnh Giang Tô bây giờ huyện Quán Vân huyện Quán Nam huyện Hưởng Thủ ba huyện chỗ giao tiếp rót cửa sông*/
 
 	Lão đầu này thật đúng là tốt lắc lư, nói gì hắn tin cái đó, Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thiếu chút nữa bật cười, thầm nghĩ, "Danh tự này nhưng mà vi sư trộm liền Bao đại nhân vậy đoạn án kỳ gối lên danh tiếng, vậy có khó nghe chi lý."
 
 	"Gối tiên du mộng đối với ta mà nói vô cùng trọng yếu, ở ở trên tay ngươi, cắt không thể có nửa điểm tổn thương!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Ông cụ Thiên Dật đem vỗ ngực ầm ầm vang, "Yên tâm đi sư phụ, gối tiên ở ta trên tay, tuyệt đối sẽ không để cho nó bị tổn thương."
 
 	Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, liên tục dặn dò, chẳng qua là sợ lão đầu này đem mộc gối lên cho mở ra, nếu để cho hắn phát hiện gối lên ở giữa trúc giản, đó cũng không tốt thu thập.
 
 	Chừng nhìn quanh, không gặp Đạo Chích bóng người, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ hỏi, "Làm sao không gặp đạo gia, tên nầy ăn cơm gần đây rất tích cực à?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhún vai một cái, hướng Lâm Y Liên mấy nữ nhìn một cái, trả lời, "Ta vẫn luôn đang ngủ, không biết thằng nhóc kia chuyện, ngươi hỏi các nàng đi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên quay mặt đi.
 
 	Lâm Y Liên không nhanh không chậm nói , "Ngươi rời đi không lâu, hắn cũng rời đi, bảo là muốn đi gặp một người bạn, thẳng xuống núi, cũng không có nói là đi nơi nào!"
 
 	"Ừ ? Bạn? Tên nầy từ đâu tới bạn?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, ngay sau đó tỉnh hồn lại, tên nầy sợ là xé cái láo, vào không gian tìm tình nhân trong mộng của hắn Đoan Mộc Dung đi.
 
 	"Đừng để ý tới thằng nhóc kia, thằng nhóc kia không có ở đây vừa vặn, ta cái này Thiên Tử đỉnh nhưng mà thanh tịnh nhiều!" Nhắc tới Đạo Chích, ông cụ Thiên Dật chính là oán niệm trùng trùng, cái này hai người tiến tới một khối mà, không phải cải vả chính là đánh nhau, ông cụ Thiên Dật thậm chí còn ở trong lòng tính toán, cùng Đạo Chích trở lại thấy mình khôi phục công lực, không biết sẽ là một bộ dạng gì xuất sắc diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, thấy ông cụ Thiên Dật trên mặt vậy âm độc nụ cười, làm sao không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, cũng không khỏi khóe miệng lộ vẻ cười, nếu để cho Đạo Chích biết, sợ là cả đời cũng núp ở trong Cổ Võ không gian không dám đi ra.
 
 	"Nghỉ dưỡng sức 2 ngày, chúng ta đi núi Lạc Già!" Cách một hồi, Trần Tấn Nguyên đột nhiên nói.
 
 	Lâm Y Liên ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, biết hắn là muốn đi tìm cô gái áo đen kia Đường Duyệt Tâm, trong lòng nhiều ít nổi lên một tia ghen tuông, "Anh Đạo Chích vẫn chưa về, chúng ta bất đồng hắn sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Không cần chờ hắn, hắn muốn trở về, tự nhiên sẽ đến tìm chúng ta!"
 
 	"À!" Lâm Y Liên gật đầu một cái.
 
 	"Sư phụ, ta cũng phải đi!" Vừa nghe phải xuống núi, hưng phấn nhất không ai bằng ông cụ Thiên Dật, lão đầu này sanh ra liền yêu khắp nơi điên chơi, lúc này còn không muốn cướp đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt hổ trừng một cái, "Ngươi đi làm mà? Ngươi không phải còn muốn đột phá cảnh giới sao, đoạn này thời gian liền trung thành ngây ngô ở trên núi tu luyện đi!"
 
 	Lão đầu này là phiền toái tinh, phải dẫn lên đường còn không biết cấp cho mình chọc hạ nhiều ít tai họa tới, Trần Tấn Nguyên là vô luận như thế nào cũng sẽ không để cho hắn đi theo, lời nói này thật là hơi có chút làm sư phụ uy nghiêm.
 
 	Ông cụ Thiên Dật gương mặt đó ngay tức thì liền xụ xuống, một bộ cực độ dáng vẻ không tình nguyện, cũng là nghĩ muốn, Trần Tấn Nguyên nói cũng ở đây lý, đối với hắn mà nói việc cần kíp là mau sớm khôi phục công lực, những thứ khác mây trôi vẫn là tạm thời ném chư sau ót nói sau.
 
 	"Sư phụ, các ngươi đều đi, ta một người lưu ở trên núi kỳ quái không có ý nghĩa!" Ông cụ Thiên Dật hơi có chút oán niệm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ngươi còn không có nhiều như vậy đồ tử đồ tôn sao?"
 
 	"Vậy không giống nhau!" Ông cụ Thiên Dật lắc đầu một cái, "Không được, ngươi để cho Đỗ Quyên mà lưu lại cùng ta, nếu không không người nói cho ta mà nói, không người cho ta nấu cơm, ta không nhàm chán chết, cũng bị chết đói!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hướng Đỗ Quyên nhìn.
 
 	Đỗ Quyên thần sắc cứng đờ, nàng là rất muốn cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau, bất quá thấy ông cụ Thiên Dật giả bộ bộ kia đáng thương tương, lòng dạ mềm nhũn, nói , "Được rồi, anh , anh cùng 2 chị gái đi núi Lạc Già, ta lưu lại đi, vừa vặn ta mới vừa hóa hình không lâu, thừa cơ hội này thật tốt tu luyện củng cố một phen."
 
 	Con bé này chính là tâm địa tốt, Trần Tấn Nguyên không khỏi lắc đầu, bất quá Đỗ Quyên nếu đồng ý, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	"Con gái ngoan, cùng sư thúc ta đột phá cảnh giới, liền mang ngươi đi núi Lạc Già đi tìm bọn họ!" Vừa nghe Đỗ Quyên nguyện ý lưu lại, ông cụ Thiên Dật nhất thời vui vẻ cười to đứng lên.
 
 	Chuyện hắn không nhắc tới, ở Thiên Tử đỉnh ở trên giữ lại mấy ngày, Trần Tấn Nguyên làm đừng Phổ Dật, Phổ Từ, đạt tới Hoa Vô Trần, Bạch Vô Hà các người, liền dẫn Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi hai nữ xuống núi Phổ Đà.
 
 	Cùng lúc lên núi đại quân không giống nhau, xuống núi thời điểm chỉ còn lại có ba người, bất quá Lâm Y Liên hai nữ cũng rất hưởng thụ như vậy hài hòa bầu không khí.
 
 	Một trái một phải đi theo Trần Tấn Nguyên bên người, bước chậm ở trên đường chính, nghe bên đường truyền tới nhàn ngôn toái ngữ, thượng lại còn có không ít người đang bàn luận hơn 2 tháng trước, núi Phổ Đà Bồ tát hiển linh sự việc.
 
 	Ở trấn Triêu Thánh ở trên sắm thêm một ít thứ, ba người liền đi bắc đi, Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn gặp Đường Duyệt Tâm, mà đồng thời lại có chút sợ hãi gặp nàng, bởi vì là trên người hắn hoa độc tình vẫn chưa có hoàn toàn giải trừ, nếu thấy Đường Duyệt Tâm động một cái tình, hoa độc tình lại sẽ phát tác.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên cố ý thả chậm bước chân, một đường qua sùng châu, Yến châu, một ngày này đến Quán Châu, cách núi Lạc Già đã bất quá ba ngàn dặm.
 
 	Quán Châu, thành Quán Giang.
 
 	Bên ngoài thành có 2 con cuồn cuộn sông lớn, đứng ở thành Quán Giang cổng thành trên, nghe dưới thành nước sông cuồn cuộn, bên trái là sông Thanh Y, bên phải là sông Ô Long, 2 sông ở chỗ này tụ vào Quán Giang, mãnh liệt dâng trào, cùng chung chạy nhập bắc minh.
 
 	Thành Quán Giang cao vút ở 2 sông hội họp chỗ, Quán Giang lượn quanh thành phố mà qua, nơi này lại tên Quán Giang khẩu. Tương truyền thượng cổ, Quán Giang khẩu có một đại có thể cường giả, bị thiên giới sắc phong thanh nguyên hay đạo chân quân, hắn công lực mạnh, cả ngày giới đều phải kỵ hắn 3 điểm, nở mày nở mặt tạm thời vô lượng.
 
 	Cho đến, từ thành Quán Giang trai gái già yếu trong miệng, còn có thể nghe được vị này cường giả truyền thuyết, bên ngoài thành bên trong rất nhiều, Quán Giang bên cạnh còn đứng thẳng một tòa không biết trải qua bao nhiêu năm tháng đại miếu, trong miếu cung phụng chính là cái này vị Đại tiên kim thân, chung quanh nhân dân mỗi ngày dâng hương khấn cầu, hương khói cường thịnh hết sức.
 
 	"Cmn, đây không phải là miếu Nhị Lang sao?"
 
 	Đi ngang qua nơi này, tự nhiên không thiếu được dạo chơi một phen, Trần Tấn Nguyên chuẩn bị chút hương khói, liền dẫn hai nữ vào đại tiên miếu, khi thấy trong miếu cung phụng pháp thân, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều hoài nghi tự mình tới lộn địa phương.
 
 	"Nghi dung tuấn tú hình dáng đường đường, hai lỗ tai thùy vai hạng mục có ánh sáng. Đầu đội ba núi bay phượng mạo, người mặc một dẫn loãng nga hoàng. Cọng Kim ngoa sấn bàn long miệt, đai ngọc đoàn hoa bát bảo trang. Eo khoá đạn cung trăng non dạng, tay cầm ba nhọn 2 nhận súng."
 
 	Người khoác màu bạc chiến giáp, tay cầm tam tiêm lưỡng nhận đao, ngạo nghễ đứng thẳng, hình dáng thanh kỳ xinh đẹp, trán trung ương thẳng đứng một cái pháp nhãn, đây không phải là trong truyền thuyết Nhị Lang hiển thánh chân quân lại là ai?
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực tung lên gợn sóng phập phồng, đứng ở cửa miếu ngu sửng sốt.
 
 	"Hắc , thằng nhóc , ngươi có vào hay không? Không vào liền chớ cản đường!" Sau lưng đẩy đẩy rêu rao, Trần Tấn Nguyên chận ở cửa, để cho về sau người cực độ bất mãn, lời nói thật là không tốt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé