Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lão yêu vội vàng thở hổn hển, trong ánh mắt tiết lộ ra nồng nặc tuyệt vọng, lúc này trốn không có thể trốn, đã tuyệt không may mắn còn sống sót chi lý, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt trong lòng hung ác, trong con ngươi nanh quang chớp mắt, "Thà ngồi chờ chết, còn không bằng kéo ngươi chịu tội thay!"
 
 	Hung hãn cắn răng một cái, ngay tức thì hóa ra thân phận thật sự, thân hình giương cao mấy chục trượng, áp đảo từng miếng chọc trời cây cao to.
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, nhân cơ hội bay đến lão yêu vậy đầu lớn trên, chân nguyên rót vào Hiên Viên kiếm, Hiên Viên kiếm kim quang bắn ra bốn phía, hai tay nắm chuôi kiếm, soạt một tiếng thẳng hướng lão yêu đỉnh đầu đâm tới.
 
 	"Hống! Tiểu tử, chết đi. . ."
 
 	Một tiếng xen lẫn thống khổ và vô cùng tức giận tê số, lão yêu thân thể bỗng nhiên kịch liệt rung động, cả người ngay tức thì biến thành đỏ thẫm vẻ, tựa như có vật gì muốn phá thể ra.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Cảm giác được lão yêu dị trạng, Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lão yêu thân xác ngay tại ở một chớp mắt kia nổ tung, trong rừng rậm giống như bị nổ một cái bom nguyên tử, bốc lên một đóa khổng lồ mực đen sắc mây hình nấm, uy lực to lớn sóng trùng kích hướng bốn phía cấp tốc phúc tán, chỗ đi qua tất cả ngăn trở vật cũng hóa là phấn vụn, tất cả sinh vật khoảnh khắc bây giờ hóa thành hư vô.
 
 	Một cái trùng điệp bên trong cho phép hố to, chu vi hơn 10 dặm bên trong không có một ngọn cỏ, tĩnh mịch một mảnh, liền nửa điểm sinh mạng dấu hiệu cũng không.
 
 	"Thiếu chút nữa lại trước liền đạo!"
 
 	Một bóng người vô căn cứ thoáng hiện ở đó hố to trong, nhìn chung quanh khói đen đằng đằng, không nhịn được thối mắng liền một câu.
 
 	"Không nghĩ tới yêu thú cảnh hậu kỳ nổ đan điền uy lực lớn mạnh như vậy!" Trong lòng kinh hãi đồng thời, Trần Tấn Nguyên cũng âm thầm ôm may mắn, mới vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời trốn vào Cổ Võ không gian, bây giờ sợ rằng không chết cũng tàn tật.
 
 	Ở trong hầm tìm chốc lát, đem thiết đạn cung bạc tìm được trong tay, nhưng mà lại không có tìm được lão yêu càn khôn túi, nghĩ đến không phải là bị nổ bay, chính là bị nổ hư.
 
 	Yêu nghiệt đã bị tru diệt, cũng coi là còn Quán Giang khẩu một phương An ninh, những thứ khác vật ngoại thân, Trần Tấn Nguyên cũng không thèm để ý, nhảy ra hố to, đi Quán Giang khẩu đi, Hóa Sinh cái đó tiểu hòa thượng vẫn còn ở đáy nước trong động phủ cùng yêu nghiệt chiến đấu, nếu như hắn không có nhớ lầm, chân quân trong phủ còn có 2 con yêu thú cảnh sơ kỳ yêu vật cùng với vô số tiểu yêu, cũng không biết Hóa Sinh có thể hay không chống đỡ được.
 
 	"Hống gâu. . ."
 
 	Đang muốn bay lên không, Trần Tấn Nguyên chợt nghe một tiếng thú gào, thanh âm kia chi vang vọng, giống như là chín trên trời hạ xuống lôi đình, đột nhiên xuất hiện, sợ đến Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Thứ gì?" Xoay người lại một cố, chỉ gặp xa xa trong rừng rậm bắn ra một đạo nhỏ bé ánh sáng, như một cái mũi tên nhọn vậy hướng mình bắn tới.
 
 	"Chó?"
 
 	Nhìn trước mắt cái này đứa nhỏ, Trần Tấn Nguyên trong đầu đánh đầy hỏi thăm sức khỏe, thậm chí có chút kinh ngạc, quang ảnh kia vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt mười mét chỗ liền ngừng lại.
 
 	Cả người đen trắng xen nhau tóc ngắn, đầu nhỏ chân dài eo nhỏ, dáng người vừa giống như báo săn mồi, vừa giống như tây phương linh đề chó, đầu so thỏ hơi lớn một chút, bất quá tính khí này nhưng là không nhỏ, hướng về phía Trần Tấn Nguyên gầm thét điên cuồng la, thật giống như có bao nhiêu cừu hận.
 
 	"Linh thú?"
 
 	Xem cái này bề ngoài cùng tiếng kêu, không phải chó vậy là cái gì? Vậy tiếng sủa chi vang vọng, mỗi một chút cũng giống như là sấm đánh, vậy tiếng vang, tranh cãi Trần Tấn Nguyên ù tai, dáng dấp không lớn, nhưng là xem trên người nó khí thế, lại có linh thú sơ kỳ.
 
 	"Ngoan chó nhỏ, đến ông nội tới nơi này!" Trần Tấn Nguyên gặp con chó nhỏ này sống đáng yêu, sinh lòng yêu thích, liền ngồi chồm hổm xuống, đưa tay đưa tới, muốn trêu chọc một phen.
 
 	"Gâu. . ."
 
 	Nào ngờ con chó kia mà thật là hung mãnh, tiến lên một hớp liền cắn Trần Tấn Nguyên gan bàn tay, vậy hung hãn hình dáng, giống như là bệnh chó dại phát tác vậy.
 
 	"Con bà nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến sắc, thông suốt đứng lên, dùng sức hất một cái, con chó kia nhưng là chết không ngăn được, cắn Trần Tấn Nguyên, giống như là mọc lên ở Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	Chó này nhìn qua nhỏ, lực lượng nhưng là không nhỏ, cắn Trần Tấn Nguyên tay mơ hồ cảm giác đau đớn, cường đại thân xác lại bị nó cho cắn bị thương, tràn ra nho nhỏ tia máu.
 
 	"Cmn, ông nội ta cứ như vậy không chịu ngươi đợi gặp sao, mau nhả, nếu không ta có thể đánh ngươi!" Trần Tấn Nguyên không nói, cũng không hiểu chó này mà như thế nào sẽ đối với mình như vậy cừu hận, chẳng lẽ nơi này là nó để bàn?
 
 	Không biết con chó kia mà có phải hay không nghe không hiểu tiếng người, hoàn toàn cũng không để ý sẽ Trần Tấn Nguyên rầy, chẳng qua là gắt gao cắn, vậy xen lẫn cừu hận tàn bạo ánh mắt, tựa hồ là hận không thể từ Trần Tấn Nguyên trên tay cắn một khối thịt tới.
 
 	"Ta xem ngươi là đói nóng nảy chứ ? Mau buông ra, ta cho ngươi tìm xương ăn!" Uy hiếp sao, Trần Tấn Nguyên lại bắt đầu ôn nhu cám dỗ, có thể con chó kia mà như cũ cắn không thả.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, muốn đánh nó, có thể chó này mà lại quá nhỏ, dáng dấp vừa đáng yêu, chân thực không đành lòng ra tay, nếu không như bị những cái kia yêu người chó sĩ biết, không thiếu được lại là một hồi dùng ngòi bút làm vũ khí, ta cũng có ái tâm người.
 
 	"Hống hống. . ."
 
 	Chó nhỏ trong miệng phát ra trận trận phẫn nộ gầm nhẹ, nước miếng chảy Trần Tấn Nguyên một tay, Trần Tấn Nguyên bài nó đầu kéo một cái, chó này mà tàn nhẫn lòng muốn cắn mình, chỉ sợ sẽ là đem đầu cho nó vặn xuống, nó cũng sẽ không nhả.
 
 	" Được, ngươi thích cắn liền cắn đi, xem ngươi có thể cắn bao lâu, ông nội ta còn có việc gấp, một hồi lại thu thập ngươi!" Bất đắc dĩ, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là không để ý tới nó, bay lên trời, hướng Quán Giang khẩu bay đi, đợi hết thảy chuyện, lại thu thập cái này đứa nhỏ không muộn.
 
 	Quán Giang khẩu, đáy sông Quán Giang.
 
 	Hóa Sinh tiểu hòa thượng cũng không giống như Trần Tấn Nguyên nghĩ như vậy thức ăn, cùng 2 yêu triền đấu liền một đêm, chung quanh cũng không thiếu tiểu yêu vây công, cũng chỉ là mơ hồ rơi vào hạ phong.
 
 	Vậy hai yêu chính là một con thiềm thừ cùng một cái con lươn, vậy con lươn yêu sử một cây nhuyễn tiên, con cóc yêu sử một cái nguyệt nha sạn, hai yêu khi thì vây công, khi thì bánh xe, Hóa Sinh giơ thiền trượng không ngừng chống đỡ, chiến ròng rã một đêm, dần dần thể lực có chút chống đỡ hết nổi.
 
 	"Khá lắm, lại còn còn sống!" Lẻn vào đáy sông, thấy Hóa Sinh vẫn còn ở khổ xanh, không kiềm được kinh ngạc, xem ra cái này người mang đại công đức người, thật đúng là không như vậy dễ dàng bị hại chết à!
 
 	"Thí chủ, mau cứu mạng à!"
 
 	Hóa Sinh lung lay một cái, liền sáng chói đến Trần Tấn Nguyên thanh âm, lập tức giống như gặp cứu tinh vậy, lớn tiếng kêu cứu, hoàn toàn mất hết đắc đạo cao tăng phong độ.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên đuổi theo cá mực lão yêu rời đi sau đó, Trần Tấn Nguyên thủ hạ cái đó cá lọt lưới con cóc yêu liền gia nhập chiến đoàn, cùng con lươn yêu cùng nhau chiến hắn, lúc ấy hắn liền muốn chạy trốn, nhưng mà hai yêu công kích gió thổi không lọt, căn bản cũng không cho hắn trốn cơ hội chạy.
 
 	"Bành!"
 
 	Hóa Sinh nói chuyện vừa phân thần, thiềm thừ kia yêu nguyệt nha sạn liền gọi đến hắn trên người, bịch một tiếng đem hắn đánh bay, đập xuống đất ói ra tốt mấy búng máu, con mắt trợn trắng, trực tiếp dứt khoát hôn mê bất tỉnh, cũng không biết là không phải là giả bộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói người búng một cái, hướng vậy 2 yêu lao đi. Vậy hai yêu thấy Trần Tấn Nguyên tới, biết cái này sát thần lợi hại, cả người giật mình, đặc biệt ăn ý xoay người bỏ chạy.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé