"Là cái gì không được?" Trương Na Na kinh ngạc nhìn Âu Dương Tuyết.
 
 	"Không được là không được, hắn, hắn có bạn gái!" Âu Dương Tuyết có chút kích động, không biết tại sao bật thốt lên, thật ra thì Trần Tấn Nguyên có bạn gái hay chưa, nàng cũng không biết.
 
 	Trương Na Na sâu đậm nhìn Âu Dương Tuyết một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu Tuyết, ngươi nói bạn gái không phải là ngươi chứ ?"
 
 	"Ngươi quản những thứ này làm gì, dù sao ngươi chỉ cần biết hắn có bạn gái, cùng ngươi không thể nào mới phải!" Âu Dương Tuyết mặt đỏ lên, không có thừa nhận cũng không có chối.
 
 	Trương Na Na nhìn Âu Dương Tuyết biểu hiện, tựa hồ cũng nhìn thấu một chút gì đầu mối, "Cái này có quan hệ gì, dù sao ta là vừa ý hắn, như vậy người đàn ông trong một vạn không có một, chỉ cần không kết hôn, ta liền có cơ hội, quản hắn có bạn gái hay chưa đâu!"
 
 	Bên cạnh trầm mặc hai người tan nát cõi lòng đầy đất, Từ Tiểu Yến nhưng trong lòng thì cao giọng mắng lão Thiên bất công, mình rõ ràng đã nắm chặt phần thắng, kết quả vẫn thua, nhìn dưới đài không ngừng vỗ tay hoan hô, la to lại tới một khúc hơn mười ngàn người xem, Từ Tiểu Yến thua tâm phục khẩu phục, không có bất kỳ oán niệm, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên vậy một khúc tranh phong, không nghi ngờ chút nào đem nàng cũng chinh phục. Mà Tằng Hướng Dương nhưng là thật đau lòng à, xem Âu Dương Tuyết cái này bức làm dáng, tám tầng là vui vẻ lên đài đi đâu cái Trần Tấn Nguyên, đối với cái này đột nhiên xuất hiện tình địch, Tằng Hướng Dương trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại, nguyên bản tự lấy là điều kiện bản thân hết sức ưu việt, tài khí cũng là mười phần hắn, bây giờ có loại đau tim sắp nứt, lòng như tro tàn cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên thu hồi đàn tranh, xuống đài biểu diễn, Âu Dương Tuyết liền một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, "Anh! Ngươi thật giỏi! Thật là quá tuyệt vời!"
 
 	"Cũng phải dĩ nhiên, cũng không xem xem anh là ai! Mau buông ra ta, nhiều người nhìn như vậy đâu!" Bây giờ khí trời nóng bức, Âu Dương Tuyết lại người mặc bó sát người kỳ bào, một bộ ngực bị siết hiện ra tới, thật chặt đè ở Trần Tấn Nguyên trước ngực, làm Trần Tấn Nguyên có chút không được tự nhiên.
 
 	Âu Dương Tuyết không thôi từ Trần Tấn Nguyên trong ngực đứng lên, trong lòng có chút lưu luyến Trần Tấn Nguyên vậy khoan hậu ngực.
 
 	"Hey, anh đẹp trai! Ta kêu Trương Na Na, là tiểu Tuyết tốt chị em gái, ngươi đánh bài nhạc thật là dễ nghe!" Lúc này Trương Na Na cũng chạy tới, tự nhiên hào phóng cùng Trần Tấn Nguyên chào hỏi.
 
 	"Ngươi khỏe, ta kêu Trần Tấn Nguyên, cám ơn khích lệ của ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cái này cô gái thật đúng là một khí chất hình người đẹp, thân dưới mặc trước một cái màu trắng nửa đầu gối nhỏ quần cụt, phía trên ở phối hợp một món thuần bạch nữ thức nhỏ âu phục, đẹp có chút cùng người khác bất đồng, quần cụt hạ một đôi đùi đẹp thon dài, không có chút nào thịt dư, cái này hai chân coi như là đi làm chân mô cũng nhất định dư sức có thừa, Trần Tấn Nguyên cũng ở trong lòng thầm khen một tiếng. 
 
 	"Ta có thể hướng tiểu Tuyết vậy kêu anh ngươi sao?" Trương Na Na nói.
 
 	"Dĩ nhiên có thể!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Anh, ngươi có bạn gái sao?" Trương Na Na nghe vậy cười lên, dây dưa đến Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Ách, cái này. . ." Cái vấn đề này để cho Trần Tấn Nguyên tạm thời không có biện pháp trả lời, bạn gái? Mình thật là nhớ là có mấy cái như vậy đem, trước sau tính một chút có ba cái, phát sinh qua quan hệ có 2 cái, trong đó còn có một cái đã cho mình mang thai.
 
 	" Anh, ngươi chờ lát nữa đi chỗ đó à?" Gặp Trần Tấn Nguyên có muốn chuyện xấu khuynh hướng, Âu Dương Tuyết nhanh chóng giang rộng ra đề tài.
 
 	"Đi chỗ đó? Đương nhiên là trở về phòng ngủ ngủ à!" Trần Tấn Nguyên nhìn Âu Dương Tuyết một cái.
 
 	"Sớm như vậy, ngủ cái gì à? Chờ dạ tiệc xong rồi, ta đến tìm ngươi, chúng ta đi xem chiếu bóng!" Âu Dương Tuyết tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai lặng lẽ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn Âu Dương Tuyết một cái, hỏi: "Đây coi như là điều kiện thứ hai sao?"
 
 	Âu Dương Tuyết dùng sức lắc đầu một cái, "Không tính là!"
 
 	"Vậy ta hay là trở về phòng ngủ ngủ đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Không được!" Âu Dương Tuyết dùng sức nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, "Ngươi nếu là dám chạy, ta liền nói cho mẹ ta, nói ngươi khi dễ ta!"
 
 	Nhìn Âu Dương Tuyết tức giận dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Được rồi, bất quá phải ngươi bỏ tiền nha!"
 
 	Âu Dương Tuyết vui vẻ gật đầu một cái.
 
 	" Này, 2 ngươi cái nói nhỏ nói cái gì chứ ?" Nhìn 2 người cắn lỗ tai, Trương Na Na có chút không chịu nổi.
 
 	"Hề hề, tiểu Tuyết nói. . . ." Trần Tấn Nguyên vừa định thành thật khai báo, vừa vặn mời ở trên Trương Na Na cùng nhau đi xem chiếu bóng, thuận tiện cùng nàng nói một chút Vương Vũ động đực chuyện, để cho nàng cho Lý Hương Lan cùng Vương Vũ ước hẹn sáng tạo cơ hội, nhưng là lại bị Âu Dương Tuyết cho kịp thời kéo, Trần Tấn Nguyên chuyển một cái mặt liền thấy Âu Dương Tuyết hung tợn diễn cảm, lời ra đến khóe miệng nhanh chóng nuốt xuống.
 
 	"Hắn mời ta một hồi đi xem chiếu bóng!" Âu Dương Tuyết đắc ý nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Âu Dương Tuyết trên mặt chuyện kia thực chính là như vậy diễn cảm, trong lòng xúc động cô bé này quá có thể hạt bài. Rõ ràng chính là mình đưa lên cửa, lúc nào liền từ mời người biến thành bị mời người liền đâu ? Nhẹ nhàng mình còn không có biện pháp giải thích rõ.
 
 	" Anh, ngươi có chút thiên vị nha! Ta cũng phải đi!" Trương Na Na có chút mất hứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang phải đáp ứng, trên cánh tay nhưng truyền tới một hồi đau đớn, không dùng quay đầu cũng có thể tưởng tượng ra được Âu Dương Tuyết vậy bởi vì là dùng sức mà bộ mặt co giật diễn cảm, ngượng ngùng cười một tiếng, "Lần sau, chờ lần sau, ta lại mời ngươi!"
 
 	Trương Na Na bỉu môi, Trần Tấn Nguyên rõ ràng cho thấy tìm cớ, bất quá băng tuyết thông minh nàng thích theo gậy leo lên, "Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng đổi ý!"
 
 	"Không đổi ý, không đổi ý!" Trần Tấn Nguyên vội nói, trong lòng hận không thể lập tức thoát khỏi cái này bể khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở chỗ này ai oán, nhưng không biết bên cạnh Tằng Hướng Dương ước gì có thể cướp lấy, trái tim bể đầy đất, ở một bên yên lặng nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết, trong mắt tràn đầy quấn quít, vừa có oán hận lại có đau lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem đàn tranh vẫn còn cho Âu Dương Tuyết, để cho nàng lát nữa hoàn liền sau đó cho mình gọi điện thoại, liền lặng lẽ chen vào trong dòng người, cmn, nếu là ở lại chỗ này còn không bị người làm gấu trúc cho triển lãm. Sân thể dục thượng nhân rất nhiều, ánh đèn cũng mờ tối, cho nên cũng không có người phát hiện Trần Tấn Nguyên cái này mới vừa rồi được nhiều thành tựu xuất sắc dạ tiệc minh tinh.
 
 	Trong phòng ngủ Trương Duẫn cùng Vương Vũ hai người mặt đầy quái dị vây quanh Trần Tấn Nguyên trên dưới quan sát, ánh mắt kia thấy Trần Tấn Nguyên có chút rợn cả tóc gáy, cả người không được tự nhiên.
 
 	Vương Vũ nhéo càm một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Ta làm sao phát hiện, thằng nhóc ngươi mở học sau khi đến thay đổi nhiều như vậy, không chỉ có không bỉ ổi như vậy, trả đòn cô gái thích, bây giờ lại con mẹ nó sẽ đánh đàn tranh, còn đàn tốt như vậy, ông già này nghe đều có chút **, nói, ngươi có phải hay không Lục tử sanh đôi huynh đệ!" Vương Vũ ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, Trương Duẫn cũng vây lại, hai người giống như là còn mở xét xử công khai đại hội.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi đầy đầu, "2 ngươi cái trí tưởng tượng cũng quá vượt mức quy định đi, liền huynh đệ cũng không nhận?"
 
 	"Làm sao chứng minh?" Trần Tấn Nguyên tựu trường tới sau xác thực cùng trước kia có ngất trời nội địa biến hóa, nhất là mấy ngày trước mua vé số cùng tối nay văn nghệ dạ tiệc kỹ kinh bốn chỗ, để cho Vương Vũ cùng Trương Duẫn không thể không hoài nghi cái này Trần Tấn Nguyên có phải hay không giả mạo, cho nên Vương Vũ 2 người sẽ đem Trần Tấn Nguyên đè ở trên cái băng ghế đốt đốt tra hỏi.
 
 	"Đây chính là ngươi ép ta à!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Vương Vũ, "Còn nhớ lần đó không? Năm thứ hai đại học thời điểm, có một lần chúng ta phòng ngủ cùng đi ra ngoài chơi, ngươi nói thân thể ngươi không thoải mái muốn ở phòng ngủ nghỉ ngơi, nửa đường ta trở lại lấy đồ, một cước đá văng ra cửa, liền thấy được ngươi ngồi ở máy vi tính trước mặt, vừa nhìn phát hấp dẫn bên trong nước Nhật động tác phiến, một bên thô bỉ vén ống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa có nói xong, miệng liền bị Vương Vũ bàn tay chận lại, " Anh, chớ nói, ta tin tưởng ngươi!" Vương Vũ bị Trần Tấn Nguyên một phen nói mặt đỏ tới mang tai. Chuyện này nhưng mà chôn giấu ở Vương Vũ con tim một món to lớn khứu sự, không có gì có thể so với đang hưng phấn vén quần thời điểm đột nhiên bị người bắt hơn nữa khứu chuyện. Vì chuyện này, Vương Vũ xin Trần Tấn Nguyên ăn một tuần lễ cơm, Trần Tấn Nguyên mới không đem chuyện này nói ra, không nghĩ tới ngày hôm nay tra hỏi Trần Tấn Nguyên, lại để cho Trần Tấn Nguyên đem chuyện này cho run đi ra. Chuyện này trừ trời mới biết, liền 2 bọn họ người biết, Vương Vũ coi như là xác nhận người trước mắt này chính là Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	"Gì? Bảo vệ trưởng vén ống bị ngươi bắt được? Còn có chuyện như vậy, ta làm sao không biết?" Trương Duẫn giống như một đứa nhỏ tò mò, đầu tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên mặt cười, muốn nghe một chút Vương Vũ khứu sự.
 
 	"Cút!" Vương Vũ ở Trương Duẫn trên đầu vỗ một cái tát, "Không có sao đánh đại nghe gì, người lớn nói chuyện, có thằng nhóc ngươi chen miệng địa phương sao?"
 
 	Trương Duẫn che đầu bỉu môi, bất quá trong mắt nhưng là nồng cười đểu.
 
 	Thấy Trương Duẫn bộ kia tiện tiện diễn cảm, Vương Vũ mập trừng mắt một cái, "Thằng nhóc ngươi nếu là dám đi ra bên ngoài nói bậy bạ, cẩn thận bố quất chết ngươi!"
 
 	Trương Duẫn bỉu môi, "Miệng mọc trên người ta, ta yêu nói liền nói, cần ngươi quản!"
 
 	Vương Vũ một cái níu lấy Trương Duẫn quần áo, trực tiếp đem gầy nhỏ Trương Duẫn ấn vào trên giường, khổng lồ hình thể trực tiếp đè ở Trương Duẫn trên người, dường như đem Trương Duẫn đè gào khóc không ngừng cầu xin tha thứ.
 
 	Điện thoại di động reo, nhưng là Âu Dương Tuyết đánh tới kêu xem phim, Trần Tấn Nguyên cúp điện thoại, nhìn giống như cơ hữu vậy ở trên giường mây mưa thất thường Vương Vũ cùng Trương Duẫn, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "2 ngươi từ từ thân thiết, ta muốn đi ra ngoài một chút, các ngươi cẩn thận một chút, không nên làm phải hoa cúc tàn, đầy đĩnh bị thương!"
 
 	"Cmn !" Vương Vũ lập tức bắn ra, chán ghét liếc nhìn nằm ở trên giường thở hổn hển Trương Duẫn, chỉnh sửa một chút quần áo đối với Trần Tấn Nguyên nói: " đã trễ thế này, ngươi còn đi ra làm gì?"
 
 	"Làm gì? Tiểu Tuyết hẹn ta xem phim!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nói.
 
 	"Chọn, thằng nhóc ngươi đây là gì diễn cảm? Người đẹp chủ động hẹn ngươi xem phim, ngươi còn một bộ dáng vẻ không tình nguyện, cố ý tìm đánh đúng không!" Vương Vũ hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng vô hạn ghen tị.
 
 	"Đúng rồi, chuyện ta, ngươi làm không?" Vương Vũ nhìn bận bịu thay quần áo Trần Tấn Nguyên, nói dĩ nhiên là hắn cái đó lớn lên giống hàn đỏ tình nhân trong mộng Lý Hương Lan chuyện.
 
 	"Gấp cái gì, cái này không đang muốn đi làm cho ngươi sao!" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói , mang giày xong liền đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi cho nắm chắc một chút à, anh suốt đời hạnh phúc coi như toàn dựa vào ngươi! Nhiều nhất ta đem con gái ta có lẽ phân phối cho con trai ngươi!" Vương Vũ từ cửa nhô đầu ra, hướng về phía trên hành lang Trần Tấn Nguyên sủa điên cuồng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa điên đảo, trong lòng buồn nôn vô cùng, "Con gái ngươi nếu là lớn lên ngươi đức hạnh này, con trai ta còn dám muốn sao?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/