Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"2 người các ngươi người thật đúng là rắn chuột một ổ à!" Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, thật là vật hợp theo loại, người hợp theo bầy, lời nói này một chút cũng không có sai, cái này hai tên lại có thể nhanh như vậy liền góp một khối mà đi.
 
 	Khá tốt bản thân có trước thấy rõ ràng, cái vườn này không có Cổ Kỳ xử lý, liền đem toàn bộ vườn xuống cấm chế, còn đặc biệt đi chuyến thần khóa thiên quân cung, tìm một cái khóa tới khóa lại cửa, vậy khóa mặc dù không so khóa Thông Thiên, nhưng cũng không phải Đạo Chích trong chốc lát có thể mở ra.
 
 	Mắt gặp hai tên ồn ào cái không xong, Trần Tấn Nguyên nói , "Tất cả im miệng cho ta, các ngươi rỗi rãnh khó chịu phải không? Tất cả lên cho ta đài triều kiến khiêng gạch đi!"
 
 	Vừa nghe phải đi đài triều kiến khiêng gạch, 2 người nhất thời liền chớ có lên tiếng, Đạo Chích ưỡn mặt cười nói, "Thằng nhóc , cái vườn này bên trong nhiều như vậy linh quả, một mình ngươi người ăn một mình ăn hoàn sao? Không bằng mở cửa ra, để cho chúng ta đi vào hái 2 cái trái cây?"
 
 	" Đúng, vui một mình không bằng mọi người đều vui mà!" Tinh tinh cũng ưỡn mặt phụ họa, xuyên thấu qua tiên trân vườn đầu tường, có thể thấy rõ ràng trong vườn những cái kia linh thụ ở trên kết đầy thật mệt mỏi trái cây, thật là muốn thèm phải người chảy nước miếng, nhưng mà có kết giới ngăn trở, nhìn thấy nhưng không ăn được.
 
 	"Để cho các ngươi tiến vào còn đến đâu? Ta những cái kia linh quả linh thụ không muốn biết bị các ngươi gieo họa thành hình dáng gì!" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn hai người một cái, "Muốn ăn linh quả liền cho ta trung thành chờ, đại điển ngày, tự có cho các ngươi ăn!"
 
 	Đạo Chích đập đi một chút miệng, còn muốn nói điều gì, lại nghe Trần Tấn Nguyên quát lên, "Cũng cho ta cút đi, lại để cho ta thấy các ngươi đánh ta trái cây chủ ý, cẩn thận ta đem chân cho ngươi đánh gãy!"
 
 	"Trời ạ, không phải mấy cái trái cây sao, hẹp hòi sức lực!" Đạo Chích không vui nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, xoay người hướng tinh tinh nháy mắt, một người một khỉ kề vai sát cánh muốn rời đi.
 
 	Đi qua Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác một hồi nhanh gió thổi tới, lập tức uốn người một bên, một tay như tia chớp vậy lộ ra, một cái liền bắt được tinh tinh vậy chỉ lông xù tay.
 
 	"Muốn làm gì?" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn tinh tinh nói.
 
 	Tinh tinh cũng không ngờ tới mình đã là xuất kỳ bất ý, Trần Tấn Nguyên lại vẫn có thể nhận ra được mình phi long tham vân thủ, bận bịu cười khan nói, "Không làm gì, chính là muốn xem xem ngươi cái này ba tháng công phu tiến bộ nhiều ít!"
 
 	"Trời ạ, mau cút!" Trần Tấn Nguyên mặt tối sầm, cái này hồ tôn rõ ràng chính là muốn từ trên người mình trộm chìa khóa, hôm nay mình đã là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, muốn ở trước mặt mình đùa bỡn thủ đoạn, vậy còn kém chút, huống chi mình đồ trọng yếu đều ở đây bên trong không gian Cổ Võ để, coi như người này trộm thuật lại cao minh, vậy cũng tuyệt đối cầm mình không có không biết làm thế nào.
 
 	Tinh tinh thu hồi móng vuốt, ưỡn mặt cười một tiếng, chợt kéo Đạo Chích hướng ngự ngựa giam phương hướng chạy mất dạng.
 
 	Mẹ, 2 tên này lại có thể đem quỷ chủ ý cũng đánh trên đầu mình tới, nhìn bóng lưng của hai người, Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, nếu không phải ý muốn nhất thời, chạy tới nơi này xem xem, để cho Đạo Chích đóng cửa lại đại khóa cho trêu ghẹo mãi mở ra, tiên trân trong vườn trái cây nhất định phải gặp họa.
 
 	Bốn bề vắng lặng, Trần Tấn Nguyên lúc này mới lấy ra chìa khóa, tiến lên đem vườn cửa mở ra, đi vào.
 
 	Vườn cửa vừa mở ra, linh quả mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, khắp nơi đều là dây dưa không ngớt linh vụ, tiên thảo linh thụ không ngừng không nghỉ phụt ra phụt vô thiên địa linh khí, để cho viện này ở giữa linh khí so với gian bên ngoài tới còn muốn dày đặc không thiếu.
 
 	Cổ Kỳ bị phái đi đài triều kiến đi, nơi này ba tháng không có ai phản ứng, trong vườn hiện lên không ít cỏ dại, những cỏ dại này nhưng là sẽ ảnh hưởng tiên thảo lớn lên, Trần Tấn Nguyên nhìn đau lòng, liền làm lên người làm vườn, tiến lên rút ra cỏ.
 
 	Cái vườn này chân thực quá lớn, Trần Tấn Nguyên bận làm việc hơn nửa ngày, cũng không có thể đem cỏ dại rút ra hoàn, trực tiếp nhảy lên chi đầu, hái được cái hoàng trong Lý, rốp rốp nhai.
 
 	Những thứ này sau này nhưng chính là thuộc về mình, nhìn trong vườn nhiều như vậy linh căn, Trần Tấn Nguyên trên mặt không khỏi mang hết sức cảm giác thỏa mãn, "Nếu là Mộ Dung Trà tới thiên cung, khẳng định sẽ thích chỗ này chứ ?"
 
 	"Kỳ quái, ta làm sao sẽ nghĩ đến Mộ Dung Trà đâu ?"
 
 	Ý niệm mới vừa nhuốm, Trần Tấn Nguyên lại là sững sốt một chút, chợt cười ha ha một tiếng, hái được mấy cái trái cây, nhảy vút hạ chi đầu, khóa cửa đi Bích Dao cung đi.
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Đài triều kiến xây cất hoàn thành, Huyền Quy cùng Cơ Linh Vân kiểm tra một phen sau đó, xác nhận làm xong.
 
 	Cơ Linh Vân là ở ba ngày tới trước, cũng chính là Trần Tấn Nguyên xuất quan hôm đó, lúc ấy nàng thân ở Hiên Viên cung, cảm ứng được có người độ thần nhân kiếp, hơn nữa còn là thiên cung phương hướng, hôm nay thiên giới cứ như vậy mấy người, dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, nàng cũng có thể đoán được 80% là nàng vậy tốc độ tu luyện nghịch thiên sư đệ ở độ kiếp.
 
 	Mang lo âu nồng đậm, chạy tới thiên cung, xác nhận Trần Tấn Nguyên bình yên vô sự, lúc này mới để cho nàng yên lòng.
 
 	"Sư tỷ, ta cảm thấy đi, sau này ngươi vẫn là ở tại thiên cung thôi, ngươi xem lần này ta độ kiếp, ngươi từ Hiên Viên cung chạy tới không sai biệt lắm muốn thời gian nửa tiếng, ta nếu độ kiếp bất quá, cùng ngươi chạy tới Hoàng Hoa Thái cũng lạnh hồi lâu!" Từ trên đài triều kiến xuống, Trần Tấn Nguyên tiến tới Cơ Linh Vân bên người giựt dây nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Nhưng mà ngươi vẫn là vượt qua thần nhân kiếp liền à, hơn nữa nghe Huyền Quy nói, ngươi cái này thần nhân kiếp độ phải nhưng mà rất dễ dàng đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhìn một chút Huyền Quy, "Lão đầu kia biết cái gì, lần này ngược lại là an toàn vượt qua, nhưng là lần sau có thể không nói chính xác, chúng ta ở gần một chút, nếu như gặp chuyện gì, cũng tới kịp cứu viện à!"
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, khóe miệng cười chúm chím nói , "Ta không phải cùng ngươi nói qua sao, chỉ cần cho ta xây một nhóm cung, ta nếu ở không hạ, tự nhiên sẽ ngày qua cung vòng vo một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt chất lên cười gượng, "Những thứ này bọn họ xây đài triều kiến mệt nhọc, cùng chậm chút, đang để cho bọn họ xây, tránh cho bọn họ nói ta vì người phụ nữ không được huynh đệ!"
 
 	"Ừ ?" Cơ Linh Vân con ngươi trừng một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Bất quá như đã nói qua, thiên cung nhiều như vậy cung điện, NH Xây Dựng cung cái gì hoàn toàn không cần thiết, không bằng sư tỷ ngươi ở ta hậu cung cửu cung mười tám trong viện chọn một tòa?"
 
 	"À ơ!"
 
 	Lời còn chưa nói hết, giữa eo liền truyền tới một hồi đau nhức, Cơ Linh Vân níu Trần Tấn Nguyên bên hông thịt mềm, đang vặn bảy trăm hai mươi độ, vặn ngược bảy trăm hai mươi độ, cái loại đó đã lâu khoái cảm, để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi mắng nhiếc.
 
 	Thứ năm ngày, linh giới tất cả được mời thế lực cũng đã lục tục chạy tới thiên cung, phàm nhân giới mọi người cũng đã sớm đến, khác nhau bị an bài bên ngoài cung ba mươi sáu cung, bảy mươi hai điện ở tạm.
 
 	Tốt tại thiên cung đủ khổng lồ, chứa chút người này nhưng là dư sức có thừa, muốn vạn năm trước, thiên giới chúng tiên chưa di chuyển lúc này chỉ là thiên cung nuôi thiên binh liền đâu chỉ một trăm ngàn chi chúng.
 
 	Hết thảy cũng chuẩn bị ổn thỏa, chỉ chờ 2 ngày sau đại điển! Mà giờ khắc này trong cung Thần Tiêu, Trần Tấn Nguyên đang thử mình vậy mới tinh đế phục.
 
 	"Sư tỷ, ngươi xem ta đẹp trai hay không?" Đế phục kim lóa mắt, phía trên bàn vòng quanh chín con hàng dài, uy nghiêm sang trọng hoa lệ đến trình độ cao nhất, Trần Tấn Nguyên mặc lên người thật là hợp thể, đối với kính tự thương xót liền một phen, thật là có mấy phần tam giới chí tôn khí độ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé