Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hồ Ngọc Nhi không cho là đúng liếc mắt, có chút gặp không quen Ngưu Cảnh được nước, "Khoan đắc ý, chủ nhân nói, tên nầy có thân bất tử, bể thành mảnh vụn cũng có thể sống lại, không chết dễ dàng như vậy!"
 
 	"Hả?" Ngưu Cảnh sững sốt một chút, bể thành mảnh vụn cũng có thể sống lại, không phải đang nói đùa chứ?
 
 	"Cẩn thận!" Hồ Ngọc Nhi mặt liền biến sắc, trong thần thức chỉ gặp vậy tán rơi trên mặt đất thi thể huyết dịch giống như là có sinh mệnh vậy nhanh chóng ngưng tụ, đột nhiên một hồi, liền ngưng tụ thành một người hình thái, bá một chút, hướng Ngưu Cảnh cướp tới.
 
 	Ngưu Cảnh căn bản là không có tin Hồ Ngọc Nhi mà nói, nghe được Hồ Ngọc Nhi nhắc nhở, chưa tới kịp xoay người, liền cảm giác sau lưng truyền tới một hồi gió táp, thoáng chốc cảnh giác.
 
 	"Bành!"
 
 	Vừa mới xoay người, liền bị một cái oa tâm cước, Ngưu Cảnh trực tiếp bị đá bay ra ngoài, bịch một tiếng đập vào trên mặt đất, tung lên đầy trời bụi bặm.
 
 	"Quả nhiên sống lại, điều này sao có thể?" Ngưu Cảnh che ngực từ đâu cái bị hắn đập ra trong hố lớn bay lên, trong mắt nồng nặc không thể tin, ở hắn xoay người một khắc kia, hắn liền phát hiện người đánh lén hắn chính là mới vừa rồi mới bị hắn một quyền bằm thây Vô Lương Tán Nhân.
 
 	Ngưu Cảnh phun ra một ngụm máu tươi, hắn thân xác cường đại hơn nhiều, Chung Vô Lương lần này chỉ chặt đứt hắn mấy cây xương sườn, để cho hắn bị chút nội thương mà thôi, còn không tính là cái gì đáng ngại, thần thức đảo qua, Hồ Ngọc Nhi đã lần nữa cùng Chung Vô Lương chiến đến một khối, lúc này hắn mới rõ ràng tại sao Trần Tấn Nguyên để cho hắn cùng Hồ Ngọc Nhi cuốn lấy Chung Vô Lương, mà không phải là giết hắn, nguyên lai đây chính là một cái không giết chết yêu nghiệt.
 
 	"Đông!"
 
 	Ngưu Cảnh trên mặt thoáng qua một tia tàn nhẫn quang, đem gãy mất xương sườn bài chánh, một chân trên mặt đất giẫm một cái, liền lại lần nữa hướng Chung Vô Lương bay đi, hắn còn thật không tin cái này tà, một người làm sao có thể bị bể thi đánh thành mảnh vụn còn có thể sống lại, đây quả thực là còn mở quốc tế đùa giỡn. Bỏ mặc Chung Vô Lương có hay không thân bất tử, hắn cũng phải đem cái này lại giết một lần, một lần không giết chết, vậy thì 2 lần, mười lần.
 
 	Lời nói phân 2 đầu.
 
 	Thiên Tuyệt Địa Sát đại trận bị phá ra, trành quỷ bầy đã mất đi dựa vào, hơn nữa không có Chung Vô Lương chỉ huy cùng ra lệnh, chúng chỉ biết tự mình chiến đấu, Trần Tấn Nguyên lấy tốc độ cực nhanh ở trành quỷ trong đám cấp cướp, mượn sương mù dày đặc che chở, thừa dịp chúng không có phản ứng kịp, còn chưa kịp hư hóa trốn lúc đi, đem chúng thu vào trời đất càn khôn trong đỉnh.
 
 	"Ngao!" "Ngao!"
 
 	Hai tiếng tức giận điên cuồng hét lên từ bên cạnh truyền tới, vậy 2 con trành Quỷ vương phá vỡ mây mù, hướng Trần Tấn Nguyên vây quanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết hai thứ này khó dây dưa, cũng không cùng bọn họ quá nhiều dây dưa, Hiên Viên kiếm vung ra một đạo kiếm khí, đem 2 quỷ rời ra, ngắt cua tiếp tục thu còn dư lại trành quỷ, trước đem những thực lực này thấp hèn quái vật thu thập, đang làm đặt vậy 2 cái lớn kỳ quái không muộn.
 
 	Truy đuổi hồi lâu, cũng không có cách nào đến gần Trần Tấn Nguyên, chỉ vì là Trần Tấn Nguyên tốc độ chân thực quá nhanh, hơn nữa binh khí lợi hại, để cho chúng không thể không tránh, 2 con trành Quỷ vương tức giận không ngừng nện ngực, tê số thanh để cho người run sợ trong lòng.
 
 	"Hả? Đây là cha mẹ tiểu Khôn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên ngừng lại, phía trước có 2 con trành quỷ hướng mình nhào tới, một nam một nữ không phải người khác, chính là Mộ Dung Khôn cha Mộ Dung Anh Đức cùng mẹ Bạch Huệ Anh.
 
 	"Giết hay là không giết?" Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên trong đầu thoáng qua một tia giãy giụa, mình đã đáp ứng Mộ Dung Khôn, phải cứu cha mẹ hắn, nhưng mà cha mẹ hắn đã bị luyện chế thành trành quỷ, linh hồn cũng sớm đã đi sinh, còn dư lại chẳng qua là một cái cái xác, hơn nữa cái xác này vẫn là như vậy khủng bố dữ tợn, mình không có cách nào cứu bọn họ, coi như Chung Vô Lương sẽ có biện pháp, nhưng là hắn cũng tuyệt đối sẽ không tự mình nói.
 
 	Ý nghĩ chợt loé lên bây giờ, Mộ Dung Anh Đức cùng Bạch Huệ Anh đã nhào tới mình trước mặt, miệng to tấm đến bên tai, hình răng cưa trên răng mang từng cái đậm đặc nước miếng, trắng bệch ánh mắt lạnh như băng là máu, không chứa chút nào người cảm tình.
 
 	"Bành, bành!"
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Trần Tấn Nguyên 2 chân đá ra ngoài, chính giữa hai người ngực, ngay tức thì đem hai người đá ra thật xa, ẩn mất vào sương mù biển chỗ sâu.
 
 	"Các ngươi tự sanh tự diệt đi! Đối với ta bắt Chung lão quái, nói không chừng có thể cứu các ngươi!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ngắt cái người, tiếp tục đem còn dư lại mấy con giương nanh múa vuốt trành quỷ thu vào trời đất càn khôn trong đỉnh.
 
 	Xoay mặt xem giống như vậy 2 con tức giận gào thét trành Quỷ vương, Trần Tấn Nguyên khóe miệng khẽ mỉm cười, âm lãnh thấp giọng nói, "Làm cho như thế vui mừng, lập tức các ngươi nên!"
 
 	Lấy ra Tru Thiên thần cung, một mũi tên hướng vậy 2 con trành Quỷ vương bắn tới, trành Quỷ vương thoáng chốc ở giữa cảnh giác, sương mù dày đặc che ở ánh mắt của bọn họ, chúng cũng sẽ không sử dụng thần thức, chỉ có thể dùng khứu giác cùng thính giác, bất quá nhưng phản ứng chậm hơn liền không thiếu, phá ma mũi tên cũng bắn tới phụ cận, mới nghe tiếng phân biệt vị trí, hoảng sợ bay lên không.
 
 	Phá ma mũi tên ầm ầm nổ tung, khổng lồ đợt khí tung phải 2 con trành Quỷ vương lảo đảo một cái, thiếu chút nữa từ không trung rơi xuống.
 
 	"Quỷ đại, quỷ nhị!"
 
 	Ngay tại 2 con trành Quỷ vương muốn cùng Trần Tấn Nguyên liều chết đánh một trận lúc này sương trắng chỗ sâu truyền tới Vô Lương Tán Nhân một tiếng quát lên, 2 con trành Quỷ vương lỗ tai rung động một chút, xoay người nhìn thanh âm truyền tới phương hướng nhìn xem, ngay sau đó bỏ lại Trần Tấn Nguyên, hóa thành 2 cái bóng đen, hướng thanh âm chỗ tới lao đi.
 
 	"Muốn chạy trốn?" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, ngay sau đó cũng nói người đuổi theo.
 
 	Vô Lương Tán Nhân lần nữa sau khi sống lại, thực lực rớt đến võ đạo kim đan hậu kỳ, tùy thời cũng biết rơi xuống kim đan trung kỳ, lúc này ở đối mặt Ngưu Cảnh cùng Hồ Ngọc Nhi cái này 2 người nửa bước tiên nhân cảnh cường giả vây công, rõ ràng có chút chiêu không ngăn được, cố không thể khác, lật đật đem quỷ đại quỷ nhị gọi tới trợ trận!
 
 	Vô Lương Tán Nhân trong tay cố chấp một chuôi kiếm xương trắng, đối mặt Hồ Ngọc Nhi hai người như cuồng phong sậu vũ vậy công kích, dần dần có chút chừng chiêu không ngăn được, thấy trành Quỷ vương chạy tới, lật đật chém ra một kiếm, muôn vàn cốt ảnh đem Hồ Ngọc Nhi hai người bức lui mấy trượng, thừa dịp cùng vậy 2 con trành Quỷ vương hợp đến một nơi.
 
 	"Lão quái, ngươi cam chịu số phận đi, ngươi xem xem ngươi những thủ hạ kia, dường như cũng chỉ còn lại có bên người ngươi cái này hai người, vẫn là bó tay chịu trói, để cho ta cho một mình ngươi thống khoái đi!" Trần Tấn Nguyên sau đó tới, cùng Ngưu Cảnh, Hồ Ngọc Nhi một đạo, có thế chân vạc thế đem Chung Vô Lương cùng vậy 2 con trành Quỷ vương vây ở ở giữa.
 
 	Vô Lương Tán Nhân thở hổn hển, thần thức dò xét dò, không khỏi biến sắc, trừ 2 con trành Quỷ vương còn đi theo mình, thủ hạ mình trên trăm con trành quỷ, lại đang như thế chỉ trong chốc lát, bị trước mắt người này cho toàn diệt.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi điên rồi!" Chung Vô Lương trên mặt gân xanh cũng quấn quít đến cùng nhau, 2 con mắt mang vô cùng nộ diễm nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong mắt lửa giận hừng hực tựa như có thể đem vậy nặng nề sương mù dày đặc nhìn thấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, khẽ cười nói, "Không nên đem con ngươi trừng lớn như vậy, cẩn thận rơi ra ngoài, ngươi hôm nay là trốn không thoát, ta khuyên ngươi vẫn là bó tay chịu trói đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé