converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  	Nguyện lực hạt châu tích lưu lưu vòng vo chuyển, Trần Tấn Nguyên óc ngay tức thì khôi phục trấn tĩnh, cũng không cần nghiêng đầu đi xem, hắn cũng biết là Phổ Từ ở thời khắc mấu chốt này thi triển phật môn đại thần thông.
  
  	Mắt gặp Đặng Thiên Thụ hai tròng mắt mê ly, Trần Tấn Nguyên biết cơ hội khó được, bước chân nhẹ di chuyển, ngay tức thì lắc mạnh tới Đặng Thiên Thụ trước người, một cái trực quyền in ở Đặng Thiên Thụ ngực, trực tiếp đem đánh bay, tiện tay liền đem Đường Duyệt Tâm kéo vào trong ngực.
  
  	Bây giờ Đặng Thiên Thụ cũng không có Hiên Viên kiếm giúp hắn phá giải Phổ Từ đại thần thông, cho đến bị Trần Tấn Nguyên đánh bay một khắc kia, hắn cũng còn đắm chìm vậy vô biên phật âm phạm xướng thế giới cực lạc trong.
  
  	Trần Tấn Nguyên một quyền kia ôm hận ra, trực tiếp đem đánh bay mấy dặm, bịch một tiếng đập trên mặt đất, tung lên đầy trời bụi bặm.
  
  	Mọi người từ vậy le que phật âm trong phục hồi tinh thần lại lúc, chiến đấu đã bụi bậm lắng xuống, Trần Tấn Nguyên ôm vai Đường Duyệt Tâm eo, xoay người hướng về phía Phổ Từ nói , "Đa tạ đại sư trượng nghĩa tương trợ, ngươi nói không sai, 'Trống chiều chuông sớm sư tử hống ' đúng là cõi đời này nhất thanh âm dễ nghe, ân này này tình, vãn bối ngày khác ổn thoả ôm còn."
  
  	"A di đà phật! Người xuất gia từ bi là trong lòng, tiểu thí chủ không cần phải nói cám ơn!" Phổ Từ trên người kim quang dần dần ảm đạm, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hơi khom người, giờ khắc này liền liền Phổ Dật đều cảm thấy Phổ Từ cái này hạng thần thông cũng không phải là như vậy gân gà
  .
  
  	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, xoay mặt nhìn về phía trong ngực Đường Duyệt Tâm, "Tâm nhi, ngươi không có sao chứ?"
  
  	Đường Duyệt Tâm chẳng qua là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, cũng không nói lời nào, Trần Tấn Nguyên cái này mới phản ứng được nàng bị Đặng Thiên Thụ điểm huyệt đạo, vội vàng đem hắn giải khai huyệt đạo, tự trách nói , "Đều do Trần đại ca không tốt, không có thể chăm sóc kỹ ngươi, để cho ngươi bị nhiều như vậy khổ!"
  
  	Đường Duyệt Tâm vẫn là kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, chỉ cảm thấy cái này ôm trong ngực là như vậy ấm áp, để cho nàng cảm giác được mười phần cảm giác an toàn, đây là một loại cho tới bây giờ cũng chưa từng có cảm giác, nàng lại muốn ỷ lại ở nơi này quen thuộc mà vừa xa lạ trong ngực nam nhân vĩnh viễn cũng không đứng lên.
  
  	"Ông trời mở mắt, để cho ta tìm được ngươi, sau này Trần đại ca lại cũng không biết để cho ngươi rời đi ta nửa bước!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng phất liễu phất Đường Duyệt Tâm rũ xuống ngạch tiền mái tóc, lộ ra vậy một cong quỷ bí trăng lưỡi liềm, hốc mắt không khỏi có chút ướt át, ôn nhu nói, "Ngươi yên tâm, Trần đại ca nhất định sẽ chữa khỏi ngươi, để cho ngươi tìm về trí nhớ trước kia!"
  
  	"Trần. . . đại. . . ca!"
  
  	Đường Duyệt Tâm lẳng lặng nghe Trần Tấn Nguyên nói chuyện, trong đầu tựa như đẩy ra hai bên một mảnh mây mù, mặc dù như cũ không có thể nhớ tới cái này quen thuộc người đàn ông là ai, nhưng là ba chữ nhưng không tự chủ được bật thốt lên.
  
  	Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, Đường Duyệt Tâm tiếng hô hoán này mặc dù nhỏ như dăng minh, nhưng là nghe vào Trần Tấn Nguyên trong lỗ tai vẫn là tựa như âm thanh thiên nhiên, nàng rốt cuộc mở miệng kêu mình.
  
  	"Tâm nhi, ngươi chờ, Trần đại ca đem tên kia giết, cho ngươi hả giận!" Nhìn Đường Duyệt Tâm trên cổ bị Đặng Thiên Thụ bóp ra ứ vết, Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực dâng lên vô hạn sát ý, buông ra Đường Duyệt Tâm, liền đi Đặng Thiên Thụ rơi xuống địa phương bay đi.
  
  	"Sư tỷ, ngươi không có sao chứ?" Thiếu nữ đồ trắng chạy tới, trắng bệch trên gương mặt tươi cười tràn đầy vẫn còn sợ hãi, mới vừa rồi Đặng Thiên Thụ vậy tàn bạo hình dáng thật đúng là đem nàng bị dọa sợ, nàng cơ hồ đều lấy là Đường Duyệt Tâm muốn hương tiêu ngọc vẫn, không nghĩ tới tình thế lại đột nhiên đại nghịch chuyển.
  
  	Hai nữ hai tay hỗ cầm, Đường Duyệt Tâm nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ánh mắt nhưng lại rơi vào đi xa Trần Tấn Nguyên trên người, cặp kia trong con ngươi xinh đẹp cũng không biết sảm tạp là một loại dạng gì cảm tình.
  
  	"Sư tỷ, ngươi thật biết hắn sao?" Giờ phút này, thiếu nữ đồ trắng cũng biết mình trước là hiểu sai Trần Tấn Nguyên, mặc dù nàng bây giờ như cũ không biết Trần Tấn Nguyên là thật là xấu xa, nhưng chỉ bằng Trần Tấn Nguyên xuất thủ cứu Đường Duyệt Tâm, người mù cũng có thể nhìn ra, hắn cùng Đường Duyệt Tâm đích xác có chút không nhứt thiết quan hệ.
  
  	Đường Duyệt Tâm lại lắc đầu, không giúp nói , "Không biết, chỉ cảm thấy hắn quen thuộc, hình như là rất thân rất thân nhân, nhưng mà ta cái này đầu óc làm thế nào cũng không nhớ nổi. . ."
  
  	"Phốc. . ."
  
  	Đặng Thiên Thụ ói ra một bãi ác máu, từ vậy trong hố lớn đứng lên, trúng Trần Tấn Nguyên ôm hận một chưởng, lại còn chưa chết.
  
  	Đặng Thiên Thụ chính là trời sanh hoàng mạch, không chỉ có hoàng khí thêm người, thiên mệnh nơi thuộc về, còn có 'Hoàng cực kinh thế thư' bực này kinh thế võ học hộ thể, Trần Tấn Nguyên cũng biết muốn ba quyền 2 chân đưa hắn vào chỗ chết, khẳng định là không thể nào chuyện, lúc này gặp hắn đứng lên, cũng cũng không ngoài suy đoán, dù sao hắn đã bị mình xử tử hình, tuyệt đối không sống tới ngày mai, hắn muốn nhổ cỏ tận gốc.
  
  	Ngũ tạng lục phủ đều giống như dời vị vậy đau đớn khó nhịn, Đặng Thiên Thụ ngẩng đầu lên liền thấy Trần Tấn Nguyên đang hướng mình cướp tới, vậy tái nhợt nếu giấy trên mặt lập tức hiện đầy kinh hoàng, lúc này hắn đã không có bất kỳ có thể lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Trần Tấn Nguyên đồ, đợi chờ mình chỉ có chết, hơn nữa nhìn Trần Tấn Nguyên vậy nơi nơi dử tợn, nhất định là sẽ không để cho mình chết tử tế.
  
  	"Làm thế nào? Ta Đặng Thiên Thụ thừa mệnh trời, chẳng lẽ ngày hôm nay liền phải chết ở chỗ này? Ta không cam lòng, ta không cam lòng à!" Đặng Thiên Thụ trong lòng nhanh hô, chết là cực kỳ đáng sợ, nhất là chết ở mình thù trong tay người, vậy càng là một món không cách nào dễ dàng tha thứ là, tay phải vô tình ở giữa mò tới giữa eo, một cái ý niệm thoáng hiện ở Đặng Thiên Thụ não hải, khóe miệng dâng lên một tia cười gằn, trong con ngươi âm ngoan vẻ giống như một đầu cắn người khác chó sói.
  
  	"Muốn chạy, ngươi chạy sao?"
  
  	Bay đến gần bên, nhưng gặp Đặng Thiên Thụ đột nhiên phóng lên cao, hướng núi Phổ Đà phương hướng bay đi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi dâng lên một tia cười nhạt, coi như mình không bắt được hắn, nơi này chính là núi Phổ Đà, nhiều như vậy cao nhân tiền bối, chẳng lẽ hắn còn có thể có việc mạng chi lý.
  
  	Bất ngờ là, Đặng Thiên Thụ cũng không có chạy trốn, mà là bay đến một đám vây xem đệ tử bầu trời, tay ở giữa eo chụp tới, một cái túi vải rách xuất hiện ở trong tay.
  
  	"Cho ta thu!"
  
  	Một tiếng liều lĩnh hét lớn, thanh âm kia trong bao hàm hung ác, để cho mọi người trong lòng đều cảm thấy từ trong thâm tâm run rẩy, chỉ gặp Đặng Thiên Thụ đem vậy buột miệng túi bị ném đến không trung, túi đón gió gặp trưởng, miệng túi hô hô cuốn lên trận trận cuồng phong, đem to lớn kia túi cho thổi lồi lên.
  
  	Miệng túi nhắm ngay đám kia đệ tử vây xem, tứ lược gió lớn giống như một máy khổng lồ máy hút bụi, những đệ tử kia căn bản là để không đỡ nổi khổng lồ kia đến không cách nào phản kháng hấp lực, từng cái hoảng sợ kêu to, giống như từng viên đậu vậy, tốc tuôn rơi điện quang đá lửa bây giờ liền bị hút vào vậy miệng trong túi.
  
  	"À? Đó là. . . Túi hỗn nguyên nhất khí!" Phổ Dật thấy vậy một tiếng thét kinh hãi.
  
  	"Không nghĩ tới Vũ Văn thí chủ lại đem 'Túi hỗn nguyên nhất khí' đưa cho người này, thật là họa kéo dài chúng sanh!"
  
  	Phổ Từ âm rơi, hai người hóa là một đạo lưu quang hướng Đặng Thiên Thụ lao đi, muốn muốn cứu người, vậy tứ lược gió lớn lại để cho người mơ hồ có dũng khí không dám đến gần cảm giác, đợi đến Phổ Dật, Phổ Từ cùng Trần Tấn Nguyên chạy đến lúc này vậy túi đã khôi phục hoá ra lớn nhỏ, lần nữa rơi về Đặng Thiên Thụ trong tay.
  
  	Mới vừa rồi cái địa phương kia đã trống trơn như vậy, cũng chính là mới vừa rồi vậy ngắn ngủn một cái chớp mắt, gần ngàn núi Phổ Đà đệ tử đều bị Đặng Thiên Thụ thu vào trong túi.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/