converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Còn lại tám con Thanh Long đập thình thịch tới, từng con từng con móng nhọn bắt Kim Long thương tích khắp người, Kim Long ánh mắt đều đỏ, thanh khí vừa vào thể, dáng người bỗng nhiên ở giữa tăng lên gần nhất lần, vậy tám con Thanh Long ở nó trước mặt nhưng là tỏ ra nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	"Hống "
 
 	Đối mặt tám rồng vây công, Kim Long nổi giận, lần nữa nhìn chính xác một cái Thanh Long nhào tới, hoàn toàn bỏ mặc những thứ khác Thanh Long công kích đối với mình, nhìn đúng một cái Thanh Long, liền liều mạng hướng nó công kích.
 
 	Lộn một cái đẫm máu sau đó, Kim Long đã đứng đánh bại bốn nhánh Thanh Long, cũng đem thanh khí hoàn toàn hút vào trong cơ thể, giờ phút này kim long dáng người đã khuếch trương lớn đến hoá ra năm lần, nguyên bản màu vàng bên ngoài thân lại xen lẫn xanh nhạt vẻ.
 
 	Còn dư lại năm con Thanh Long ở khổng lồ Kim Long trước mặt, đã là nhỏ bé như vậy, vậy năm con Thanh Long tựa hồ cũng cảm giác được một điểm này, đang nồng nặc nguyên tinh trung sôi trào một vòng, thoáng chốc hợp năm là một, thân hình đột nhiên ở giữa tăng lên gấp mấy lần, hóa là cùng Kim Long không sai biệt lắm vậy lớn nhỏ.
 
 	Thần uy lẫm lẫm, 2 đầu Hồng Hoang hung thú lẫn nhau giằng co, hờ hững nhìn đối phương, cả người chiến ý hừng hực, thế phải đem đối phương hóa là mình trong bụng vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên tim phốc thông phốc thông nhảy loạn, mặc dù vậy con Kim Long cũng là mình không giải thích được tu luyện ra được, nhưng là nó cũng không có đối với mình theo thành qua chút nào uy hiếp, vậy chín con Thanh Long nhưng là từ bên ngoài đến vật, Trần Tấn Nguyên không biết lành dử, nhưng lại bản năng bài xích, hy vọng Kim Long có thể thắng.
 
 	"Hống!"
 
 	Tiếng gào thét dường như muốn đánh vỡ Trần Tấn Nguyên màng nhĩ, Thanh Long bị khơi dậy hung họ, trực tiếp hướng Kim Long đón đầu đánh tới, 2 con rồng sừng giống như 2 chuôi thần kiếm, thế phải đem kim long thân thể xuyên qua.
 
 	Kim Long ánh mắt như đuốc, cũng không phải sợ chuyện hạng người, một cái uốn người, đuôi rồng giống như một cây trường tiên, bịch một tiếng quất vào Thanh Long đỉnh đầu.
 
 	Thanh Long một hồi đi lang thang, bị tát bay mấy dặm, Kim Long thừa dịp đuổi theo, muốn đem Thanh Long một lần hành động nghiền giết, kia ngờ tới vậy con Thanh Long nhưng đột nhiên ở giữa từ hòa hợp nguyên tinh trung chui ra, 2 con sừng rồng đánh thẳng Kim Long, Kim Long chỉ kịp đi cạnh một bên, sừng rồng lướt qua thân thể mà qua, mang hạ một mảng lớn vảy rồng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Kim Long nổi giận gầm lên một tiếng, đón Thanh Long đánh tới, vậy Thanh Long cũng không phải dễ dàng hạng người, giống vậy thẳng tắp đánh tới, muốn lấy lực kháng lực, nhất quyết cao thấp.
 
 	"Bành "
 
 	Đụng tiếng điếc tai nhức óc, trên ngai vàng bị định trụ Trần Tấn Nguyên thổi phù một tiếng phun ra một hớp lớn máu tới, tai mắt miệng mũi đều tràn đầy máu tươi, 2 con rồng ở đan điền bên trong đánh nhau, vậy chờ uy thế tuyệt không phải người thường có thể chịu đựng.
 
 	Sừng rồng chỗ giao nhau, tách ra rách ra vạn trượng điện quang, trong đan điền giống như là bị đầu xuống một viên bom nguyên tử, khổng lồ sóng trùng kích hướng bốn phía phúc tán ra.
 
 	Cuồn cuộn đợt khí đánh vào ở đan điền trên vách, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đan điền đung đưa không dứt, cơ hồ muốn nổ lên, trong thất khiếu máu tươi phún ra ngoài, đem Thanh Long ngai vàng ngâm đến đỏ bừng, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang đầy máu, nhìn qua rất là dử tợn.
 
 	Giờ khắc này, hắn hận không thể lớn tiếng gào thét, nhưng là miệng vô luận như thế nào cũng không căng ra, càng không cần phải nói kêu một tiếng, chỉ có thể thống khổ chờ đợi trong đan điền 2 con thần long quyết đấu kết thúc.
 
 	Vạn trượng điện quang biến mất, kích động không dứt đan điền lắng xuống hơi rất nhiều, Trần Tấn Nguyên đem tâm thần chìm vào trong đan điền, chỉ gặp một Kim một xanh 2 con thần long đều là thương tích khắp người, vậy Thanh Long đỉnh đầu sừng dài đã cắt mất một cây, mà Kim Long trên người vảy cũng xé hơn nửa, một vết thương tự đỉnh đầu thẳng tắp kéo khi đến ngạc, nhìn qua khá là khủng bố.
 
 	Mặc dù hai rồng đều là bị thương, nhưng là vẫn chiến ý lẫm lẫm, ai cũng không có lộ ra chút nào khiếp ý, Trần Tấn Nguyên trong lòng rõ ràng, nếu như lại để cho chúng như thế tiếp tục đánh xuống, sợ rằng phải không được bao lâu, mình đan điền rất nhanh sẽ sụp đổ, chết không có chỗ chôn, Trần Tấn Nguyên giờ phút này thật hận không thể có thể chạy đến hai rồng bây giờ, để cho bọn họ không được đánh lại, nhưng mà mình hoàn toàn cũng chưa có cái năng lực kia.
 
 	"Hống "Hai rồng cũng đánh ra chân hỏa, Thanh Long lần nữa gầm thét một tiếng, chỉa vào đỉnh đầu còn dư lại một sừng, đánh về phía Kim Long, Kim Long cũng là gào thét một tiếng, giương nanh múa vuốt tiến lên đón.
 
 	"Ta giọt người mẹ nha, ông trời già, ngươi mau cứu ta nha!" Trần Tấn Nguyên cười khổ nhắm hai mắt lại, có lòng muốn sử dụng kim khẩu ngọc ngôn thuật, tìm ông trời già hỗ trợ, có thể miệng cũng không căng ra, chỉ có thể lựa chọn không giúp nhắm hai mắt lại.
 
 	"Ồ?" Đợi nửa ngày, Trần Tấn Nguyên nhưng không có cảm giác được hai rồng tranh nhau mang đến cho mình to lớn thống khổ, hết sức nghi ngờ đem tâm thần chìm vào đan điền vừa thấy, không kiềm được mừng rỡ khôn kể xiết.
 
 	Chỉ gặp vậy con Thanh Long chẳng biết lúc nào đã bị Kim Long cắn cổ, hai rồng lẫn nhau dây dưa ở nguyên tinh khí lãng trong sôi trào.
 
 	Mặc cho vậy con Thanh Long giãy giụa như thế nào, Kim Long chính là gắt gao cắn nó, không chịu rải miệng, bén nhọn răng nanh cơ hồ phải đem Thanh Long cổ cả cắn tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trái tim thật cao treo, rất sợ vậy Thanh Long đột nhiên tới một nghịch tập, đợi đến qua mười mấy phút, Thanh Long rốt cuộc không giãy dụa nữa, thoáng chốc ở giữa hóa là năm đạo thanh khí, Kim Long há to miệng một cái, một hồi mãnh hút, liền đem vậy năm đạo thanh khí cá voi nuốt vào bụng.
 
 	"Con kim long này thật đúng là uy mãnh, lại có thể một cái đánh chín, hơn nữa còn thu được thắng lợi cuối cùng!" Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên khẩn trương tâm tình thoáng sơ biết chút, không khỏi có dũng khí cảm giác sống sót sau tai nạn.
 
 	"Hống "
 
 	Kim Long gầm thét, quay cuồng.
 
 	Hấp thu vậy còn dư lại năm đạo thanh khí sau đó, kim long thân thể lần nữa tăng lên gấp đôi có thừa, Trần Tấn Nguyên to một tính toán, cuối cùng có lúc đầu mười lần lớn nhỏ, cả người lại lóng lánh nổi lên chói mắt thanh quang, bên ngoài thân màu vàng từ từ rút đi, thay vào đó nhưng là thanh quang chói mắt.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này đang làm cái gì máy bay?" Mắt thấy vốn là Kim Long lại đại biến hình dáng, từ thô bạo mười phần Kim Long, biến thành một cái thần uy lẫm lẫm Thanh Long, Trần Tấn Nguyên trái tim không kiềm được lại treo lên.
 
 	"Không phải là Kim Long bị đoạt thân thể chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng phốc thông một cái, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Kim Long bất quá là mình võ đạo trên kim đan một con rồng văn, lấy ở đâu cái gì thân xác có thể nói?
 
 	Trần Tấn Nguyên cả bức tâm thần cũng giờ phút này đều tụ tập ở vậy con Thanh Long trên người, rất sợ nó sẽ đối với mình làm ra bất lợi gì sự việc tới.
 
 	Trong đan điền lóng lánh chói mắt thanh quang, Thanh Long thương thế trên người rất nhanh liền khôi phục, hơi vừa mở mắt, thần uy lẫm lẫm, giống như quân lâm thiên hạ, trầm thấp gầm thét một tiếng, thay đổi thân hình, hướng âm dương kim đan đi, thoáng chốc ở giữa không có vào âm dương kim đan, ở kim đan một góc tạo thành một đạo Thanh Long văn.
 
 	Thanh Long nhập đan, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác mình vô hình ngộ được chút gì, thoáng chốc ở giữa nhắm hai mắt lại, đắm chìm trong trong tu luyện.
 
 	Hơn nửa tháng sau.
 
 	"Hống "
 
 	Đóng chặt hai tròng mắt bỗng nhiên mở ra, hư thất ở giữa điện quang thoáng qua, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được toà Thanh Long cung đối với mình trói buộc biến mất, trong lồng ngực vô hình dâng lên một cổ hào khí, đằng một chút đứng lên, ngửa mặt lên trời một tiếng cao vút long ngâm.
 
 	Thanh quang lóng lánh, bán long thân thể lập tức biến thân là thật rồng thân, dài đến hơn hai mươi trượng, so với ban đầu tăng trưởng chừng mười lần, cả người vảy rồng toát ra chói mắt thanh quang, Kim Long thân theo mới vừa rồi một phen biến cố, lại cũng đã biến thành thân thể thanh long.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/