Lại đi bên ngoài, chính là ngàn mẫu ruộng tốt, thấy Đường Ngạo đi ngang qua, trong đồng ruộng lao động nông phu ngẩng đầu lên xoa xoa mồ hôi trán, liền hướng Đường Ngạo hành lễ, Trần Tấn Nguyên trong lòng khiếp sợ, nơi này nhất định chính là một cái ngăn cách với đời, tự cấp tự túc sầm uất thành trấn nhỏ, không nghĩ tới xã hội hiện đại sẽ còn có như thế một mảnh thiên đường.
 
 	Đường gia chủ thành nhỏ, phòng chính.
 
 	Nơi này là Đường gia gia chủ tiếp gặp khách quý địa phương, ở trên tám vị bày 1 bản trường án, án bên tất cả đặt một cái ghế gỗ, phòng chính hai bên cũng mỗi người để bốn tờ giống nhau như đúc dựa lưng ghế gỗ, mỗi lân cận 2 cái ghế gỗ ở giữa để một phe bàn nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở bên tay trái thứ trên một cái ghế ngồi xuống, đã có thị nữ pha nước trà.
 
 	"Trần tiên sinh, ngươi uống trước một hồi trà, hơi ngồi một chút!" Đường Ngạo hướng Trần Tấn Nguyên nói , tiện tay chiêu qua một người thị nữ phân phó nói, "Đi tiểu thư trong phòng để cho tiểu thư đi ra!"
 
 	"Lão gia! Tiểu thư đi lão phu nhân nơi đó!" Thị nữ trả lời.
 
 	"À? Vậy thì đi lão phu nhân nơi đó mời tiểu thư tới, liền nói Trần tiên sinh vội tới nàng khám bệnh!" Đường Ngạo trầm ngâm một chút nói.
 
 	"Dạ !" Thị nữ thi lễ một cái chuẩn bị lui ra.
 
 	"Không cần! Chúng ta tới!" Một cái khí lực đầy đủ già nua giọng nữ từ thính cạnh duy tài khoản truyện sau tới, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, duy tài khoản tung lên, một cái tóc bạc hoa râm bà lão chống một cây quải trượng đầu rồng đi ra, bên người một cái quần áo trắng cô gái trẻ đỡ nàng cánh tay, chính là Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Mẹ!" Đường Ngạo thấy bà lão này, cung kính kêu một tiếng.
 
 	Bà lão khẽ vuốt càm, lấy một loại ánh mắt dò xét nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên vội vàng đứng dậy, nhìn về phía trước mặt bà lão, bà lão mặc một bộ đồ thái bà, tóc bạc phơ quấn thành một cái búi tóc thật cao, mang trên mặt vẻ tươi cười, hiền hòa trong mang một tia uy nghiêm.
 
 	"Tiểu tử Trần Tấn Nguyên, bái kiến Đường môn chủ!" Nếu là Đường Ngạo mẹ, vậy nhất định chính là đương thời Đường môn môn chủ Đường Thánh Lan, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng thi lễ một cái.
 
 	Đường Thánh Lan cười chúm chím gật đầu một cái, dùng trong tay quải trượng đầu rồng hư nhờ một chút, "Trần tiên sinh không cần đa lễ!" Ác liệt hai tròng mắt, sâu đậm nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, sau đó cười nói: "Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên, Lưu lão đầu thường hướng ta nhắc tới ngươi, Ngạo nhi cũng thường tại bên tai ta nhắc tới, đáng tiếc ta một hạng người nữ lưu, không thích hợp ra cửa, hôm nay phải gặp tôn dung, ta lão thái bà thật là tam sinh hữu hạnh!"
 
 	"Đường môn chủ quá khen! Tiểu tử thẹn không dám làm!" Trần Tấn Nguyên vội nói, từ đầu tiên nhìn thấy Đường Thánh Lan bắt đầu, Trần Tấn Nguyên liền nhìn thấu trước mắt vị này bà lão không bình thường, nàng biết võ công, bất quá không cao, so với Lưu Nghĩa Châu tới còn muốn kém chút, cùng mình lần đầu tiên gặp phải Lưu Nghĩa Châu lúc Lưu Nghĩa Châu cảnh giới không sai biệt lắm, vẫn không có thể đột phá đến võ giả cấp sinh ra nội lực cảnh giới. Cũng không biết luyện võ công gì, trên tay da hết sức xù xì, màu da so với những địa phương khác tới cũng phải sâu chút.
 
 	"Trần tiên sinh chớ đứng, ngồi xuống nói!" Đường Thánh Lan ngồi vào chủ vị, vỗ một cái Đường Duyệt Tâm mu bàn tay, có chút cảm khái đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Lần này may mà Trần tiên sinh, nếu không lão bà ta liền không thấy được ta bé Tâm nhi!"
 
 	Đường gia đến Đường Ngạo thế hệ này, đã thành nhất mạch đơn truyền, vì làm rạng rỡ cánh cửa, ở Đường Thánh Lan giục hạ, trước sau đi năm vợ, Đường gia là nữ hệ đương gia gia tộc, đàn ông là không quá được coi trọng, nhưng là mấy cái vợ cũng sanh là con trai, cuối cùng vợ lớn thật vất vả sinh một con gái, nào ngờ nhưng mắc phải quái bệnh.
 
 	Đường môn tổ huấn, chức môn chủ chỉ có thể truyền cho dòng chánh phái nữ, Đường Duyệt Tâm sinh tử trực tiếp quan hệ Đường môn truyền thừa, cho nên Đường Thánh Lan đối với Đường Duyệt Tâm cái này duy nhất cháu gái nhưng mà bảo bối chặt.
 
 	Hôm qua nghe nói Đường Duyệt Tâm mắc bệnh, nếu không có chút công phu căn cơ, Đường Thánh Lan nhất định phải tắt hơi.
 
 	Đường Duyệt Tâm buông ra Đường Thánh Lan tay, hướng Trần Tấn Nguyên nói: "Duyệt Tâm đa tạ công tử ân cứu mạng!" Vẫn là một bộ lãnh đạm diễn cảm, bất quá so với hôm qua tới muốn nhu hòa một ít, khí sắc cũng tốt hơn nhiều.
 
 	"Đường cô nương không cần đa lễ, để cho ta trước thay Đường cô nương bắt mạch một chút đi!" Ngày hôm nay Đường Ngạo mời tự mình tới, một là mẹ mình muốn gặp gặp vị trẻ tuổi này, thứ hai một cái mục đích liền là muốn cho Trần Tấn Nguyên lại cho Đường Duyệt Tâm xem bệnh một chút tình. Mặc dù Trần Tấn Nguyên nói qua Đường Duyệt Tâm bệnh trong thời gian ngắn sẽ không tái phạm, nhưng là Đường Ngạo trong lòng vẫn không yên tâm.
 
 	Đường Duyệt Tâm đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh trên cái băng ghế ngồi xuống, đưa tay thả vào trên bàn trà đưa đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Làm phiền công tử!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, 2 cái đầu ngón tay dán lên Đường Duyệt Tâm cổ tay, mặc dù da vẫn là lành lạnh nhưng là đã không có cái loại đó lạnh như băng thấu xương cảm giác, mạch tượng vững vàng, so với ngày hôm qua tốt hơn nhiều!
 
 	Thần thức dò nhập Đường Duyệt Tâm trong cơ thể, bên trong kinh mạch tràn ngập bạo động khí lạnh đã ôn thuận rất nhiều, bên trong đan điền khí lạnh băng sơn vẫn như vậy nguy nga, nhưng là đi qua ngày hôm qua phun ra, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không ở bộc phát.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, buông ra Đường Duyệt Tâm tay.
 
 	Ba người đều lo lắng nhìn Trần Tấn Nguyên, Đường Thánh Lan hỏi: "Trần tiên sinh, Tâm nhi nhưng có đáng ngại?"
 
 	"Đường môn chủ yên tâm, Đường cô nương mạch tượng trung chánh ôn hòa, đã không còn đáng ngại, trong thời gian ngắn sẽ không tái phạm bệnh, bất quá xương cốt thân thể còn có chút yếu ớt, cần phải thật tốt điều chỉnh điều chỉnh." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thật không biết nên nói cái gì cho phải, Trần tiên sinh đối với ta Đường gia đại ân đại đức, bà đây khắc sâu trong lòng! Nghe Ngạo nhi nói, tiên sinh chuẩn bị mang Tâm nhi ở trên Nga Mi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái nói: "Tâm nhi cô nương là thuần âm thể, chỉ có âm thuộc tính nội công tâm pháp mới có thể cứu nàng, hôm nay cõi đời này nếu bàn về âm thuộc tính công pháp, theo ta biết cũng chỉ có phái Nga Mi cửu âm chân kinh có thể coi như đứng đầu."
 
 	"Nhưng mà Trần tiên sinh có nghĩ tới hay không, nếu như phái Nga Mi không muốn thu Tâm Nhi làm thế nào?" Đường Thánh Lan hỏi, thật ra thì nàng nội tâm cũng đang giãy giụa, nếu như Đường Duyệt Tâm có thể bái nhập Nga Mi môn hạ, vậy thì đồng nghĩa với Đường môn không người nối nghiệp, nhưng là nếu không nhập Nga Mi, liền chỉ có một con đường chết.
 
 	"Điểm này Đường môn chủ có thể yên tâm, thuần âm thể đối với cổ võ giới mà nói, đó chính là một cái truyền thuyết, nếu như có môn phái kia bỏ thuần âm thân thể mà không cố, nhất định sẽ bị võ lâm đồng đạo cười nhạo, hôm nay phái Nga Mi ngay cả một hậu thiên hậu kỳ cao thủ cũng không có, thuần âm thể đối với Nga Mi mà nói, không thể nghi ngờ là một cái quang đại môn phái cơ hội! Bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Đường Thánh Lan thở dài, "Ai! Đáng tiếc ta Đường môn hôm nay nhân tài điêu linh, bí tịch võ công toàn bộ đánh rơi, nếu không lúc đó như vậy khổ não, Đường môn sợ là phải hủy ở ta trên tay, thật là thẹn với liệt tổ liệt tông à!"
 
 	"Bà nội! Ngươi chớ thương tâm, Tâm nhi không đi Nga Mi chính là!" Đường Duyệt Tâm đi tới Đường Thánh Lan bên người, kéo Đường Thánh Lan tay nói.
 
 	"Nói gì ngu mà nói, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận ngươi người ở chỗ nào, ngươi đều là ta người của Đường môn!"
 
 	"Cha!"
 
 	Một cái trách trách hô hô giọng nam từ phòng chính truyền ra ngoài tới, ngay sau đó một cái người mặc màu xám tro nghỉ ngơi phục, cùng Trần Tấn Nguyên tuổi không sai biệt lắm đẹp trai người tuổi trẻ, thở hổn hển thở hổn hển chạy vào, đi thẳng tới bên cạnh bàn, bưng lên Trần Tấn Nguyên trước bàn trà, ột ột ột đổ xuống.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/