Một góc sân.
 
 	"Chồng , chúng ta cần muốn xuất thủ không ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trầm ngâm một chút, khoát tay một cái thấp giọng nói: "Đợi thêm các loại, Đường huynh tựa hồ là muốn lợi dụng chiến đấu đột phá cảnh giới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn thấu Đường Bá Hổ ý tưởng, nếu là lúc này mình đường đột ra tay, chỉ sợ sẽ làm cho Đường Bá Hổ lãng phí một đột phá cảnh giới cơ hội tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, Đường Bá Hổ đột nhiên cả người tựa như tẩu hỏa nhập ma vậy, cặp mắt hiện lên ánh đỏ, mạnh chống bị thương, thế như điên cuồng quơ trong tay trường thương, từng đạo thương ảnh bắn ra, cả người chân khí cổ đãng, trên người cân cân điều điều quần áo nhất thời chia năm xẻ bảy, lộ ra bên trong cường tráng bắp thịt rắn chắc.
 
 	Bất quá khá tốt, còn dư một cái quần lót che mắc cở, nếu không có thể muốn khứu đại liễu.
 
 	"Đường gia Bá vương thương chiêu thứ sáu Kim Giao Xuất Thủy!"
 
 	Cả người thô bạo lộ ra ngoài, khí thế tăng vọt đến cực điểm, nội lực thúc giục đến mức tận cùng, mái tóc dài khua, trong tay trường thương đột nhiên rời tay ra.
 
 	Bắn ra trường thương, phá không bắn về phía vậy cái bàn tay, thân thương lóe lên tí ti kim quang, cho người một loại biến ảo thành một cái màu vàng giao long ảo giác.
 
 	"Hô...!" Đường Bá Hổ một tiếng thét dài, chân phải dùng sức đi trên đất giẫm một cái, cả người như một viên đạn đại bác vậy sát theo trường thương bắn về phía không trung, dưới chân tấm đá nhất thời hóa là mạt vụn.
 
 	Phịch!
 
 	Trường thương mang cường đại uy thế cùng vậy cái bàn tay đụng vào nhau, chói tai tiếng va chạm, để cho tất cả mọi người đều bịt kín lỗ tai. Già Thiên bàn tay một hồi cổ đãng, thiếu chút nữa tiêu tản ra, nhưng là làm người ta thất vọng chính là ngay sau đó lại ngưng chung một chỗ.
 
 	Trường thương trong nháy mắt bị bắn trở về, vừa lúc bị sau phát tới Đường Bá Hổ tiếp lấy.
 
 	"Bá vương hồi mã thương!"
 
 	Đường Bá Hổ người trên không trung, bắt lại cán thương, xoay người lại một cái chuyển đâm, không khí tựa như bị cái này một súng xé vậy, phát ra đùng đùng nổ vang.
 
 	Oành
 
 	Một tiếng nặng nề tiếng va chạm, tay khổng lồ rốt cuộc ở Đường Bá Hổ cái này tột cùng một kích hạ ầm ầm vỡ vụn, lần nữa hóa là đạo đạo kiếm khí, bắn ra bốn phía ra.
 
 	Mặc dù nói ra thì dài, nhưng là hết thảy bất quá phát sinh ở điện quang đá lửa bây giờ.
 
 	Bá, bá, bá
 
 	Trong sân mặt đất cùng trồng cây cối gặp ương, mặt đất tựa như mới vừa bị trâu canh qua vậy, khắp nơi đều là đá vụn bay tiết, ngổn ngang rãnh, mấy cây mai đã sớm bị kiếm khí chém thành một đoạn một đoạn, bày khắp mặt đất.
 
 	Đường Bá Hổ ngạo nghễ đứng thẳng giống như một pho tượng chiến thần, một đôi mắt đã máu đỏ, chiến ý tràn đầy đầu óc hắn, kỳ kinh bát mạch ở giữa nhánh kinh mạch thứ nhất thông suốt quán thông, cả người khí thế đột nhiên bạo tăng, đối diện đang nâng kiếm giết tới tám người, nhất thời bị cái này cổ nhô lên như lên khí thế ép tới thân hình hơi chậm lại, ngừng lại.
 
 	Tám người trong mắt tất cả đều là khiếp sợ, không nghĩ tới Đường Bá Hổ vào lúc này, lại có thể đột phá cảnh giới.
 
 	"Chư vị người anh em, mau thừa dịp nội lực của hắn hao hết, giết lão này, nếu không chờ hắn thở bình thường lại, chúng ta hung nhiều cát thiếu!" Ông cụ gầy một tiếng quát to, nâng kiếm dẫn đầu xông về Đường Bá Hổ. Người trước mắt ước chừng là võ giả cấp đỉnh cao cảnh giới cũng uy mãnh như vậy khó dây dưa, càng không cần phải nói đột phá đến cảnh giới hậu thiên.
 
 	Lúc này Đường Bá Hổ mặc dù đột phá đến cảnh giới hậu thiên, nhưng là nội lực đã tiêu hao hầu như không còn, bên trong đan điền trống trơn như vậy, nếu như không phải là trường thương chống, sợ rằng đã sớm ngã xuống đất. Đối mặt công tới tám người, đã không còn sức đánh trả.
 
 	"Trần huynh, còn không ra tay?" Đường Bá Hổ một tiếng quát to, đột phá cảnh giới nháy mắt, hắn liền đã phát hiện núp ở viện sừng Trần Tấn Nguyên hai người.
 
 	"Hừ!"
 
 	Một tiếng hừ lạnh, Trần Tấn Nguyên mang Vương Kiều lắc mạnh trong sân bây giờ, ngăn ở Đường Bá Hổ trước người.
 
 	"Đánh chân thần công chiêu thứ mười Vạn Chân Xuyên Tim "
 
 	Thân ở giữa không trung, chân như nhanh điện vậy đá ra, một chiêu này, Trần Tấn Nguyên ở Thiếu lâm tự thời điểm dùng qua, bất quá khi đó cũng không có sử dụng nội lực, dù sao đối với tay đều là người không có võ công, nhưng lúc này đối thủ là võ giả cấp đỉnh cao tiểu cao thủ, vận chuyển nội lực thi triển Vạn Chân Xuyên Tim, nhất thời chân ảnh đầy trời, lăng liệt chân gió trực tiếp đem tám người bức lui mấy trượng.
 
 	"Tấn Nguyên!" Lưu Nghĩa Châu thấy Trần Tấn Nguyên, nặng đến đáy cốc lòng nhất thời lại nổi lên, mới vừa rồi gặp Đường Bá Hổ chống đở hết nổi, Lưu Nghĩa Châu đã có thể tưởng tượng được hậu quả, lúc này Trần Tấn Nguyên hiện thân, không thể nghi ngờ là cho hắn đánh mũi thuốc trợ tim.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại hướng Lưu Nghĩa Châu cười một tiếng, sau đó xoay người đỡ lảo đảo muốn ngã Đường Bá Hổ."Đường huynh, như thế nào?"
 
 	Đường Bá Hổ sắc mặt ảm đạm, miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Hề hề, còn chưa chết, bất quá nếu là ngươi lại tránh ở một bên không chịu ra tay, vậy thì không nhất định!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, "Ta nếu là ra tay, há chẳng phải là đoạt Đường huynh ngọn gió."
 
 	Đường Bá Hổ mới vừa đột phá cảnh giới, cả người nội lực đã không có một tia còn thừa lại, đã không có sức tái chiến, vô lực chỉ chỉ đối diện tám người, nói: "Mẹ, cả người không có sức, phải nghỉ ngơi một ngày cho khỏe một hồi, Trần huynh giúp ta đem mấy cái này nha, hung hãn đánh một trận. Cho ta trút giận một chút!"
 
 	"Yên tâm đi! Câu nói kia tại sao nói, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu!" Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái, hắc hắc cười giỡn nói.
 
 	"Cmn !" Đường Bá Hổ một tiếng quát to, muốn động thủ đánh Trần Tấn Nguyên, nhưng là cả người không có sức, ngay cả tay cũng cử không nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng Lưu Vệ Đông phất phất tay, Lưu Vệ Đông hội ý chạy mau tới. Đem Đường Bá Hổ giao đến Lưu Vệ Đông trên tay, nói: "Chú Lưu, phiền toái ngươi an bài một gian tĩnh thất, Đường huynh mới vừa đột phá cảnh giới, cần củng cố."
 
 	Lưu Vệ Đông gật đầu một cái, đỡ Đường Bá Hổ hướng vào phía trong thất đi tới.
 
 	"Minh chủ, ngươi không có sao chứ?" Lưu Vệ Đông vừa đi vừa hỏi, lúc này hắn đã bị Đường Bá Hổ võ lực mạnh mẽ nơi chinh phục.
 
 	" Mẹ kiếp, chú Lưu, ta Đường Bá Hổ phong lưu hào phóng, ngọc thụ lâm phong, ngươi xem ta giống như có chuyện sao? Ta chẳng qua là đói bụng rồi, cả người không có sức, nếu không vậy mấy cái nha, ta không đánh chết bọn họ! Đúng rồi chú Lưu, trước hết để cho phòng ăn cho ta làm chút ăn ngon!"
 
 	"Ách. . . Ta lập tức đi phân phó. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi buồn nôn, đưa mắt nhìn Lưu Vệ Đông vác còn sót lại một cái hoa quần lót Đường Bá Hổ rời đi.
 
 	Liễu Vạn Thành gặp Trần Tấn Nguyên tới một cái liền không thấy nhóm người mình, trong lòng tức giận xảy ra."Tiểu tử, ngươi lại là ai, hãy xưng tên ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lạnh lùng nhìn tám người kia một cái, ngạo nghễ nói: "Muốn biết ta tên chữ, các ngươi tựa hồ còn không có tư cách!"
 
 	Liễu Vạn Thành đám người nghe vậy giận dử, nhưng là còn duy trì lý trí, chỉ bằng mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một cước bức lui bọn họ tám người, bọn họ liền có thể cảm giác được, người trước mắt thực lực khẳng định ở nhóm người mình trên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng tứ đại xấu xí quỷ lột vén miệng, hướng bên cạnh Vương Kiều nói: "Tiểu Kiều, vậy mấy cái xấu xí quỷ liền giao cho ngươi!"
 
 	Vương Kiều nghe vậy ánh mắt sáng lên, mặt đầy hưng phấn nhao nhao muốn thử, từ lấy được Trần Tấn Nguyên thể hồ quán đính, còn không có chân chính sử dụng qua võ công, ngày hôm nay vừa vặn tìm mấy cái này nhỏ rồi? ? Luyện tay một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy Vương Kiều hưng phấn dạng, cười một tiếng, nếu là thực lực cường đại đối thủ mình chắc chắn sẽ không để cho Vương Kiều ở trên, cái này bốn quỷ bất quá thực lực tầng 6-7, đối với tầng 12 Vương Kiều mà nói không có áp lực chút nào, vừa vặn làm luyện tay dùng.
 
 	Xoay người hướng Liễu Vạn Thành ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Các ngươi tám cái cùng lên đi, tránh cho ta từng cái một thu thập, phiền toái."
 
 	Lại là vậy ông cụ gầy, gằn giọng nói: "Nếu ngươi tự tìm chết, đừng trách chúng ta vô tình, Hoàng Tuyền kiếm trận dưới, ngươi chỉ có một con đường chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khinh miệt cười một tiếng, "Ngươi lão đầu này nói nhảm thật nhiều!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi không thừa nhận, cái này Hoàng Tuyền kiếm trận xác thực uy lực kinh người, nhưng là cũng không phải là không thể phá giải trừ, Đường Bá Hổ bằng vào Đường gia Bá vương thương liền có thể đem phá vỡ, chỉ bất quá Đường Bá Hổ nội lực không tốt, nếu không cái này mấy người lúc đó như thế bình yên ở chỗ này cùng mình đối thoại. Mình nội lực cường độ chí ít ở Đường Bá Hổ gấp tám lần trở lên, càng không cần phải nói cái này trước cái này mấy người.
 
 	Ông cụ gầy cố nén tức giận, nói: "Vậy thì mời các hạ sáng binh khí đi!"
 
 	"Binh khí? Ta không có binh khí, nói sau, đối phó các ngươi, còn dùng binh khí sao?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái nói.
 
 	"Tốt tiểu tử cuồng vọng, các vị người anh em, đưa hắn lên đường!" Ông cụ gầy giận phải cắn răng nghiến lợi.
 
 	Cùng mới vừa rồi không giống nhau, cái này tám người cũng không có giống như mới vừa rồi vậy đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, mà là nhanh chóng hướng ông cụ gầy áp sát.
 
 	Trường kiếm trong tay thả ra từng đạo cường đại kiếm khí, kiếm khí ngưng tụ chung một chỗ, hóa là một cái hơn trượng kiếm to, thân kiếm tản ra quỷ dị hắc mang.
 
 	"Hoàng Tuyền kiếm trận kiếm phệ thiên hạ!" Tám người cùng kêu lên hét lớn, trường kiếm trong tay đột nhiên đi Trần Tấn Nguyên chỉ một cái.
 
 	Kiếm to màu đen nhất thời giống như rời cung hỏa tiển, phá không hướng Trần Tấn Nguyên tấn công tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên đôi mắt rét một cái, cái này Hoàng Tuyền kiếm trận thật đúng là lợi hại, lại có thể có thể để cho đám này võ giả cấp võ giả sử dụng vượt xa tự thân gấp mấy lần thực lực, cái này tám người hợp lực một kích, chỉ sợ cũng coi như là hậu thiên tầng 1-2 cổ võ cao thủ, nếu như vô tình cũng phải nuốt hận dưới kiếm.
 
 	Bá
 
 	Quỷ dị kiếm to, mang to lớn uy áp phá không đánh tới, cái này phải đổi võ giả bình thường tầng 12 võ giả, chỉ sợ sớm đã sợ choáng váng.
 
 	Liền ở trong viện mọi người nhìn thấy si ngốc thời điểm, Trần Tấn Nguyên ra tay.
 
 	Tung người nhảy hướng không trung, đùi phải khoa trương cong từ trước ra sau, cơ hồ sắp sát đến mình sau ót.
 
 	"Đánh chân thần công thiên quân thế!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, trên mặt tử khí tràn ngập, thúc giục bên trong đan điền thuần dương tử khí, quán chú bên phải trên đùi, đột nhiên một cước về phía trước đá ra.
 
 	Rào rào rào rào rào rào. . .
 
 	Mạnh mẽ chân gió, kẹp theo trên đất đá vụn bay tiết, không ngừng hướng ở giữa ngưng tụ, cuối cùng vây quanh chung một chỗ, cuốn thành một cái hơn một trượng dáng dấp thạch long.
 
 	Hống. . .
 
 	Thạch long một tiếng gầm thét, giương nanh múa vuốt hướng đâm đầu vào kiếm to màu đen nhào tới.
 
 	Đây chính là đánh chân thần công cuối cùng sát chiêu "Thiên quân thế! Điểu liễm dực! Thiên vũ thạch!"
 
 	"Thiên quân thế, điểu liễm dực, thiên vũ thạch!" Vốn là một chiêu, nhưng là lúc này Trần Tấn Nguyên chỉ luyện đến thiên quân thế cảnh giới, "Điểu liễm dực" cùng "Thiên vũ thạch" liền cửa cũng còn không mò tới, một chiêu này cùng Giáng long thập bát chưởng vậy, tiêu hao nội lực cực lớn, quán chú nội lực càng nhiều, uy lực lại càng mạnh, vì gia tăng uy lực, Trần Tấn Nguyên đem toàn thân nội lực tám tầng cũng quán chú ở một chiêu này ở trên. Đá vụn ngưng tụ thành thạch long mặc dù không phải là như vậy thực chất, nhưng là đối phó trước mắt chiêu này hẳn dư sức có thừa.
 
 	Oanh. . .
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên rơi xuống đất, thạch long đụng vào màu đen kiếm to, giống như sao chổi đụng vào Trái Đất, bụi bặm đầy trời, kịch liệt tiếng va chạm để cho mặt đất đều run rẩy.
 
 	Thương. . .
 
 	Chỉ là ngắn ngủi giằng co, vậy vô số đạo kiếm khí tạo thành kiếm to màu đen liền lên tiếng đáp lại gảy lìa, hóa là vô hình.
 
 	Hống. . .
 
 	Một tiếng thô cuồng gầm thét, thương tích khắp người thạch long từ trong bụi mù thoát ra, tiếp tục đánh về phía đối diện tám người, uy thế cũng đã không bằng mới vừa rồi.
 
 	Đối diện tám người thần sắc đại biến, hiển nhiên không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên như thế cường hãn, lại có thể có thể phá ra một chiêu này.
 
 	Ông cụ gầy con ngươi co rúc một cái, một tiếng quát to, "Thủ!"
 
 	Còn lại bảy người nghe tiếng, không dám thờ ơ, dưới chân không ngừng biến đổi phương vị, cái này tiếp theo cái kia vọt đến sau lưng lão giả, giống như kẹo hồ lô vậy chuỗi thành một chuỗi, không giữ lại chút nào đem tự thân nội lực quán chú đến trạm ở trước mặt nhất ông cụ gầy trong cơ thể.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/