Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Trần huynh đệ, đây là vợ ta mà, Thúy Lan!" Trư Bát Giới hướng mọi người kính rượu, chợt kéo Cao Thúy Lan đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, hướng Trần Tấn Nguyên giới thiệu.
 
 	Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, Cao Thúy Lan vóc dáng không cao, nhìn qua tựa hồ vẫn chưa tới hai mươi tuổi, vóc người Linh Lung, gương mặt xinh đẹp, ở mọi người chung quanh trêu chọc hạ, chôn đầu tỏ ra có chút thẹn thùng, trên đầu mang một cái cái trâm cài đầu, quần áo một tiếng hồng hồng vui mừng cô dâu phục, bình thiêm một phần kiều diễm.
 
 	Đều nói bắp cải ngon đều bị heo ủi, lời này dùng ở Trư Bát Giới trên người thật là một chút cũng không có sai, Trần Tấn Nguyên nhìn xem Trư Bát Giới vậy to lớn dáng người, ở xem xem Cao Thúy Lan vậy chim non theo người hình dáng, cái này toàn bộ chính là một người đẹp dã thú tổ hợp, Trần Tấn Nguyên không khỏi ở là Cao Thúy Lan tối hôm nay gặp gỡ xoa mồ hôi một cái.
 
 	"Thúy Lan, đây cũng là anh em ta, tên là Trần Tấn Nguyên." Trư Bát Giới vẻ kiêu ngạo nát vụn cười chỉ Trần Tấn Nguyên đối với Cao Thúy Lan giới thiệu.
 
 	"Thúy Lan gặp qua chú!" Tiểu gia Bích Ngọc, có chút xấu hổ, Cao Thúy Lan đem ly rượu trong tay hướng về phía Trần Tấn Nguyên giơ lên.
 
 	/*Dzung Kiều : cách xưng đây là chị với chú(em)*/
 
 	Chú tiếng xưng hô này, trải qua hơn ngàn năm diễn biến, ở năm gần đây đã trở nên rất tà ác, bất quá lúc này Trần Tấn Nguyên cũng không cảm thấy phải, Trư Bát Giới nói mình là hắn huynh đệ, vậy Cao Thúy Lan liền nên gọi mình một tiếng chú, người chú này cũng không phải là người chú.
 
 	"Chị dâu lễ độ, chúc Trư huynh cùng chị dâu trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, giơ lên ly rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Cao Thúy Lan cũng đem rượu trong ly nước uống vào, rượu này nước chẳng qua là nước thông thường rượu, số độ không cao, cũng không phải là rất say lòng người, bất quá con đường đi tới này, Cao Thúy Lan cũng là sắc mặt đỏ gay, cũng không biết là say đỏ, vẫn là mắc cở đỏ bừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên góp đạo Trư Bát Giới bên tai, thấp giọng cười nói."Trư huynh, buổi tối động phòng ngươi được du trứ điểm nhi, coi như không là giường lo nghĩ, cũng phải làm người nhà cô nương lo nghĩ, tiểu nương tử như vậy yếu hơn, có thể không chịu nổi ngươi tàn phá."
 
 	Trư Bát Giới nghe vậy, lại có chút mắc cở đỏ mặt, thùy mị hướng về phía Trần Tấn Nguyên đạo "Trần huynh yên tâm. Bát Giới đỡ cho!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, mà lúc này, Ngưu lão hán nhưng hướng về phía Trư Bát Giới đạo "Cương liệt, ngươi xem nhà ngươi nương tử môi đỏ mọng ướt át. Mặt phạm hoa đào, còn không nhanh lên hôn nàng một chút?"
 
 	Chúng tất cả cười vui, Trần Tấn Nguyên cũng cười theo, Trư Bát Giới đỏ mặt quay mặt đi, nhưng gặp nhà hắn nương tử đã sớm chôn ở hắn trên vai, mắc cở không dám ngẩng đầu.
 
 	Trư Bát Giới cười một cách ngây thơ cười , nói."Chú họ chớ có giễu cợt, nương tử không khỏi tửu lực, ta trước đỡ nàng đi về nghỉ!"
 
 	Nói xong, vội vàng đở Cao Thúy Lan. Ở tiếng cười đùa của mọi người trong chạy mất dạng.
 
 	Ban đêm, thuận lợi bày trời đất, ở Trần Tấn Nguyên dưới sự giúp đở, Trư Bát Giới cũng không có nghĩ trong Tây Du Ký như vậy hiện ra nguyên hình. Bị sợ chúng tân khách cứt đái kinh hồn, hết thảy đều là thuận lợi như vậy. Cũng không có cái gì người phật đà Bồ tát tới quấy rối.
 
 	Bái hoàn trời đất, hưởng hoàn trễ diên sau không lâu, Trư Bát Giới liền chà xát tay, không kịp đợi bận bịu vào hang phòng đi.
 
 	Mà Trần Tấn Nguyên cũng bị Cao viên ngoại an bài ở Cao gia đại viện phòng khách ở, Trần Tấn Nguyên tai thính mắt sáng, vào nửa đêm còn có thể nghe được Cao Thúy Lan bị Trư Bát Giới làm được gào khóc, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể lắc đầu, Trư Bát Giới hàng này, sợ là nín thật lâu, thế muốn ở tối hôm nay đem tất cả tích góp cũng xài hết.
 
 	Trước kia ở Thiên Cung, có thiên quy trói buộc, bị cách chức đi hạ giới, lại bị Quan Âm cho ma đỉnh bị giới, không thể đến gần nữ sắc, bây giờ rốt cuộc thuận lợi cưới vợ con dâu, vậy còn không chơi một suốt đêm.
 
 	Coi như, Trần Tấn Nguyên cái này còn coi là là làm chuyện tốt, nếu như không phải là mình, dựa theo Tây Du Ký kịch bản phát triển, Trư Bát Giới ở tiệc cưới ở trên hiện ra nguyên hình, đem các tân khách dọa gần chết, cuối cùng chỉ đành phải chiếm đoạt Cao gia hậu viện, đem Cao Thúy Lan cho quan ở trong hậu viện, cùng Cao viên ngoại nhà xé rách da mặt, làm hại Cao viên ngoại khắp nơi tìm người tới thu yêu, cho đến cuối cùng đưa tới Tôn Ngộ Không, bây giờ nhưng là tất cả đại vui mừng.
 
 	Gả con gái mừng rỡ, hơn nữa Cao gia lại là địa phương nhà giàu, tràng này tiệc cưới nhưng là lớn hơn bày ở trên ba ngày ba đêm nước chảy tiệc, Trần Tấn Nguyên cũng không nóng nảy trước đi, trong trang người hiếu khách, hơn nữa Trư Bát Giới cưới vợ, đây chính là khó gặp chuyện vui, dĩ nhiên muốn lưu lại thật tốt dính dính dáng vẻ vui mừng.
 
 	Ngày thứ hai sau giờ ngọ, Trư Bát Giới đi tới phòng khách tìm được Trần Tấn Nguyên, một bộ tinh thần sảng khoái, dương dương đắc ý dáng vẻ, cổ nhân nói đời người vui mừng chuyện, không ai bằng đêm động phòng hoa chúc, kim bảng đề danh, lấy Trư Bát Giới cái đó óc heo, kim bảng đề danh là không trông cậy được, bất quá cái này đêm động phòng hoa chúc, thật là một vui thú lớn.
 
 	Trong miệng ngậm cây cây xiên bằng trúc, Trư Bát Giới đắc ý ngâm nga khúc nhạt, Trần Tấn Nguyên không khỏi lắc đầu một cái, cười trêu nói "Tối hôm qua không hiện ra nguyên hình chứ ?"
 
 	Trư Bát Giới cười hắc hắc, cười ngây ngô nói "Dĩ nhiên không có, lão Trư ta lo lắng nửa ngày, kết quả vẫn là lo lắng vô ích, Trần huynh đệ, ngươi thật là thần thông quảng đại."
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem sắc trời bên ngoài, cười nói "Cái này cũng sau giờ ngọ, cũng không gặp nhà ngươi tiểu nương tử đứng lên, không phải để cho ngươi du trứ điểm nhi sao? Một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc."
 
 	Tối ngày hôm qua Cao Thúy Lan bị Trư Bát Giới làm gào khóc, thẳng đến sắp trời sáng thời điểm mới ngừng nghỉ, tin tưởng trong viện rất nhiều người đều nghe được, mình mặc dù ở xa, nhưng là lỗ tai rất tốt khiến cho, dĩ nhiên là không trốn thoát mình pháp tai.
 
 	Trư Bát Giới lúng túng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng đạo "Cái này, tình đến chỗ sâu, không thể tự cầm, Trần huynh đệ, ngươi hiểu."
 
 	Gia súc chính là gia súc, Cao viên ngoại lần này thật là đưa dê vào miệng cọp, Cao Thúy Lan như vậy yểu điệu thân thể, cũng không biết có thể trải qua ở Trư Bát Giới tàn phá mấy lần, phải biết hàng này nhưng mà có tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới, một cái người bình thường, vậy có thể chịu đựng nổi.
 
 	Liền lấy mình làm thí dụ, các bà xã người người đều là tiên nhân cảnh trở lên cao thủ, nhưng là ở phương diện nào vẫn không phải là đối thủ, Trư Bát Giới cái này vợ người bình thường một cái, mỗi một lần đều là đem sinh mạng đang chiến đấu.
 
 	Dừng một chút, Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Trư Bát Giới đạo "Trư huynh, có thể từng nghĩ qua hướng vợ ngươi cho thấy thân phận?"
 
 	Trư Bát Giới nghe vậy hơi chậm lại, nụ cười trên mặt nhất thời phai đi, quay lại biến thành cười khổ "Trần huynh đệ, ngươi cũng không phải không biết, ta lão Trư bộ kia tôn dung, nếu là hướng Thúy Lan thẳng thắn, Thúy Lan còn không trực tiếp hù doạ chết rồi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Cái này có gì? Ngươi luôn không khả năng lừa gạt người ta cô nương cả đời, ngươi là tôn giả cảnh cường giả, tuổi thọ trùng điệp vô tận, mà cô gái kia chẳng qua là phàm tục, qua không mấy năm liền người già châu hoàng, lại qua mấy chục năm liền hóa là một nắm đất vàng, đến lúc đó ngươi vẫn là bây giờ bộ dáng kia, có thể giấu giếm được ai?"
 
 	Trư Bát Giới có chút khó xử, đạo "Vậy cũng không có biện pháp chuyện, ta muốn bây giờ hiện ra thân phận thật sự, nàng coi như không hù chết hù doạ điên, cũng sẽ trực tiếp cùng ta nháo vạch, ta lão Trư thật vất vả mới cưới ở trên như thế một môn con dâu, vẫn là gạt tốt, ngày sau ta truyền nàng công phu, để cho nàng trưởng sinh chính là!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang