converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"To gan, không cần để ý thằng nhóc kia, chúng ta cùng nhau đưa cái này tiểu tử thu thập nói sau!" Tống Đại Phân che mình má phải, trên gương mặt kia bị Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi một cái tát để lại một tòa màu đỏ thẫm năm ngón tay núi, mình đường đường chúng thi chi mẫu, lại có thể bị người cho quạt mặt, nhất định chính là vô cùng nhục nhã, nếu không phải giết Trần Tấn Nguyên, chính nàng đều cảm giác sống không nổi nữa.
 
 	"Thằng nhóc , coi là ngươi tốt số, bố chờ lát nữa lại thu thập ngươi!" Cao Đại Đảm nghe được Tống Đại Phân kêu gọi, hận hận nhìn Hổ tử một cái, thả liền một câu lời độc ác, liền đi tới Tống Đại Phân bên người.
 
 	"Lão đại, ngươi cẩn thận
 , cái này Cao Đại Đảm lực lượng siêu cường, Tống Đại Phân lại là lợi hại, ta không giúp ngươi được gì!" Hổ tử gặp Cao Đại Đảm thả qua mình, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn mới vừa lĩnh ngộ năng lực thiên phú, cùng Cao Đại Đảm so với còn chênh lệch quá xa, công kích đối với Cao Đại Đảm mạnh mẽ phải thân xác cơ hồ không tạo được thực chất họ tổn thương, nhiều lắm là sử dụng mộc thứ để cho nó bị chút bị thương ngoài da, nếu là Cao Đại Đảm nhịn đau đau muốn giết hắn mà nói, hắn cơ hồ không có cái gì phần thắng, nếu như ở trong rừng, hắn còn có thể dựa vào mộc độn thuật tránh lắc mạnh, đáng tiếc nơi này không có rừng cây, mà hắn năng lực thiên phú còn không có lĩnh ngộ được bằng vào trong không khí mộc nguyên lực là có thể thi triển mộc độn thuật trình độ.
 
 	"Ngươi tránh qua một bên chính là, coi trọng cái nào Tống Đại Ngưu!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt ngưng mắt nhìn trước mặt cái này 2 đầu cương thi, đầu cũng không chuyển phân phó một tiếng, Tống Đại Ngưu bị Trần Tấn Nguyên phong bế khiếu huyệt, không cách nào phát huy ra hắn cường đại kia năng lực, bất quá Trần Tấn Nguyên sợ gây thêm rắc rối, cho nên để cho Hổ tử trông coi trước.
 
 	Khí thế cường đại từ một người hai thi trên người tách ra thả ra, giữa cường giả đối lập, khí tràng kia cường đại, thật là lớn để cho người khó mà hình dung, chung quanh mấy trăm thi vương đã sớm là không chịu nổi vậy trời long đất lỡ vậy khí thế, xa xa nhanh tránh ra.
 
 	Nghịch phát bay lượn, cả người ống tay áo lay động, một người bây giờ tựa như cuốn đành dụm được liền cấp 12 bão, trên mặt đất đất bùn đá vụn hô xì xì cuốn lại, ở ba thân người chu quấn quanh, tạo thành ba cổ vòi rồng, đây cũng là khí thế, giữa cường giả khí thế va chạm, câu động khí lưu biến hóa, mới tạo thành như vậy dị tượng.
 
 	"Ha ha!" Xuất thủ trước thủy chung là họ tử gấp vậy một cái, Cao Đại Đảm dưới chân giẫm một cái, một tiếng quát to, ngay tức thì thi triển ra lực lượng thiên phú, giống như viên hỏa tiễn vậy, phá vỡ vòi rồng hướng Trần Tấn Nguyên bắn thẳng đến đi, khí thế kia nhà phải đem Trần Tấn Nguyên đứng địa phương đánh thành hư vô vậy.
 
 	"Hô...!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, quần áo lập tức chia năm xẻ bảy, lộ ra cường tráng bắp thịt rắn chắc, cả người trên dưới kim quang đại thịnh, thoáng chốc ở giữa bị bọc ở một mảnh kim quang trong.
 
 	"Bang!" Trần Tấn Nguyên cũng là một quyền đập ra, thân thể cứng cáp thể đối với Cao Đại Đảm lực lượng thiên phú, lập tức phát ra một tiếng rung trời thước đất kim thiết chi minh, thanh âm chói tai giống như một đạo sóng trùng kích vậy phóng xạ ra, liền liền Hổ tử cũng không nhịn được bịt kín lỗ tai, mà những cái kia xa xa núp thi vương càng bị thanh âm này cho chấn thất khiếu chảy máu.
 
 	Một quyền này, hai người cũng dốc hết liền toàn lực, mỗi người gần 1k tấn lực lượng hỗ đụng, uy thế bực này không phải người phàm có thể tưởng tượng, quả đấm hỗ đụng chỗ thoáng qua một đạo điện quang, không gian tựa như đều bị một quyền này cho vặn vẹo, tích tí tách đùng nổ vang bất giác bên tai, hai người cũng về phía sau bắn ra ngoài, trực tiếp đập mặc quảng trường, không vào sau lưng rừng rậm, ngăn ở phía sau cây cối rào rào ngã xuống một mảnh.
 
 	"Vèo!" Tống Đại Phân mép cong qua một tia cười nhạt, thi triển ra tốc độ thiên phú, vèo chớp mắt, liền hướng bay ngược nhập rừng rậm Trần Tấn Nguyên bắn tới, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của.
 
 	"Ngươi ngược lại là sẽ chiếm tiện nghi!" Trần Tấn Nguyên bắt được Tống Đại Phân nhanh chóng hướng mình tới gần bóng người, trong mắt cũng là thoáng qua một tia ánh sáng lạnh lẻo, cô gái này không chỉ có tốc độ thiên phú, hơn nữa còn có lực lượng thiên phú, mình cùng Cao Đại Đảm đối một quyền, hoàn toàn không cách nào khống chế mình chợt lui thân hình, nếu là bị cái này vợ cho một quyền đánh trúng, coi như mình bây giờ có thân thể cứng cáp thể, 1k tấn lực lượng đủ để cho mình bị thương.
 
 	"Người đâu?" Tống Đại Phân cảm giác trước mắt đột nhiên một hoa, liền mất đi Trần Tấn Nguyên bóng người, tựa như thằng nhóc này vô căn cứ biến mất vậy.
 
 	"Chẳng lẽ thằng nhóc này cũng biết độn thuật?" Tống Đại Phân trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, vốn định thừa dịp cháy nhà hôi của một phen, nào ngờ truy đuổi vào trong rừng, Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên biến mất, "Coi như ngươi sẽ độn thuật, cũng không trốn thoát lão nương pháp nhãn!"
 
 	Con mắt thứ ba mở ra, kim quang lập loè như hỏa nhãn kim tình vậy quét nhìn một vòng, liền liền dưới mặt đất cũng không thả qua, "Làm sao có thể? Lại có thể không có ai, thật chẳng lẽ vô căn cứ biến mất?"
 
 	"Đần người phụ nữ, ta ở nơi này đây!" Tống Đại Phân đột nhiên cảm giác được sau lưng chợt lạnh, dâng lên một cổ tóc gáy đảo thụ cảm giác, xoay đầu lại, liền gặp một cái quả đấm màu vàng hướng mình đập tới.
 
 	"Oành!"
 
 	"Làm sao có thể, ta rõ ràng xem qua nơi đó không người!" Tống Đại Phân mặt đầy không thể tin, nơi đó chính là Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi biến mất địa phương, có thể sự thật đã đặt ở trước mắt, do không thể nàng không tin, quả đấm to lớn vừa vặn trúng mục tiêu nàng vậy lớn ngực, trực tiếp đem đập vào sau lưng một đạo sườn núi nghiêng bên trong, đập ra một cái động sâu.
 
 	Trên sườn núi đất bùn sập sập xuống, đem cửa hang chôn, trên sườn núi cây cối cũng ùng ùng sụp đổ, luôn rễ lên.
 
 	"Thằng nhóc , không nghĩ tới ngươi như thế sắc, lại có thể đánh lão nương ngực!" Trên sườn núi đất bùn củng động một chút, ngay sau đó Tống Đại Phân liền dưới đất chui lên, đứng ở đỉnh sườn núi che ngực, ói ra một hớp lớn màu đỏ sậm thi máu.
 
 	"Ta phi, làm ta chưa từng thấy nữ nhân sao, đánh ngươi ông đây còn ngại dơ tay!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, mới vừa rồi mình đánh nàng sau lưng, là chính nàng xoay người lại, đem ngực lượng ở quả đấm mình xuống, lại còn nói mình sắc, Trần Tấn Nguyên ở khinh thường đồng thời, cũng đúng cái này cương thi thân xác sức khôi phục cảm thấy kinh hãi, mới vừa rồi mình vội vàng một quyền, chí ít cũng có ở trên 500 tấn lực lượng, lại có thể chẳng qua là để cho cái này vợ miệng phun máu, mới vừa rồi mình nếu là không có kịp thời lắc mạnh nhập không ở giữa, bị cái này vợ thừa dịp cháy nhà hôi của tới ở trên một quyền mà nói, không biết mình có thể hay không giống như cái này vợ vậy, phun một ngụm máu chuyện.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, đem lão nương cái vú cũng đánh nát, lão nương muốn giết ngươi!" Tống Đại Phân cắn răng nghiến lợi, tay che ngực phải rõ ràng xẹp một ít, không còn mới vừa rồi vậy cao ngất, trong lòng tức giận đã khó mà ức chế, một đôi huyết mâu dường như muốn khạc ra ngọn lửa tới.
 
 	"Vèo! " lắc người một cái, bắn thẳng về phía sườn núi nghiêng hạ đứng Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, Tống Đại Phân cũng đã vọt đến trước người, một cái quả đấm hướng hông của mình ở giữa huy tới.
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên quát lên một tiếng lớn, bay lên trời, nhất tâm nhị dụng, một chưởng Phi Long Tại Thiên thẳng tắp đánh phía Tống Đại Phân mặt.
 
 	Tống Đại Phân chỉ cảm thấy bão cửa hàng, một cái rồng khổng lồ hình chân khí, hướng mặt mình cửa tới, bận bịu tại chỗ lộn một cái, thoáng qua công kích, hình rồng chân khí đánh vào sườn núi nghiêng trên, sườn núi nghiêng nhất thời bị vô căn cứ oanh thiếu hơn nửa, tựa như toàn bộ núi Tiêm vách núi đều rung động dao động vậy.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/