"Sau này vẫn là đọc nhiều điểm sách đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đem Lục Du cùng Đường Uyển câu chuyện nói một lần, trong lòng có chút thổn thức xúc động, không nghĩ tới Lục Du đối với Đường Uyển như thế cố chấp.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Lục Du cùng Đường Uyển  */
 
 	"Ngươi nói Đường Uyển chính là chị gái này sao, nàng thật xinh đẹp!" Hoàng Hiểu nghe xong Trần Tấn Nguyên nói câu chuyện sau đó, trầm tĩnh một lát sau, nhìn trên vách đá treo bức họa nói.
 
 	"Chị? Làm ngươi bà nội cũng đủ!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói.
 
 	Hoàng Hiểu liếc xéo Trần Tấn Nguyên một cái, chu mỏ một cái nhưng là không có phản bác, "Chị gái này thật đáng thương! Các ngươi người đàn ông cũng thật là, bởi vì là mẹ già một câu nói liền đem người ta đuổi vợ, một chút đều không dám yêu dám hận!" Vừa nói Hoàng Hiểu thần sắc tối sầm lại, tựa hồ là nghĩ tới mình, từ lần đầu tiên gặp phải Trần Tấn Nguyên bắt đầu, Trần Tấn Nguyên liền nhiều lần chiết nhục nàng, có thể hết lần này tới lần khác Trần Tấn Nguyên còn đã cứu nàng mấy lần, cái này làm cho Hoàng Hiểu từ từ trải qua yêu thành hận, mặc dù ngoài miệng không nói nhưng là nhưng trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên sinh ra tình cảm. Có thể Trần Tấn Nguyên cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông nhưng mà đối đầu, nghe xong Trần Tấn Nguyên kể xong Lục Du cùng Đường Uyển câu chuyện, Hoàng Hiểu không tự chủ được liền đem câu chuyện này cùng mình liên hệ tới, trong lòng phù tưởng liên thiên, mình là Đường Uyển, Trần Tấn Nguyên chính là Lục Du, mà nhà mình cha chính là cảnh ở hai người giữa mẹ già.
 
 	"À! Ngươi có thể đừng một gậy tre đánh chết một đám người à! Đó là vạn ác xã hội cũ, hiếu nghĩa không thể lưỡng toàn, bây giờ thời đại có thể không giống nhau!" Trần Tấn Nguyên gặp Hoàng Hiểu lại có thể sẽ phát ra như vậy xúc động, có chút bất ngờ cười cười nói.
 
 	Hoàng Hiểu từ nghĩ thế nào trong tỉnh lại, nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, cầm trong tay trâm đỏ sít chặt chặt, "Trần đại ca, cái này trâm đỏ đưa cho ta được không?"
 
 	"Cái gì? Ngươi kêu ta cái gì?" Nghe được Hoàng Hiểu đối với mình gọi, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc nhìn xem Hoàng Hiểu, đây là nghe lần thứ hai đến Hoàng Hiểu xưng hô mình như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ ta phải gọi ngươi khốn kiếp, ngươi mới mở lòng à!" Hoàng Hiểu bỉu môi, có chút xinh đẹp nũng nịu nói.
 
 	" Được rồi, ngươi muốn liền cho ngươi đi! Ta cầm tới cũng không có ích gì!" Trần Tấn Nguyên sâu đậm nhìn Hoàng Hiểu một cái, xác định Hoàng Hiểu không phải con dơi độc phát làm, thần trí là thanh tỉnh. Vật này bất quá là phẩm tương tinh xảo, Lục Du sưu tầm nó cũng bất quá là vì làm kỷ niệm, tự cầm tới cũng không có chỗ gì dùng.
 
 	"Cám ơn Trần đại ca!" Nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, Hoàng Hiểu trên mặt lộ ra cô gái ngây thơ nụ cười, đem trâm đỏ cắm vào liền mình trên búi tóc.
 
 	"Đẹp không!" Hoàng Hiểu trên mặt hiện đầy ánh nắng đỏ rực, đang mong đợi Trần Tấn Nguyên tán thưởng!
 
 	"Ngươi sẽ không phát xuân đi, chẳng lẽ con dơi độc còn không có giải trừ?" Nói thật Hoàng Hiểu dáng dấp đích xác rất đẹp, Trần Tấn Nguyên cũng không phải người ngu, tự nhiên từ Hoàng Hiểu lời nói hành động bây giờ mơ hồ cảm thấy Hoàng Hiểu đối với mình tình ý, nhưng là mình cùng Hoàng Tuyền dù sao cũng là đối đầu, hơn nữa mình phụ nữ tựa hồ cũng có chút quá nhiều chút, nếu là ở đem con bé này thu vào trong màn, sợ rằng thật sự có chút không giúp được, cho nên không thể làm gì khác hơn là giả vờ ngây ngốc. 
 
 	"Ghét, ngươi mới phát cái gì đó, ngươi nói tốt hay không xem mà?" Hoàng Hiểu chu mỏ một cái ba, hình dáng cùng nguyên bản vậy tên tiểu ma nữ có chút gánh đạo nơi trì.
 
 	"Tốt xem, tốt xem, nếu là không vậy 2 cái răng nanh thì càng tốt nhìn!" Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hừ!" Hoàng Hiểu Kiều giận một cái, dùng sức ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai dùng sức vỗ một cái.
 
 	"Ti. . ."
 
 	Hoàng Hiểu một tát này vừa vặn vỗ vào Trần Tấn Nguyên bị cắn bị thương địa phương, chỉ nghe một hồi nhỏ xíu tiếng xương nứt, Trần Tấn Nguyên xương bả vai bị Hoàng Hiểu trực tiếp sợ ra một đạo vết nứt.
 
 	Một cổ đau nhức truyền tới, Trần Tấn Nguyên dường như mắng nhiếc.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm gảy xương, Hoàng Hiểu cũng biết mình gây họa, có chút lo lắng nói: "Trần đại ca, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Ngươi thử một chút xem có sao không , mẹ kiếp, làm sao lớn như vậy sức lực?" Trần Tấn Nguyên bận bịu vận lên chân khí tu bổ xương bả vai ở trên nứt ra tế văn.
 
 	"Ta cũng không biết, làm sao lực lượng lập tức trở nên lớn như vậy, ta lấy là ngươi có thể chịu được!" Hoàng Hiểu có chút vô tội nói.
 
 	Thật ra thì Hoàng Hiểu nhưng là không biết, mới vừa rồi con dơi độc phát làm, cái này con dơi độc có thể cấp tốc thúc giục hóa tế bào vô hạn sinh sôi, tế bào hoạt tính cùng cường độ, còn có năng lực tự mình tu bổ cũng sẽ ở rất lớn trong trình độ gia tăng, nhưng là loại độc này lại có một người vô cùng lớn tai hại, để cho người đạt được lực lượng cường đại đồng thời, cũng sẽ cho người rơi vào điên cuồng, mất đi thần trí, trở thành chính cống là máu quái vật, Hoàng Hiểu trong cơ thể con dơi độc bị kịp thời thanh trừ, cho nên thu được một loạt chỗ tốt. Không chỉ có kinh mạch bị mở rộng, lực lượng cũng khác thường tăng lên gấp mấy lần, mới vừa rồi lại là dùng sức một kích, Trần Tấn Nguyên chút nào không phòng bị dưới như thế nào chịu được.
 
 	Sau một hồi, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình trên bả vai đau đớn đã tiêu giải trừ, xương bả vai chẳng qua là nứt ra một đạo tế văn, cũng không coi vào đâu tổn thương, đã không có gì đáng ngại, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là đối với Hoàng Hiểu lực mạnh cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới cái này con dơi độc đối với thân thể con người sửa đổi sẽ có như vậy khủng bố, cứ như vậy một hồi sẽ để cho Hoàng Hiểu lực lượng tăng lên gấp mấy lần. Đáng tiếc thể chất mình bị Quan Âm hàn thiền thay đổi, cái này con dơi độc vừa tiến vào đến mình trong cơ thể liền sẽ bị dập tắt, mình nhưng là không hưởng thụ được loại đãi ngộ này.
 
 	"Trần đại ca, ngươi như thế nào?" Hoàng Hiểu có chút lo lắng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cũng không biết mình có phải hay không tiện phải hoảng, Hoàng Hiểu không gọi mình khốn kiếp, thật là có điểm không thích ứng, "Ngươi thân thể bị con dơi độc cải thiện qua, lực lượng lớn tăng, lấy được chỗ tốt rất nhiều, phải thật tốt luyện tập khống chế mình lực lượng."
 
 	"À!" Hoàng Hiểu gật đầu một cái, "Ta mới vừa mới không phải cố ý!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, lần nữa đem án lên cái hộp bắt vào tay bên trong, bên trong còn có đồ, nguyên bản đặt vào trâm đỏ phía dưới là 1 bản màu vàng nhạt phong cách cổ xưa gấm vóc, phía trên rậm rạp chằng chịt viết đầy chữ nhỏ, chữ viết cùng trên vách trên bức họa chữ viết giống nhau như đúc, là Lục Du số lượng.
 
 	"Kỳ môn độn giáp?" Gấm vóc trên viết bốn cái chữ triện, Trần Tấn Nguyên tay run một cái, không nghĩ tới sẽ là vật này, truyền thuyết năm đó Hiên Viên hoàng đế cùng Xi Vưu đại chiến, thiên thần phát Cửu thiên huyền nữ là Hiên Viên hoàng đế đưa tới bộ này 《 kỳ môn độn giáp 》, nội hàm thiên địa chí lý, vũ trụ quy luật, tất cả lớn nhỏ một ngàn không trăm tám mươi đạo trận pháp, nếu là đem hiểu thông suốt thậm chí có thể điên đảo âm dương, ngang qua cổ kim, dự đoán tương lai, xu cát tị hung.
 
 	Lúc ấy Hiên Viên hoàng đế cùng Xi Vưu ở trục lợi đại chiến, Xi Vưu thân cao bảy thước, đầu sắt đồng người, đao thương không vào, hơn nữa còn sẽ hô phong hoán vũ, ở trên chiến trường chế tạo sương mù dày đặc, khiến cho Hiên Viên hoàng đế quân đội bị lạc phương hướng.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hiên Viên hoàng đế cùng Xi Vưu đại chiến  */
 
 	Một ngày buổi tối, mọi người cũng ở lúc ngủ, Hiên Viên khâu phía trên truyền tới kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, cùng vô cùng mãnh liệt 5 màu thần quang, đem mọi người từ trong mộng thức tỉnh.
 
 	Hiên Viên hoàng đế vội vàng đứng dậy, chạy tới vừa thấy, một đạo cầu vồng từ trên trời hạ xuống, từ trong đi ra một vị cả người lưu quang tuyệt đẹp tiên tử, tiên tử trên tay bưng một cái hộp ngọc đưa cho hoàng đế, Hiên Viên hoàng đế kết quả vừa thấy, bên trong có một quyển thiên văn soạn viết long giáp thần chương, sau đó Hiên Viên hoàng đế dựa theo trong sách ghi lại chế tạo chỉ nam xe, rốt cuộc phá Xi Vưu sương mù dày đặc, Đại Thắng mà về.
 
 	Cái này cuốn long giáp thần chương, trừ ghi lại có binh khí chế tạo phương pháp bên ngoài, còn có rất nhiều hành quân đánh giặc, điều binh khiển tướng binh pháp, vì vậy Hiên Viên hoàng đế liền minh gió sau đem long giáp thần chương diễn dịch thành binh pháp chương mười ba, công pháp cửu môn, kỳ môn độn giáp một ngàn không trăm tám mươi cục.
 
 	《 kỳ môn độn giáp 》 gần đây bị cho rằng là đế vương học, TQ cổ đại đã từng 《 kỳ môn độn giáp 》 thánh hiền, phần lớn đều là trị quốc bình thiên hạ quân sư.
 
 	Hạ mạt Thương sơ, Khương Tử Nha lấy được kỳ môn độn giáp, giúp Vũ vương phạt trụ, thành lập tám trăm năm bất diệt triều Đại Thương, lúc này độn giáp thiên thư chỉ còn lại có một trăm lẻ tám bộ trận pháp; Xuân Thu, Phạm Lãi phụ trợ Câu Tiễn tiêu diệt nước Ngô; cuối Tần hán sơ, Trương Lương cùng dưới cầu phải hoàng Thạch lão người tặng kinh, cũng chính là kỳ môn độn giáp quyển thiếu sót, sau tương trợ Lưu Bang đánh bại bá vương Hạng Võ, bài binh bố trận như có thần giúp, thành lập người đàn ông vạm vỡ hướng bất thế chiến công, lúc này độn giáp thiên thư còn dư lại trận pháp bảy mươi hai cục. Sau đó thời Tam quốc Gia Cát Khổng Minh, Minh triều Lưu Bá Ôn vân... vân đều được qua bộ này 《 kỳ môn độn giáp 》.
 
 	Những người này không một không phải tương trợ đế vương thành tựu một đời chiến công mà lưu danh sử xanh, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút kích động, không nghĩ tới Lục Du cũng nhận được qua bộ này thiên thư, đáng tiếc Lục Du nhưng sinh sai rồi thời đại, lúc trị giá gian thần lộng quyền, khắp nơi bị Tần Cối một đảng lật đổ, liền Nhạc Phi đều bị kỳ hại chết, Lục Du không có một tiếng mới học, nhưng đền nợ nước không cửa, cái này cũng khó trách Lục Du trong thi từ tuyệt đại đa số đều cùng Gia Cát Khổng Minh có liên quan.
 
 	Đáng tiếc bộ này thiên thư nhưng là thất lạc nghiêm trọng, Trần Tấn Nguyên thô sơ giản lược lật nhìn một chút, phía trên trận pháp chỉ có mười hai cục, vẫn là Lục Du chép tay bản, cũng không biết cái này mười hai cục trận pháp có hay không bỏ sót. Còn lại còn có một bộ ấn quyết, tên là 《 kỳ môn cửu tự quyết 》 cùng một bộ công pháp 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》.
 
 	Bởi vì là Hoàng Hiểu đang ở bên người, Trần Tấn Nguyên cũng chưa kịp nhỏ xem, gấm vóc phía dưới tựa hồ còn có lớp ghép, Trần Tấn Nguyên sờ một cái, đem lớp ghép tung lên một góc, một cổ thật lớn năng lượng ba động nhất thời từ trong truyền tới, Trần Tấn Nguyên lập tức đem gấm vóc bỏ vào trong hộp, sau đó vội vàng đem cái hộp khép lại.
 
 	"Trần đại ca, bên trong đựng là cái gì à! ?" Hoàng Hiểu đầu lần nữa bu lại, tò mò hỏi.
 
 	"Không việc gì bất quá, chính là một ít Lục Du viết cho Đường Uyển thư tình thôi!" Trần Tấn Nguyên đánh cái Ha ha, trên tay lộn một cái, liền đem cái hộp thu vào trong Cổ Võ không gian, dẫu sao chỉ có mình trong không gian mới là tuyệt đối an toàn, chỉ cần vào mình không gian, người khác chính là đem đầu cho mình cạy ra cũng không cướp nổi. Mới vừa rồi cảm ứng được cổ năng lượng kia chập chờn, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định, đó chính là Lục Du lưu lại truyền thừa thạch.
 
 	Hoàng Hiểu mới sẽ không tin tưởng Trần Tấn Nguyên chuyện hoang đường, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên vén lên lớp ghép vậy một thoáng kia, nàng cũng cảm ứng được vậy cổ năng lượng khổng lồ chập chờn, nó khổng lồ trình độ vẫn còn ở cha Hoàng Bích Lạc trên.
 
 	"Ai, ngươi đem đông ** nơi đó? Làm sao lão thấy được ngươi lấy đồ, thả đồ, chính là không gặp ngươi đem đồ vật để ở nơi đó đâu ?" Hoàng Hiểu xẹp hạ miệng, không lại cái hộp cùng chuyện ở trên quá nhiều dây dưa, mà là hỏi ra trong lòng đã sớm muốn hỏi nghi vấn.
 
 	"Quản ta để ở đâu, không ngươi chuyện gì!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hoàng Hiểu gặp Trần Tấn Nguyên hung ba ba giọng, trong lòng có chút ủy khuất, thiên chi kiều nữ nàng chưa từng bị như vậy đãi ngộ, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, vành mắt đỏ một chút tựa như muốn rơi lệ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/