converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Không phải chị Linh Nhi, là ta một vị kết bái chị! Sáng sớm hôm nay ta tìm hắn lý luận, hắn còn đánh ta một lần, anh A Ngưu, ngươi nhưng mà Man tông hậu kỳ đại cao thủ, hắn khẳng định không đánh lại ngươi, mau giúp ta đánh hắn một trận." Man Vô Ngân kéo người đàn ông kia giựt giây nói.
 
 	Người đàn ông kia bất đắc dĩ nhìn Man Vô Ngân một cái, hướng Trần Tấn Nguyên đi mấy bước, chắp tay nói, "Tại hạ Man Ngưu, không biết cái này người anh em. . ."
 
 	"Trần Tấn Nguyên!" Trần Tấn Nguyên khạc ra ba chữ, nhưng trong lòng đạo hán tử kia tên kêu có cái họ, cùng hắn vậy hùng tráng bề ngoài vô cùng là thích hợp.
 
 	"Nguyên lai là Trần huynh đệ, nhìn ra được Trần huynh đệ cũng nên là vị cường giả, có thể hay không dạy bảo một phen?" Man Ngưu trong mắt mang nồng nặc chiến ý, hắn có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên vậy suy nhược bề ngoài dưới cất giấu để cho hắn vô cùng kiêng kỵ năng lượng kinh khủng, còn như Man Vô Ngân nói cái gì khi dễ chuyện của nữ nhân, hắn ngược lại không phải là rất để ý, hắn mong muốn, chẳng qua là cùng cường giả đánh một trận.
 
 	Man tộc hiếu chiến, đây là mọi người đều biết sự việc, Trần Tấn Nguyên cũng đang muốn hoạt động một chút gân cốt, liền vuốt tay, cười nói, "Dạy bảo không dám làm, học tập lẫn nhau đi."
 
 	Man Ngưu nghe vậy, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, lập tức bày ra chiến đấu dáng điệu.
 
 	Trên quảng trường người thấy có chiếc đánh, lập tức cũng dừng tu luyện lại, từng cái hào hứng vây quanh, cái này Man Ngưu nhưng mà trong tộc nổi tiếng tồn tại, mới hai mươi tám tuổi liền đã đạt đến Man tông hậu kỳ, được gọi là Man tộc dũng sĩ, cơ hồ là tất cả thiếu niên man tộc thần tượng trong lòng, bọn họ đã rất lâu không nhìn thấy Man Ngưu ra tay đánh người, ngày hôm nay không kịp đợi muốn mở mắt một chút gặp, Man Vô Ngân lại là tung tăng, ở hắn xem ra, chỉ cần Man Ngưu ra tay một cái, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ bị đánh sưng mặt sưng mũi.
 
 	"Mời "Trần Tấn Nguyên mi lộ vẻ cười ý, tiêu sái vuốt tay, .
 
 	"Đắc tội!" Man Ngưu khẽ quát một tiếng, cả người sét đánh cành cạch một hồi nổ đùng, bắp thịt thật chặt băng khởi, không nói hai lời, quơ lên một quyền liền đi Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	Đừng xem Man Ngưu khổ người lớn, nhưng là tốc độ nhưng là bất mãn, trong quả đấm mơ hồ dâng lên một đoàn ánh lửa, đó là thuần lực lượng cùng không khí va chạm mà tạo thành, vây xem Man tộc thanh niên cũng không nhịn được kêu lên, ở bọn họ xem ra, Trần Tấn Nguyên dáng người cùng Man Ngưu khổ người so với khác xa thực sự quá lớn chút, đều làm cho này cái người ngoại tộc lau mồ hôi một cái.
 
 	Man Ngưu một quyền này lực lượng đã vượt qua xa phổ thông tiên thiên hậu kỳ cổ võ giả có thể đạt tới trình độ, bất quá đối với Trần Tấn Nguyên mà nói còn thiếu cách khá xa, Trần Tấn Nguyên nhếch mép, cũng là thẳng tắp một quyền đánh đi lên.
 
 	"Oanh "
 
 	Thuần lực lượng đụng nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, người dưới hai chân đứng gạch xanh bị sức trùng kích to lớn ngay tức thì biến thành vỡ nát, Man Ngưu lảo đảo lui về phía sau 2 bước, tay phải ở run run phát run.
 
 	"Ồ" trong đám người phát ra từng cơn nhẹ ồ tiếng, hiển nhiên cái này hiệp thứ nhất kết quả để cho bọn họ hết sức bất ngờ, cường đại Man Ngưu lại có thể bị nhảy phải lui về sau 2 bước, mà người thấp nhỏ Trần Tấn Nguyên nhưng khí định thần nhàn đứng tại chỗ, tựa hồ cũng không có bị chút nào tổn thương.
 
 	Man Ngưu một quyền này lực lượng mặc dù đã có mấy triệu cân, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng còn tiết kiệm khí lực, nếu như mới vừa rồi khiến cho xuất toàn lực mà nói, Man Ngưu cái tay kia coi như là phế, nếu như Man Ngưu chỉ có điểm này lực lượng, Trần Tấn Nguyên nhưng là phải thất vọng.
 
 	"Trần huynh đệ quả nhiên lợi hại!" Man Ngưu trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, nhưng càng nhiều hơn nhưng là chiến ý, chân thực khó mà tin tưởng trước mặt cái này gầy yếu ngoại tộc chàng trai trong thân thể sẽ có như thế cường đại lực lượng.
 
 	"Ngươi cũng không tệ!" Trần Tấn Nguyên như vậy khích lệ nói.
 
 	Chính là mới vừa rồi một quyền này, Man Ngưu đã ý thức được liền cùng Trần Tấn Nguyên giữa chênh lệch, người này nhìn qua người vô hại, nhưng là tuyệt đối là một cái đối thủ mạnh mẻ, có giá trị mình phải toàn lực đánh một trận.
 
 	"Trần huynh đệ, cẩn thận!" Man Ngưu trầm giọng quát một tiếng, chợt dậm chân, cả người cuối cùng thấy được tăng vọt, chỉ là chớp mắt bây giờ, liền lớn lên một cái cao hơn ba mét bắp thịt người khổng lồ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, Man Ngưu thi triển cũng không phải là pháp thiên tượng địa đại thần thông, mà là một loại Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua công pháp, Man Ngưu vậy cổ đồng sắc dưới da, có một cổ cực độ bạo ngược lực lượng đang điên cuồng lưu chuyển, hắn có thể cảm giác được Man Ngưu lực lượng đột nhiên bây giờ tăng lên gấp mấy lần.
 
 	"Bành!" Man Ngưu trừng hai mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thật cao giơ chân lên, nặng nề đi trên mặt đất đạp một cái, mặt đất giống như là trên công trường đánh cọc, kịch liệt rung một chút, một kẽ hở từ Man Ngưu dưới chân hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc lan tràn đi.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, cũng là một cái dậm chân, thổ chúc họ năng lực thiên phú thi triển ra, cái khe kia chưa lan tràn đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, liền nhanh chóng thu thập khôi phục thành nguyên trạng, bên cạnh người vây xem lại bị vậy chấn động kịch liệt cho chấn ngã trái ngã phải.
 
 	Man Ngưu trong mắt vẻ kinh dị chớp mắt, nặng quát một tiếng, vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, bản lĩnh lộ ra hướng Trần Tấn Nguyên bả vai bắt đi, vậy thân thể khổng lồ giống như là một cái đại nhân ở khi dễ đứa nhỏ.
 
 	Man Ngưu lực lượng bạo tăng, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng mang một tia cẩn thận, đi bên hông mở một bước, một tay lộ ra bóp lại Man Ngưu to lớn cổ tay, trung bình tấn nhỏ lập, Thái cực bốn lạng địch ngàn cân, nhẹ nhàng dùng một chút sức lực, Man Ngưu thân thể liền thân bất do kỷ đi cạnh mang đi, lảo đảo một cái thiếu chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm ước lượng một phen, Man Ngưu biến thân sau đó, lực lượng không sai biệt lắm muốn đạt tới hai rồng lực, miễn cưỡng tăng trưởng gấp bốn năm lần, như vậy lực lượng coi như là một ít mới vào cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cao thủ đều phải tự than thở không bằng.
 
 	Man Ngưu một hồi hoảng hốt, hoàn toàn không có hiểu rõ mình mới vừa rồi là như thế nào bị Trần Tấn Nguyên hất ra, lúc ấy chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên tay khoác lên trên cổ tay của mình, lập tức đứng không vững, loại cảm giác đó giống như là bị mình lực lượng té ra ngoài vậy.
 
 	"Quả thật có chút thủ đoạn!" Man Ngưu thầm nghĩ, bất quá hắn cũng không phải tùy tiện nhận thua hạng người, xoay người lại một tay hư hoa một chưởng, một đạo bá đạo chưởng phong hướng Trần Tấn Nguyên lao đi.
 
 	"Bành "
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn tiếp chiêu, lại có một cái gầy teo ông già ngăn ở mình trước mặt, người nọ nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, liền đem Man Ngưu chưởng phong hóa giải cùng vô hình.
 
 	"Gặp qua rất Bạch trưởng lão!"Vây xem chúng thanh niên thấy lão đầu này, cũng cung kính hành lễ, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, chính là Man Bạch.
 
 	"Các ngươi đây là đang làm gì?" Man Bạch chắp tay sau lưng, cau mày nhìn Man Ngưu cùng Trần Tấn Nguyên, sắc mặt trầm trầm trách cứ.
 
 	"Ông nội Bạch, ta chẳng qua là cùng vị này Trần huynh đệ lãnh giáo một chút công phu mà thôi." Man Ngưu dáng người kịch liệt thu nhỏ lại, đổi trở về nguyên dạng, quạt lá vậy bàn tay gãi đầu, giọng có chút ngượng ngùng.
 
 	"Là như vậy sao?" Man Bạch xoay mặt hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi thật xa liền thấy Man Ngưu đang cùng Trần Tấn Nguyên đánh nhau, còn lấy làm cho này 2 tiểu tử nổi lên mâu thuẫn gì, nhanh chóng ra tay cản lại, bị thương ai cũng không tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Không sai, ta cùng Man Ngưu huynh đệ chẳng qua là luyện một chút mà thôi."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/