"Sư tỷ, than thở gì đâu ?" Một cái đầu nhỏ từ khe cửa trong chen lấn đi vào, ngay sau đó lại có mấy cái đầu chui vào.
 
 	Hứa Mộng ngồi ở sơ trang trước kính, trên mặt viết đầy buồn rầu, xoay đầu lại thấy là Triệu Hiểu Mạn mấy nữ, trên mặt nhất thời cúp nụ cười, "Tại sao là các ngươi, không cần luyện công sao?"
 
 	Mấy cái cô gái chen lấn đi vào, bao vây Hứa Mộng bên người, Triệu Hiểu Mạn nói: "Sư tỷ liền phải lập gia đình, chúng ta còn luyện cái gì công?"
 
 	"Mấy người các ngươi nha đầu, còn dám giễu cợt ta! Muốn không được bao lâu, cũng đến phiên các ngươi!" Hứa Mộng nói.
 
 	"Sư tỷ, ngươi mới vừa rồi ở than thở gì à?" Triệu Hiểu Mạn hỏi.
 
 	Hoàng Tuyết Dao con ngươi chuyển một cái, "Đương nhiên là đang suy nghĩ anh Tấn Nguyên!"
 
 	"Con bé ba hoa!" Hứa Mộng kiều quát một tiếng, đưa tay bóp hướng Hoàng Tuyết Dao giữa eo, Hoàng Tuyết Dao đi cạnh chớp mắt né tránh. Hứa Mộng dằng dặc nói: "Cũng không biết hắn sẽ tới hay không!"
 
 	"Sư tỷ, ngươi yên tâm đi, anh Tấn Nguyên nếu đáp ứng, liền nhất định sẽ tới, hơn nữa anh Tấn Nguyên như vậy lợi hại, chắc chắn sẽ không để cho sư tỷ gả cho người không thích!" Thư Hân an ủi.
 
 	Hứa Mộng gật đầu một cái, suy nghĩ một chút Trần Tấn Nguyên thực lực, hẳn có thể đoạt giải nhất đi!
 
 	"Sư tỷ, ngươi thích anh Tấn Nguyên sao?" Hoàng Tuyết Dao đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta, ta cũng không biết!" Hứa Mộng bị hỏi đến sững sốt một chút, "Cùng hắn chung một chỗ, đích xác rất vui vẻ, ta cũng không thể xác định là không là thích hắn. Ta không hề muốn nhanh như vậy liền lập gia đình, nhưng là sư môn, gia tộc đều có mạng, ta cũng không có cách nào. Bây giờ hy vọng duy nhất chính là Tấn Nguyên có thể ngăn cơn sóng dử, ta tin tưởng coi như hắn được thứ nhất cũng sẽ không ép ta nhanh như vậy cùng hắn lập gia đình!"
 
 	"À? Sư tỷ, vậy anh Tấn Nguyên há chẳng phải là rất oan?" Mấy nữ nói.
 
 	Lúc này, cửa mở ra, một người mặc áo màu vàng đen ni cô trung niên đi vào, ni cô trung niên đầu không cao, trên đầu mang đỉnh đầu ni cô mạo, cầm trong tay một chuỗi niệm châu, một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, trán ở giữa loáng thoáng còn có thể nhìn ra nó lúc còn trẻ bóng dáng, khẳng định cũng là một mỹ nhân.
 
 	Mấy nữ thấy ni cô trung niên, bận bịu chớ có lên tiếng đứng yên, Hứa Mộng đứng dậy, "Sư phụ!", mấy nữ cũng kêu một tiếng sư bá, cái này ni cô chính là Hứa Mộng sư phụ Tuệ Minh.
 
 	Tuệ Minh gật đầu một cái, hướng Triệu Hiểu Mạn mấy nữ nói: "Cũng lách ở chỗ này làm gì, luyện công đi!"
 
 	Mấy nữ tựa hồ đối với Tuệ Minh hết sức kính sợ, ngoan ngoãn nói: " Uhm, sư bá!" Liền ngươi đẩy ta xô, cũng như chạy trốn địa chạy ra gian phòng.
 
 	Tuệ Minh vuốt ve Hứa Mộng mái tóc, có chút đau tiếc nói: "Thời gian qua thật mau, chỉ chớp mắt Mộng nhi cũng lớn như vậy!"
 
 	"Sư phụ. . ." Hứa Mộng muốn nói điều gì, nhưng là bị Tuệ Minh ngừng.
 
 	"ngày mốt chính là ngày 2 tháng 2, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Hứa Mộng cười khổ một tiếng, "Sư phụ, ta. . Ta không muốn nhanh như vậy lập gia đình. . ."
 
 	"Tốt lắm, chớ nói, ngươi suy nghĩ gì sư phụ biết."Tuệ Minh thở dài nói tiếp, "Người trong giang hồ thân bất do kỷ, Nga Mi trong đời thứ ba, ngươi cùng tiểu Mạn tư chất cao hơn, nguyên bản sư tổ ngươi là muốn đem ngươi bồi dưỡng thành Nga Mi người nối nghiệp, nhưng là bây giờ xem ra là không được. Lần này tỷ võ cầu hôn cùng 25 năm trước ngươi Tiểu sư thúc lần đó không giống nhau, lần này đang đuổi tốt hơn tất cả đại môn phái khai sơn cuộc sống, hơn nữa gia tộc con trên thế tục giới thế lực khá lớn, cơ hồ trong chốn võ lâm nổi danh có họ, vô danh không họ cũng sẽ tới tham gia, TQ cổ võ giới đã trăm năm cũng chưa từng gặp qua loại này trận thế, tất cả đại môn phái cũng nín một hơi, muốn cho môn hạ đệ tử ở lần thịnh hội này ở trên là mỗi người tông môn tranh cái hạng, cho nên thật đúng là ủy khuất ngươi đứa nhỏ này. Ban đầu sư tổ ngươi làm cái quyết định này, chỉ là vì thoát khỏi phái Thanh Thành dây dưa, cũng không ngờ rằng sẽ là loại kết quả này, chuyện này sự quan trọng đại, sự việc phát triển đến bước này, ngươi cũng không thể trò đùa!"
 
 	"Sư phụ, ta biết!" Hứa Mộng dằng dặc gật đầu một cái.
 
 	"Tốt lắm, không nói, Bình Nam vương gia đã tới, ngươi mau đi xem một chút đi!" Tuệ Minh thở dài nói.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, "Ông nội tới?"
 
 	"Mau đi đi, hắn bây giờ cùng sư tổ ngươi ở chánh điện." Tuệ Minh gật đầu cười nói.
 
 	Ngày 2 tháng 2, long sĩ đầu.
 
 	Đây là TQ dân gian truyền thống ngày lễ, lưu hành với TQ cả nước các nơi, lại gọi là đạp mùa xuân, thanh long tiết. Long là TQ cổ đại văn hóa trong địa vị hiển hách thần thú, là tường thụy vật, lại là dân tộc đồ đằng, hòa phong hóa mưa chúa tể.
 
 	TQ cổ đại dùng 28 chòm sao tới bày tỏ trời trăng sao ở trên trời vị trí cùng phán đoán mùa. 28 chòm sao ở giữa sừng, tịch thu, để, phòng, lòng, đuôi, ki bảy túc tạo thành một hoàn chỉnh chòm sao hình rồng, sừng túc vừa tựa như long trên đầu một góc. Đến mỗi tháng 2 gió xuân sau này, lúc hoàng hôn sừng rồng tinh liền từ đông phương trên đường chân trời xuất hiện, cố xưng "Long sĩ đầu" .
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình chòm sao hình rồng 
 
 	Có câu nói: "Long không ngẩng đầu lên trời không mưa!", long sĩ đầu ý nghĩa mây có thể làm mưa. Mà thiên địa giao thái, mây có thể làm mưa là vạn vật sinh sản điều kiện. Cổ nhân cho rằng long làm vảy trùng chi tinh, trăm trùng chi trưởng, long ra thì trăm trùng phục tàng. Tháng 2 sơ chính gặp xuân hồi đất đai. Dương khí lên cao, đất đai hồi phục, cỏ cây manh động, chuyện đồng áng bắt đầu lúc, lại là trăm trùng ra triết, rục rịch lúc, cho nên long sĩ đầu là TQ rất trọng yếu một cái ngày lễ.
 
 	Núi Nga Mi xuống cư dân, cái này mấy ngày trong lòng hết sức buồn bực, từ Nga Mi ở trên không tiếp đãi du khách sau đó, đã rất khó muốn như bây giờ, thấy nhiều người như vậy tụ ở chỗ này. Những người này phần lớn quần áo kỳ làm ra vẻ dị phục, nhìn qua không có một cái bình thường.
 
 	Vừa mới bắt đầu, dưới núi cư dân còn lấy là những người này là cái đó đoàn làm phim truyền hình, tới núi Nga Mi lấy cảnh chiếu phim. Nhưng là từ từ liền thay đổi ý nghĩ trong lòng, bởi vì là những ngày qua bọn họ cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua một máy máy quay phim tồn tại.
 
 	Những người này cả ngày cũng lạnh trước cái mặt, thường xuyên tụ ba tụ năm đi ra du đãng, có lúc mấy nhóm người gặp, một lời không hợp liền vung tay, đao thương gậy gộc đổ ập xuống liền đi lên, bắn chết liền người, cũng không gặp có cảnh sát để ý tới.
 
 	Đối với những thứ này đột nhiên nhô ra người ngoại lai, dưới núi cư dân nhưng mà sợ như sợ cọp, e sợ cho tránh không kịp. Đến mỗi đêm ở giữa, cũng thật sớm ăn xong cơm tối, đóng cửa lại cửa sổ thật sớm ngủ.
 
 	Phái Nga Mi là cô gái môn phái, cho nên phái Nga Mi chỗ ở bên trong là không tiện tiếp đãi tất cả đại môn phái, bất quá núi Nga Mi ở trên miếu có rất nhiều, bất quá đều bị một ít đại môn phái cho chiếm cứ, mà môn phái nào cũng ở ở dưới chân núi hoặc là liền gần thành phố, dưới núi rất nhiều đều là giang hồ dân gian, tiểu môn tiểu phái.
 
 	Ngày 2 tháng 2 sáng sớm, dưới chân núi Nga Mi.
 
 	Một nam một nữ xuất hiện ở lên núi trong dòng người, chính là Trần Tấn Nguyên cùng sắp lên núi bái sư Đường Duyệt Tâm. Đường Duyệt Tâm cả người váy đầm dài màu trắng, làm cho đồ trang sức trang nhã, trên người một cổ lạnh như băng khí chất, đưa đến người đi đường không được nhìn lại.
 
 	Trên đường người phần lớn đều là tụ ba tụ năm, lối ăn mặc cũng là đủ mẫu mã, trong tay cầm đao thương gậy gộc, vừa nói vừa cười đi trên núi đi, từ núi Nga Mi dừng lại tiếp đãi du khách sau đó, lên núi tác đạo cùng xe cộ đều đã ngừng chuyên chở, muốn lên núi thì nhất định phải từng bước từng bước leo lên, bất quá những người này đại đều có chút công phu căn cơ, leo núi tốc độ rất nhanh.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/