Đao âm thanh vạch qua, người ngạch tiền một món tóc đen, sau đó đụng tại đối diện tường viện ở trên, tường viện lập tức liền bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Triệu Văn Triệu Vũ một cái trọng tâm không vững, phốc thông một tiếng đập trên mặt đất, hoảng sợ nhìn nhàn nhã ngồi ở trên nóc nhà Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Triệu Văn Triệu Vũ một cái, ngón tay lần nữa lau liền đàn kiểm
 
 	"Đủ rồi!" Hứa Trung Thiên một tiếng quát lên, ngẩng đầu nhìn còn phải tiếp tục phát động công kích Trần Tấn Nguyên, trong lòng cũng là xoa mồ hôi một cái, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên thực lực so với mình tưởng tượng còn cường đại hơn liền rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, hai tay đè xuống đập đàn mắt nhìn vậy Hứa Trung Thiên, thầm nghĩ: Ngươi nói đánh là đánh, nói không đánh thì không đánh, đem ta làm cái gì?
 
 	Tay phải ở đàn trên người vỗ một cái, đàn tranh nhất thời nhảy cỡn lên, lăng không mấy cái lộn, biến mất ở Trần Tấn Nguyên trong tay, đủ ở giữa một chút, tiêu sái phi thân xuống nóc phòng, Triệu Văn Triệu Vũ thấy Trần Tấn Nguyên xuống, một cái cá chép nằm ngửa lần nữa bắn ra đứng lên, chắn Hứa Trung Thiên trước mặt, địch như vậy không sợ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười để ý bọn họ, vung tay lên, Nhất dương chỉ như nhanh như gió điểm ra, sử xuất Quỳ Hoa điểm huyệt thủ thủ pháp điểm huyệt, Triệu Văn Triệu Vũ lập tức bị đặt ở nơi đó, trừ con ngươi có thể chuyển, không có bất kỳ một người nào vị trí có thể cử động nữa.
 
 	"Ta nói, lão gia tử, có lời chúng ta thật tốt nói mà, làm gì động một chút là chửi nhau, lớn như vậy hỏa khí, cũng không dễ dàng sống lâu!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Hứa Trung Thiên.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, dám nguyền rủa ta!" Hứa Trung Thiên bị Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi Tu La Thiên Ma âm địch hết trong lồng ngực hỏa khí, lúc này Trần Tấn Nguyên vừa nói, lập tức lại khơi dậy Hứa Trung Thiên một ít hỏa khí.
 
 	"Ông nội, ngươi đừng tức giận, cẩn thận thân thể!" Hứa Mộng gặp Hứa Trung Thiên lại phải nổi cáu, lập tức ôm lấy Hứa Trung Thiên cánh tay, "Là Mộng nhi không tốt, ngươi liền tha Tấn Nguyên đi!" Vừa nói nước mắt thì phải xuống.
 
 	"Hừ, ông nội thân thể rất khỏe, còn khí không chết!" Hứa Trung Thiên hừ một cái thanh, giọng nhưng là muốn thong thả rất nhiều, "Thằng nhóc này còn chưa cùng ngươi thành thân liền phá ngươi thân thể, cái này làm cho ngươi như thế nào gặp người, nếu là truyền ra ngoài, để cho ta họ Hứa nét mặt già nua đi nơi đó đặt?"
 
 	"Ông nội, hết thảy đều là Mộng nhi tự nguyện, không thể oán hắn!" Hứa Mộng quay đầu u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta tin tưởng hắn sẽ không phụ ta, ngươi xem, hắn còn đem ta công lực tăng lên tới hậu thiên tầng 5!"
 
 	"Tự nguyện? Ngươi còn không biết xấu hổ nói, thằng nhóc này xài như vậy lòng, ngươi còn nói hắn sẽ không phụ ngươi, biết rõ là một hố lửa, ngươi còn trông mong nhảy vào trong!" Hứa Trung Thiên không biết là nên khóc hay nên cười, nhưng là thấy Hứa Mộng rơi lệ dáng vẻ, lại không thể bỏ trách phạt, chỉ có thể trong lòng than thở, lần này Trần Tấn Nguyên cháu rể này coi như là không muốn nhận cũng không được, hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mấy năm sống lần đầu cảm thấy không có sức.
 
 	"Ngươi nói là hắn đem công lực của ngươi tăng lên tới hậu thiên tầng 5?" Hứa Trung Thiên đè xuống tức giận trong lòng, hỏi tới nghi ngờ trong lòng, phải biết cảnh giới đồ chơi này cũng không phải là nói tăng lên là có thể tăng lên, mình liền liền cả đời võ công, cũng chỉ là hậu thiên tầng 3 thực lực, Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể để cho Hứa Mộng một đêm bây giờ trở thành hậu thiên tầng 5 cao thủ, "Thằng nhóc này nhất định là có tăng lên người khác công lực phương pháp? Nếu là phương pháp kia có thể nhóm tính sử dụng, thanh kia loại phương pháp này làm qua tới, vậy chỉ mỗi mình, toàn bộ Hứa gia, thậm chí là quốc gia thực lực cũng biết cực lớn tăng lên!" Suy nghĩ một chút, Hứa Trung Thiên cặp mắt sáng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem lão đầu này ánh mắt tích lưu lưu chuyển cái không ngừng, lập tức đoán được Hứa Trung Thiên suy nghĩ trong lòng, sao có thể để cho lão đầu này được như ý, nghỉ nói loại phương pháp này chỉ có mình có thể sử dụng, hơn nữa đây là mình đổi, mình người trong lòng Cổ Võ không gian chuyện trừ mình, coi như là bên cạnh mình người thân cận nhất cũng không biết, há lại sẽ bại lộ cho lão đầu tử này.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu thay đổi thật nhanh, đột nhiên cười hắc hắc, lắc lư nói: "Lão gia tử, ta tu luyện công pháp đặc thù, chỉ cần là cùng ta cái đó. . . Giao. . giao phối qua cô gái, thực lực đều sẽ có rất lớn đề cao!" Trần Tấn Nguyên nói mặt không đỏ không thở mạnh, nhưng mà Hứa Mộng nghe vào trong tai nhưng là mặt thẹn thùng đến đỏ bừng, trong lòng biết Trần Tấn Nguyên đang lừa dối Hứa Trung Thiên, nhưng là biết Trần Tấn Nguyên trong lòng băn khoăn, cho nên cũng không có đoán xuyên hắn.
 
 	"Nếu là, lão gia tử muốn tăng lên công lực mà nói, ta nghĩ, cái đó. . ." Trần Tấn Nguyên chịu đựng trong lòng nụ cười, nghiêm mặt nhìn Hứa Trung Thiên.
 
 	Hứa Trung Thiên đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt, nhất thời cảm giác hoa cúc căng thẳng, ngay sau đó quát lên một tiếng lớn: "Tiểu tử ngươi tìm đánh phải không ?" Vừa nói liền lại phải đánh Trần Tấn Nguyên, lại bị Trần Tấn Nguyên mau tránh ra.
 
 	Sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng từ Trần Tấn Nguyên trên mặt không nhìn ra bất kỳ điểm khả nghi, hơn nữa phát sinh ở cháu gái mình trên người chuyện, cũng tựa hồ ở chứng minh một điểm này, hơn nữa theo hắn biết cái đó gọi Vương Kiều cô gái, đồng dạng cũng là cái cổ võ cao thủ, Trần Tấn Nguyên nói mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hắn cũng không khỏi không lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên lắc lư, con ngươi lại tích lưu lưu vòng vo, không biết đang có ý gì.
 
 	"Lão gia, chủ tịch Uông cùng thủ tướng Đặng tới, ở phòng khách chờ!" Hứa Trung Thiên đang định muốn hỏi kết quả, một cái năm sáu chục tuổi lão đầu tử chạy vào trong viện, chính là Hứa phủ quản gia rất lớn biển.
 
 	Hứa Trung Thiên quay đầu trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái: "Tiểu tử, chờ lát nữa sẽ cùng ngươi tính sổ, đi, cùng ta đi gặp chủ tịch." Vừa nói phẩy tay áo một cái ra sân.
 
 	Hứa Mộng cùng Trần Tấn Nguyên nhìn nhau một cái, cười khổ một cái, kéo Trần Tấn Nguyên đi theo lên.
 
 	Trong phòng khách, 2 người trên dưới năm mươi người đàn ông trung niên đang đợi, một người tây phục, một người màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, thấy Hứa Trung Thiên đi vào, cũng bận bịu đứng lên.
 
 	"Hứa lão, làm sao dáng vẻ nổi giận đùng đùng à?" Bên tay trái người mặc màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn người đàn ông trung niên thấy Hứa Trung Thiên sậm mặt lại dáng vẻ, trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	"Đừng nói nữa, nhớ tới liền nổi giận!" Hứa Trung Thiên khoát tay một cái, xoay người hướng về phía ngoài cửa nói: "Còn không mau một chút, lằng nhằng!"
 
 	"Cấp gì?" Một cái có chút không nhịn được thanh âm truyền tới, theo mặc dù có hai người đi vào phòng khách, chính là về sau Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đánh giá trong phòng khách vậy 2 người người đàn ông trung niên, đây chính là thường xuyên ở tin thời sự ở trên người xuất hiện vật, có thể nói 99% người Hoa đều biết cái này 2 người, mặc âu phục chính là trong truyền thuyết Hoa Hạ người đứng đầu, chủ tịch quốc gia Đặng Bỉnh Khôn, mà kiểu áo Tôn Trung Sơn, khá là nho nhã vị kia chính là nội các chánh phủ Thủ tướng Giang Hoành Minh.
 
 	Trên 2 người đều có một loại ẩn mà không phát uy thế, để cho người vừa cảm thấy thân thiết, lại cảm thấy xa không với tới. Phía sau hai người đều có một người mặc màu đen tây phục người cao gầy người đàn ông lúc nào cũng đi theo, mắt nhìn thẳng, thần sắc lạnh như băng. Trần Tấn Nguyên chờ cảm giác được cái này 2 người nam tử thực lực tựa hồ so với mình đã từng gặp Hạ Vũ Điền tới cũng không kém nhiều ít, chắc hẳn cái này hai người chính là Hứa Kiếm trong miệng Trung Nam Hải năm đại cao thủ ở giữa 2 người, Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh cận vệ, chính là không biết tên gọi là gì. Đặng Bỉnh Khôn sau lưng còn có lập một người chàng trai trẻ, dáng dấp cùng Đặng Bỉnh Khôn khá làm tướng giống, hình tượng khí chất vô cùng cái thượng thừa.
 
 	"Ông nội Hứa tốt!" Chàng trai trẻ thấy Hứa Trung Thiên, vội vàng tiến lên làm một đại lễ.
 
 	Hứa Trung Thiên phất phất tay, "Thiên Thụ cũng tới nữa! Ngồi đi, cũng chớ đứng!"
 
 	Người tuổi trẻ đáp một tiếng, đang muốn ngồi xuống liền sau khi thấy mặt tiến vào Hứa Mộng, lập tức lại đứng lên, mặt đầy kinh ngạc vui mừng gọi tới: "Mộng nhi, ngươi tới?"
 
 	Hứa Mộng phải cùng người trẻ tuổi này biết, nghe vậy mang trên gương mặt cũng cúp nụ cười, "Đặng đại ca, đây chính là nhà ta, ngươi cũng có thể tới, ta làm sao lại không thể tới?" Xong rồi lại hướng Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh thi lễ một cái.
 
 	Đặng Thiên Thụ cười một tiếng, ngồi xuống, ánh mắt cũng không phải hướng Hứa Mộng quan sát, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút khó chịu, thằng nhóc này lại dám dùng thứ ánh mắt này xem mình người phụ nữ, ngay sau đó tùy tiện ngồi vào Hứa Mộng bên cạnh, chặn lại Đặng Thiên Thụ ánh mắt.
 
 	Đột nhiên bị chặn lại tầm mắt, Đặng Thiên Thụ trong con ngươi nhất thời thoáng qua một vẻ tức giận, bất quá trừ Trần Tấn Nguyên, những người bên cạnh sự chú ý đều ở đây Trần Tấn Nguyên trên người, cho nên cũng không có phát hiện. Trần Tấn Nguyên ngược lại là cảm giác nhạy cảm đến, cái này Đặng Thiên Thụ tựa hồ không hề giống như hắn bề ngoài nhìn như như vậy tao nhã lịch sự.
 
 	Giang Hoành Minh quan sát trên dưới một chút Trần Tấn Nguyên, đối với Hứa Trung Thiên nói: "Hứa lão, đây chính là ngươi nói người tuổi trẻ?"
 
 	Hứa Trung Thiên thổi thổi râu, sững sốt Trần Tấn Nguyên một cái, "Không sai, hắn chính là Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn nhìn xem Trần Tấn Nguyên, không ngừng gật đầu, cười ha ha một tiếng nói: " Ừ, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên, Hứa lão đề cử người khẳng định không sai được!"
 
 	"Chủ tịch Đặng, thủ tướng Giang, tiểu tử Trần Tấn Nguyên, đối với hai vị nhưng mà ngưỡng mộ đã lâu à!" Trần Tấn Nguyên cười chắp tay đứng lên.
 
 	"Ha ha, lão Đặng, chúng ta nhưng mà thụ sủng nhược kinh à!" Giang Hoành Minh ào ào cười một tiếng.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn cũng cười cười với Trần Tấn Nguyên nói: "Chàng trai không cần như vậy câu nệ, cũng không nên kêu cái gì chủ tịch Thủ tướng, liền kêu chú đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, mình thật giống như không có câu nệ đi, từ lấy được Cổ Võ không gian, mình dạng gì ngưu nhân không có gặp qua, coi như cái này hai người đại biểu TQ quyền lợi đỉnh cấp, nhưng là cái này lại liền mình lông chuyện, phiền phải khẩn trương câu nệ sao?
 
 	Đặng Bỉnh Khôn nói tiếp: "Lần này tìm ngươi tới ý đồ, chắc hẳn Hứa lão đã nói cùng ngươi nói qua chứ ?" Đặng Bỉnh Khôn cười nhìn Trần Tấn Nguyên, nói từng chữ: "Quốc gia cần ngươi!"
 
 	"Mồ hôi!" Trần Tấn Nguyên bị lôi một chút, đối với Đặng Bỉnh Khôn nói: "Chú Đặng, rốt cuộc là chuyện gì làm cho các ngươi như thế tốn nhiều khổ tâm? Lão gia tử cũng chỉ là cho ta nói đại khái, cụ thể chuyện gì một câu đều không nói."
 
 	Đặng Bỉnh Khôn nhìn xem Trần Tấn Nguyên bên cạnh Hứa Mộng, quay đầu hướng Hứa Trung Thiên nói: "Hứa lão, có phải hay không để cho Mộng nhi trước tránh một chút?"
 
 	Hứa Trung Thiên nhướng mắt da, khoát tay một cái: "Không cần, Mộng nhi đã đột phá hậu thiên cảnh giới, có thể biết những chuyện này!"
 
 	"À? Mộng nhi cũng đột phá hậu thiên?" Đặng Bỉnh Khôn kinh ngạc nhìn Hứa Mộng một cái, Hứa Mộng có chút thẹn thùng gật đầu một cái.
 
 	" Được, tốt, tốt, ta TQ có nhiều một phần trợ lực!" Đặng Bỉnh Khôn không ngừng gật đầu.
 
 	"Ha ha, như vậy quá tốt, không nghĩ tới Mộng nhi cũng đột phá hậu thiên, Thiên Thụ cũng là mới vừa đột phá, hai người các ngươi nhưng là mạnh hơn mạnh liên thủ!" Giang Hoành Minh cười nói, một bên ngồi Đặng Thiên Thụ trên mặt lại là hưng phấn, kích động không thôi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/