converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu ngừng lại, biết không có thể cưỡng cầu, tiếp tục nữa chỉ sợ cũng phải tẩu hỏa nhập ma, vẫn là gác lại sau này sẽ chậm chậm đột phá, có lẽ chờ mình lên tới cảnh giới tiên thiên, là có thể tu luyện tầng thứ tư cũng không nhất định, hôm nay xuất hiện như vậy tình trạng, chỉ có 2 loại giải thích, một là mình lấy được công pháp có vấn đề, nhưng cái này loại có khả năng rất nhỏ, đây là Nỗ Nhĩ Cáp Xích lưu lại công pháp, trước ba tầng đều giống nhau, không có lý do gì phía sau ba tầng đã sai lầm rồi.
 
 	Cho nên vấn đề hẳn sẽ không ra ở công pháp ở trên, như vậy còn lại một loại có thể đó chính là Trần Tấn Nguyên mình vấn đề, hôm nay Trần Tấn Nguyên mới hậu thiên cảnh giới, nhưng là tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh sau đó, thực lực khóa độ đã đạt đến một cái cảnh giới lớn, cái này vốn là đã đặc biệt nghịch thiên, trừ Hoàng Đế Nội Kinh, sợ rằng không tìm ra bất kỳ một môn công pháp có thể giống như vậy có lớn như vậy vượt qua, ở ngày mốt thời điểm liền luyện được tiên thiên chân khí, cho nên Trần Tấn Nguyên phỏng đoán, mình hẳn là gặp phải Hoàng Đế Nội Kinh bình cảnh, muốn tiếp tục tu luyện, sợ rằng thật đúng là trước đem cảnh giới tu luyện đến cảnh giới tiên thiên.
 
 	Hôm nay đã là hậu thiên hậu kỳ, thượng còn thiếu đốc mạch một cái huyệt đạo không thông, chỉ cần mình thêm chặt thời gian lên tới cấp 5 người triệu hoán, đốc mạch một trận, chu thiên, lên cấp cảnh giới tiên thiên, đến lúc đó hết thảy dĩ nhiên là nghênh nhận nhi giải.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm tình vẫn tương đối khoát đạt, nếu không cách nào đột phá, vậy dứt khoát liền không suy nghĩ thêm nữa, tư tưởng trở lại mình trên người, nhưng gặp mình cả người trên dưới cũng là từng cục da chết, giống như một con rắn mới vừa ở lột da vậy, từng cục da đen dính phụ trên người, cả người đều ngứa vô cùng là không thoải mái, ăn mấy miếng diệt trừ trên người quần áo, rất nhiều bó lớn nắm lên trên người da chết xé đứng lên.
 
 	"Ai, như thế non, làm giống như một đẹp trai điệu đà vậy, để cho người làm sao còn sống à? Không muốn biết phơi bao lâu mới có thể phơi thành trước kia như vậy!" Da đen thịt tiết đánh mất đầy đất, lộ ra vậy như em bé mới sinh vậy béo mập bóng loáng da, Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi qua lại vuốt ve mấy cái, tựa như so cô bé ngực sờ trả qua ghiền.
 
 	Mặc dù da nhìn qua non trợt rất nhiều, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được mình thân xác so với trước kia tới mạnh hơn liền rất nhiều. Dùng sức nắm quyền một cái, đại khái lường được một chút, hẳn kém bất quá tăng trưởng có 100 tấn tả hữu lực lượng, nói cách khác bây giờ mình thân xác lực lượng đã có hơn 95 tấn. Không sai biệt lắm đến gần 500 tấn, ngày này lôi thối thể còn thật không phải dựng lên, đáng tiếc chính là quá mức nguy hiểm, bây giờ nếu là lại để cho Trần Tấn Nguyên đi thử một chút, Trần Tấn Nguyên cũng cổ không dậy nổi can đảm kia tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, đứng dậy, thân thể trần truồng đi ra động phủ. Ở trăm mét sâu đáy ao thiên trì qua lại bơi mấy vòng, ở khổng lồ áp lực nước hạ, giống như vô vật vậy, linh hoạt tự nhiên, đem trên người mùi là lạ xoa rửa sạch sẽ, thuận tiện bắt mấy cân cá tôm lại trở về động phủ, chuẩn bị hầm no bụng.
 
 	Thỉnh thoảng bên trong động phủ liền truyền ra một cổ đậm đà mùi thơm, đưa đến cá lớn cá nhỏ ở tị thủy trận bên ngoài dừng lại. Đáng tiếc chính là không có can đảm kia xông qua tị thủy trận đi vào cướp Trần Tấn Nguyên trong nồi nấu thức ăn ngon, vô số cá tôm tiền bối thông qua thực hành chứng minh vậy đạo lóe ánh sáng nhạt màn sáng phía sau là một cái đặc biệt kinh khủng địa phương, nơi đó không có nước. Đi vào liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Đây cũng là tiện nghi Trần Tấn Nguyên, mới vừa ăn mấy cân cá tôm, còn còn cảm thấy trong bụng có chút đói bụng, nhiều như vậy món ăn ngon liền tự động đưa tới cửa, nhìn ở tị thủy trận bên ngoài đứng xếp hàng mắt to mắt ti hí nhìn mình đủ loại cá tôm, Trần Tấn Nguyên đưa tay chụp tới, đặc biệt chọn mình thích ăn, tắm cũng không tắm, liền trực tiếp ném vào trong nồi, hỏa hoạn nấu đứng lên. Dù sao ngày này trong ao đồ đều là thiên nhiên không ô nhiễm, cũng không lo lắng gì thuốc trừ sâu, gầy thịt tinh.
 
 	Ăn uống no nê, vỗ sợ bụng đem còn dư lại trò vui đi tị thủy trận bên ngoài tạt một cái, một bên tiêu thực, vừa nhìn tị thủy trận bên ngoài những cá kia tôm vì tranh mình canh thừa đồ ăn thừa mà đánh bể đầu chảy máu, thật là có một phong vị khác.
 
 	Ợ một cái. Đi vào luyện công thất, Trần Tấn Nguyên liền bắt đầu sửa sang lại khởi mình tại dưới trời phạt lĩnh ngộ được 'Nhất tâm nhị dụng' bí quyết. Cầm lên 2 con bút, ngồi xổm xuống đất bắt đầu một tay vẽ vuông, một tay vẽ tròn, Trần Tấn Nguyên đã từng đã thử rất nhiều lần, đáng tiếc không có một lần có thể thành công, không phải một cái tay động lực, một cái tay khác quên động, chính là vẽ một bốn không giống đi ra chọc người trò cười, bất quá giờ khắc này ở vẽ lên tới, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác mình thật thật giống như mở ra mấu chốt vậy, một tay phương, một tay tròn, bản lĩnh đồng thời vận động, đâu vào đấy, làm liền một mạch, mặc dù phương không phải rất phương, tròn cũng không phải rất tròn, nhưng là tiến bộ đã vô cùng rõ rệt hơn.
 
 	Tranh này tròn vẽ vuông phương pháp, là 'Nhất tâm nhị dụng' trụ cột nhất phương pháp nhập môn, Trần Tấn Nguyên nhận ra được tiến bộ, không kiềm được mừng rỡ trong lòng, Phương Phương tròn trịa, tròn trịa Phương Phương vẽ được dễ sợ.
 
 	. . .
 
 	"Các ngươi nói Tấn Nguyên bế quan? Thằng nhóc kia không phải là ở ẩn núp ta chứ ?" Giang Hoành Minh sáng sớm đã dậy chưa thấy Trần Tấn Nguyên, sau khi ăn xong đến thính vũ hiên hỏi một chút, lại bị Âu Dương Tuyết mấy nữ cho biết, Trần Tấn Nguyên bế quan đi, nhất thời có chút gấp lửa công tâm, thằng nhóc này nói chuyện làm sao như thế không đáng tin cậy, đáp ứng mình một tuần lễ, cái này cũng mau đi qua một nửa, thằng nhóc này không có một chút động tĩnh không nói, còn chạy cái không ảnh, đuổi vào lúc này bế quan đi.
 
 	"Chú Giang, hắn tối hôm qua liền đi, ngươi không biết sao, tối hôm qua hắn bị sét đánh, cả người bị đánh giống như chỉ bùn đen thu vậy, đuổi chữa thương đi." Vương Kiều nói.
 
 	"Chú Giang ngài cũng đừng có gấp, ngươi kiên nhẫn đợi một chút, hắn hẳn rất nhanh sẽ trở lại, ngươi để cho hắn giúp ngươi làm chuyện gì, nói cho chúng ta, nói không chừng chúng ta cũng có thể giúp!" Lưu Dung an ủi có chút giậm chân Giang Hoành Minh một câu, thuận tiện lại hỏi tới cái đó không nên hỏi vấn đề.
 
 	Giang Hoành Minh cùng Trần Tấn Nguyên giữa chuyện xác thực để cho các nàng có chút hiếu kỳ, cái này hai người cả ngày lẫn đêm thần thần bí bí, không biết đang làm chút âm mưu gì, phụ nữ giác quan thứ sáu nói cho các nàng biết, vậy tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt, bất quá mẹ Trần đã từng đã cảnh cáo các nàng không cho phép hỏi, các nàng không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đem tò mò giấu ở trong lòng, tránh cho chọc mẹ chồng khó chịu, hôm nay khó khăn lắm mẹ Trần không ở bên người, Lưu Dung nhưng là không nhịn được lòng hiếu kỳ, lại hỏi.
 
 	Giang Hoành Minh giương mắt nhìn xem Lưu Dung, khẽ thở dài một hơi nói: "Được rồi đi, bé gái, các ngươi không giúp được gì, biết đối với các ngươi cũng không có chỗ tốt gì!"
 
 	Giang Hoành Minh càng như vậy nói, mấy cái cô gái thì càng tò mò, đang định muốn truy hỏi, Giang Hoành Minh nhưng khoát tay một cái, "Hắn có hay không nói bế quan bao lâu, đi chỗ nào bế quan?"
 
 	"Hắn nói muốn bế quan 2 ngày, cũng không biết hai ngày có thể hay không trở lại!" Trương Na Na trả lời.
 
 	"Được rồi đi, xem hắn cái dáng vẻ kia, bị sét đánh bên ngoài cháy trong mềm, so heo rừng còn đen hơn, trở lại cũng là làm cho người ngại!" Vương Kiều ở một bên bỉu môi nói.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/