Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lưu Dung gật đầu một cái, đạo "Cũng hơn 10 ngày, không biết Nhiên nhi bọn họ thế nào, ăn xong được chứ? Có hay không trưởng gầy?"
 
 	Hơn 10 ngày, coi là tính thời gian, Trần Nhiên cùng Trần Hạo ở trong thái hư ảo cảnh, đã vượt qua gần nửa năm, Trần Tấn Nguyên thở dài, đạo "Bọn họ thủy chung là muốn lớn lên, nếu không rời đi cha mẹ ôm trong ngực, như thế nào có thể lại ưng kích bầu trời mênh mông ngày đó, trẫm nhưng mà đối với bọn họ 2 cái ký thác liền kỳ vọng rất lớn, một năm này trui luyện, đối với bọn họ chỉ có chỗ tốt, ngươi yên tâm, trẫm lưu lại 2 cái phân thân bảo vệ bọn họ, không có việc gì.
 
 	Lưu Dung gật đầu một cái, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên đây là vì Trần Nhiên bọn họ tốt, nhưng là có đôi lời nói hay, mà được vạn dặm mẫu lo âu, coi như biết rõ Trần Nhiên không có việc gì, trong lòng nàng cũng biết khiên tràng quải đỗ.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngày hôm đó tờ mờ sáng, giữa trời đất chấn động một cái mãnh liệt rung động, đem toàn bộ thiên giới tất cả mọi người từ trong mộng thức tỉnh. Đất đai lay động không ngừng, phảng phất cấp 10 động đất đánh tới, phảng phất có cái gì man hoang hung thú muốn dưới đất chui lên.
 
 	"Chẳng lẽ lại có trọng bảo xuất thế?"
 
 	Rung động một lúc lâu, mặt đất mới lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, toàn bộ thiên giới tất cả mọi người trong lòng cũng dâng lên nghi ngờ, nhưng mà chư phương điều tra, như cũ không rõ liền bởi vì.
 
 	"Bệ hạ, đây là thế nào?" Lưu Dung trên mặt cũng có chút kinh hoảng.
 
 	"Đừng hoảng hốt, trẫm đi xem xem."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc xong quần áo, chợt hóa thành một hồi khói xanh, biến mất ở trong phòng.
 
 	Ngoài cửa Nam Thiên, đám tướng canh cũng mặt hiện vẻ kinh hoảng, toàn bộ thảo luận mới vừa vậy trận không rõ nguyên nhân động đất, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, nhanh chóng cúi chào.
 
 	Thiên Lý Nhãn đám người ở phàm nhân giới trú đóng, hỏi những người này khẳng định cũng không hỏi ra kết quả gì, Trần Tấn Nguyên giơ tay lên một cái, trực tiếp vận lên Thiên Lý Nhãn thần thông, hướng chân trời tìm tòi cướp đi.
 
 	"Cũng phải?"
 
 	Ánh mắt vận hướng tây bắc hướng. Trần Tấn Nguyên sắc mặt không khỏi biến đổi, xoay người hướng về phía Ma Gia Tứ Tướng phân phó nói "Các ngươi canh kỹ Thiên Cung, trẫm đi xem xem."
 
 	Nói xong, cũng không cùng Ma Gia Tứ Tướng đáp lời, uốn người một chuyển, hóa là 1 trận gió mát, hướng hướng tây bắc thiên giới bay đi.
 
 	Lúc này trời đã tờ mờ sáng, tây phương chính là phật quốc Linh sơn. Trần Tấn Nguyên vòng qua phật quốc, một đường hướng tây bắc thẳng tiến, thiên giới địa vực hết sức rộng lớn, phần lớn đều là hoang không có người ở vùng, lấy Trần Tấn Nguyên tốc độ ước chừng bay bốn 5 tiếng. Cái này mới đi tới thiên giới bên bờ.
 
 	Lúc này trời đã sáng lên, phía trước cách đó không xa nhưng là một mảnh hỗn độn không chịu nổi, mây mù cuồn cuộn, cuồn cuộn trọc trọc, người là tam giới đứng đầu Trần Tấn Nguyên, dĩ nhiên là biết, nơi này chính là thiên giới cuối. Trong truyền thuyết " thiên chi nhai, địa chi sừng" .
 
 	Vô biên hỗn độn khí lưu sôi trào không dứt, bị một tầng màu vàng nhạt kết giới ngăn cách bởi bên ngoài, Trần Tấn Nguyên biết. Đó là năm đó mở ra thiên giới lúc này tám Đại tôn giả hợp lực bày ra kết giới, vậy bên ngoài kết giới hỗn độn khí lưu hết sức bá đạo, vậy tôn giả cảnh cường giả. Cũng không dám trực tiếp thân xác tiến vào.
 
 	"Ta ông trời, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhìn trước mắt cảnh tượng. Trần Tấn Nguyên không khỏi trợn to hai mắt, nguyên bản bảo vệ thiên giới kết giới, không biết là nguyên nhân gì, lại đang từ từ sụp đổ, vậy bên ngoài kết giới hỗn độn khí lưu cũng đang nhanh chóng hướng kết giới bên trong dật tán, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cắn nuốt thiên giới địa vực.
 
 	Mới vừa lúc tới, vậy kết giới vẫn còn ở Trần Tấn Nguyên ngoài mấy trăm thước, mà lúc này, chỉ là trong phiến khắc, bảo vệ kết giới đã bị bạo động hỗn độn khí lưu đẩy mạnh trước đến mình trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày sâu đậm vặn một cái, chợt tốt không do dự xuyên qua kết giới, ném vào vậy trong hỗn độn.
 
 	Vô biên hỗn độn, phi tôn giả cảnh cường giả không thể nhập, hơn nữa coi như là tôn giả cảnh cường giả, nếu như không có đủ cường đại pháp bảo cùng thân xác, muốn ở trong đó tự nhiên đi, vậy tuyệt đối là không thể nào, hỗn độn khí có thể chiếm đoạt vạn vật, vô luận là thứ gì, một khi tiến vào, trực tiếp bị không gian chảy loạn hóa là phấn vụn.
 
 	Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực đã đạt đến cửu chuyển huyền công thứ tám chuyển cảnh giới, ở trong cảnh giới có lẽ kém rất nhiều, nhưng là bằng vào thực lực và thân xác, coi như không sánh bằng năm đó tám Đại tôn giả, chắc hẳn cũng đã là không kém được chỗ nào.
 
 	Hỗn độn khí lưu như nạo xương cương đao, Trần Tấn Nguyên huyền công vận chuyển, mặc cho những cái kia bay loạn khí lưu cuốn ở trên người mình, ở cường đại thân xác dưới, hỗn độn khí lưu không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, chẳng qua là thần thức khi tiến vào mảnh hỗn độn này không gian sau đó, đột nhiên bây giờ bị áp chế rất nhiều.
 
 	Chung quanh một mảnh mờ mờ bóng tối, Trần Tấn Nguyên vận lên Thiên Lý Nhãn thần thông cũng là mắt không thể thấy, chỉ đành phải miễn cưỡng tản ra thần thức, hướng khí lưu bạo loạn địa phương bay đi.
 
 	Mảnh hỗn độn này không gian cũng không tính lớn, Trần Tấn Nguyên phi hành mấy phút sau đó, rốt cuộc đã tới bạo loạn lần này thủy nguyên địa điểm.
 
 	"Đây là?"
 
 	Phía trước một đạo đen nhánh chùm tia sáng phóng lên cao, thẳng hướng chân trời đi, ở cột ánh sáng cuối, có một cái giống vậy đen nhánh động sâu, vô biên hỗn độn khí lưu cũng không biết là ở đi vậy trong động hướng, vẫn là ở từ trong động đi xuống trút xuống.
 
 	Hỗn độn khí lưu vây quanh chùm tia sáng, hình thành một đạo kinh khủng vòi rồng, xem vậy mênh mông thanh thế, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng có chút băn khoăn trùng trùng, không dám tùy tiện tiến lên, chung quanh hỗn độn bạo loạn không chịu nổi, không gian chảy loạn tàn phá, thật là thoáng như thời gian ngày tận thế giống vậy khủng bố.
 
 	"Sư đệ!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên kinh ngạc vô cùng lúc này bên tai truyền tới một tiếng kêu gào, Cơ Linh Vân bóng người xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên thần thức trong.
 
 	"Sư tỷ, ngươi tới?" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc, chợt lại bình thường trở lại, Cơ Linh Vân trước mặc dù là né tránh mình mà bế quan, nhưng là nơi này động tĩnh lớn như vậy, liền toàn bộ thiên giới cũng cho kinh động, Cơ Linh Vân há lại sẽ không biết.
 
 	Mảnh hỗn độn này không gian nguy hiểm trùng trùng người thường tùy tiện bây giờ vào, tuyệt đối tự do một con đường chết, toàn bộ tam giới bên trong, có thể an toàn tiến vào, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân.
 
 	Cơ Linh Vân khẽ vuốt càm, thần thức quét về phía trước màu đen chùm tia sáng, sắc mặt nhất thời đại biến, trong lòng ngầm kêu muốn gặp.
 
 	"Sư tỷ, ngươi có biết đây là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên nhìn phương xa vậy đạo bị hỗn độn vòi rồng quấn vòng quanh hắc quang, trong lòng không kiềm được nghi ngờ đặc biệt, hắn năm nay bất quá ba mươi mấy tuổi, mặc dù thực lực cao cường, nhưng là nếu muốn bàn về kiến thức cái gì, cùng Cơ Linh Vân so với đó nhất định chính là một cái ở trên trời một cái ở dưới đất.
 
 	"Thiên lọt!" Cơ Linh Vân trầm ngâm hồi lâu, mới ngưng trọng khạc ra ba chữ tới.
 
 	"Thiên lọt? Có ý gì?" Trần Tấn Nguyên lại là không rõ ràng.
 
 	Cơ Linh Vân cắn một cái môi dưới, mười phân ngưng trọng nói "Thiên giới chính là Bàn Cổ đại thần mở ra, tám Đại tôn giả hợp lực đào tạo, hỗn độn đại trận ít đi tám Đại tôn giả công lực gia trì, vốn đã có dấu hiệu hỏng mất, có thể là trước đó vài ngày đại chiến, đem đại trận phá ra một lỗ thủng, cái này hỗn độn đại trận bản chính là vì giam cầm thiên giới chung quanh hỗn độn khí lưu, phòng ngừa thiên giới bị hỗn độn khí lưu cắn nuốt, hôm nay đại trận phá cái lổ thủng, hỗn độn khí lưu sẽ gặp số lớn tiết ra ngoài."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé