"Hắn là ai ?"
 
 	Đường Duyệt Tâm thanh âm vô cùng lạnh như băng, phảng phất là từ địa ngục truyền tới vậy, không cảm tình, Trương Tuấn tóc gáy đều dựng lên, hắn có thể cảm giác được, cái này xinh đẹp cô gái cũng không giống như mới vừa rồi cô bé này tốt như vậy nói chuyện, nếu như mình hơi chần chờ, cái này đen quần áo người đẹp nhất định sẽ giết mình.
 
 	Khí thế cường đại chèn ép hạ, Trương Tuấn không nhịn được bật thốt lên, "Hắn, hắn kêu Trần Tấn Nguyên, là bạn của ta!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên?" Đường Duyệt Tâm nghe được cái tên này, cảm thấy là như vậy thân mật, nhưng mà vô luận cố gắng như thế nào suy nghĩ, chính là không nhớ nổi, Đường Duyệt Tâm không nhịn được gõ lên đầu mình, trong miệng không ngừng nỉ non: "Ta tại sao không nhớ nổi?"
 
 	Suy nghĩ một chút trong mắt đột nhiên thoáng qua một tia hắc khí, Đường Duyệt Tâm đột nhiên xoay người lại nhìn Mị Nương: "Nói cho ta, Trần Tấn Nguyên là ai ?" Thanh âm vô cùng băng lãnh, tựa như tùy thời có thể động thủ vậy, liền liền Mị Nương cũng cảm nhận được một tia tâm lạnh.
 
 	Mị Nương có chút tức giận trợn mắt nhìn Hoàng Hiểu một cái, không để cho nàng muốn ở Đường Duyệt Tâm trước mặt nhắc tới Trần Tấn Nguyên tên chữ, tránh cho vuốt Đường Duyệt Tâm con tim ức, nào ngờ con bé này không dứt nói ra, còn đem Trần Tấn Nguyên tấm ảnh làm cho liền đi ra, trực tiếp đưa đến Đường Duyệt Tâm ma khí phệ lòng, có bùng nổ triệu chứng.
 
 	Mị Nương nhìn chằm chằm Đường Duyệt Tâm ánh mắt, một đôi tròng mắt giống như 2 đầm nước sâu vậy, đột nhiên trở nên thâm trầm, toàn lực thi triển nổi lên sở trường mị thuật.
 
 	Đường Duyệt Tâm trong mắt hung quang từ từ biến mất, cảm giác được vô cùng khốn da vô lực mở một cái, rốt cuộc không chịu nổi khép lại cặp mắt, đổ vào mị trong ngực của mẹ, trầm trầm thiếp đi.
 
 	Mị Nương ôm Đường Duyệt Tâm, trong lòng thở phào một cái, quay đầu nhìn Hoàng Hiểu, trách cứ nói: "Xem ngươi làm chuyện tốt!"
 
 	Hoàng Hiểu le lưỡi một cái, quay đầu nhìn Trương Tuấn, "Xem ngươi làm chuyện tốt!" Một câu nói đem trách nhiệm đều do đến Trương Tuấn trên đầu.
 
 	Trương Tuấn dùng sức nuốt nước miếng một cái, không dám phản bác.
 
 	"Ngươi biết Trần Tấn Nguyên ở nơi nào sao? Đi tìm hắn!" Mị Nương nhìn Trương Tuấn, nhớ lại lần này đi ra lúc Hoàng Bích Lạc giao phó nhiệm vụ phải đem Trần Tấn Nguyên tìm về đi.
 
 	"Các ngươi, các ngươi rốt cuộc là hắn người nào, tìm hắn làm gì?" Trương Tuấn yếu ớt hỏi.
 
 	"Ta là bạn gái hắn!" Hoàng Hiểu lời nói ra kinh người nói , lời nói vừa ra miệng mình đều cảm thấy mặt
 
 	"Bạn gái? Làm sao có thể?" Trương Tuấn há to miệng.
 
 	"Làm sao? Bổn cô nương còn không xứng với hắn sao?" Hoàng Hiểu có chút nổi giận.
 
 	"Không, không, không!" Đối mặt Hoàng Hiểu uy hiếp, Trương Tuấn không ngừng khoát tay, "Không phải, ta là không tin, hắn tại sao có thể có ngươi như thế bạn gái xinh đẹp? Hơn nữa cũng không nghe hắn nói qua hắn có bạn gái à?"
 
 	Nghe nói như vậy Hoàng Hiểu nhưng là đổi giận thành vui, liếc mắt nói: "Hắn tìm bạn gái, chẳng lẽ còn phải giống như ngươi hồi báo sao?"
 
 	Trương Tuấn suy nghĩ một chút, điều này cũng đúng, nhưng mà do có chút không tin, Trần Tấn Nguyên bỉ ổi như vậy, tại sao có thể có người phụ nữ vừa ý hắn, hơn nữa còn là một người cực đẹp.
 
 	"Ngươi ngươi lấy cái gì chứng minh?" Trương Tuấn lắp ba lắp bắp nói.
 
 	"Chứng minh? Ngươi xem cái này có thể sao?" Hoàng Hiểu một cái níu lấy Trương Tuấn lỗ tai, dùng sức chính phản ngắt bảy trăm hai mươi tốc độ, mặt đầy sát ý nhìn hắn.
 
 	"Ai yêu bà cô, ngươi nhẹ một chút!"
 
 	Hoàng Hiểu hài lòng buông ra Trương Tuấn bị nhéo đến đỏ bừng lỗ tai, "Nhanh đi tìm hắn, bà cô cũng không thời gian và ngươi nói nhảm!"
 
 	"Bà cô, ta cùng hắn đều tốt lâu không liên lạc rồi, thằng nhóc này không nghĩa khí, vừa mới bắt đầu vẫn còn cho ta đánh mấy điện thoại, gần đây liền tin nhắn ngắn cũng lười cùng ta phát tài!" Trương Tuấn một bên xoa lỗ tai, một bên vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	Thấy Hoàng Hiểu mặt đầy không tin ánh mắt, Trương Tuấn bận bịu nói tiếp: "Không tin ngươi xem ta điện thoại truyền tin ghi chép nếu như ta là nói dối, ngươi liền đem ta ném ra này cương thi!"
 
 	Hoàng Hiểu lật nhìn một chút Trương Tuấn điện thoại di động truyền tin ghi chép, trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng, tùy tiện nói: "Hắn là bạn ngươi, ngươi nhất định có thể liên lạc với hắn chứ ?"
 
 	"Ai yêu, bà cô thằng nhóc này sớm đổi số, ta đánh mấy lần cũng không gọi được!" Trương Tuấn vừa nói quái dị nhìn Hoàng Hiểu một cái, "Ngươi gấp gáp như vậy tìm hắn, không phải là thằng nhóc này đối với ngươi bội tình bạc nghĩa liền chứ ?" Kết quả khai ra Hoàng Hiểu một cái hung hãn ánh mắt.
 
 	" Được rồi, Hiểu Hiểu, xem hắn cũng không biết nói , chúng ta đi thôi, mau sớm chạy tới thành phố Diêm, nói không chừng họ Trần thằng nhóc kia còn ở nơi nào!" Mị Nương nói.
 
 	"Dì Mị, có thể hay không đem hắn" Hoàng Hiểu chỉ Trương Tuấn hỏi, nếu như đem Trương Tuấn ở lại chỗ này, nhất định là hung nhiều cát thiếu, nếu như sau này để cho Trần Tấn Nguyên biết mình thấy chết mà không cứu, nhất định sẽ đối với mình càng thêm không có hảo cảm.
 
 	Mị Nương nhíu mày một cái, nhiều một người có thể là thêm phần phiền toái, bất quá tiểu tử này là Trần Tấn Nguyên bạn, đến lúc đó nói không chừng còn có thể dùng thằng nhóc này lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Trần Tấn Nguyên một phen, nghĩ đến đây Mị Nương khe khẽ gật đầu.
 
 	"Mau thu thập đồ đạc xong, cùng chúng ta đi!" Hoàng Hiểu mặt lạnh đối với quỳ dưới đất Trương Tuấn quát một tiếng.
 
 	"Đi? Đi chỗ nào?" Trương Tuấn nghi ngờ nói.
 
 	"Thành phố Diêm!"
 
 	"Ta, ta tại sao phải cùng các ngươi đi?"
 
 	"Ngươi không đi cũng được, ở lại chỗ này này cương thi đi!" Hoàng Hiểu vừa nói xoay người muốn đi.
 
 	Trương Tuấn con ngươi chuyển một cái, mau kêu ở: "Ai, bà cô, đừng à, ta cùng các ngươi đi còn không được sao! Bất quá tiểu Diễm cũng phải đi theo cùng đi!"
 
 	"Tiểu Diễm?" Hoàng Hiểu nghe được cái tên này rất nghi ngờ, khi thấy Trương Tuấn thỉnh thoảng nhìn về phía cái nào quần áo không đủ che thân cô gái, ngay tức thì phục hồi tinh thần lại, "Ngươi nói là, ngươi cái này tình nhân nhỏ?"
 
 	Nghe được Hoàng Hiểu mà nói, Trương Tuấn có chút ngượng ngùng đỏ mặt lên, cái này cô gái kêu Vương Diễm, là Trương Tuấn đồng nghiệp, cũng là một kế toán viên, mặc dù không phải là đẹp vô cùng, nhưng là nhưng là cái loại đó khôn khéo loại hình, phải biết ở trên công trường, trừ người đàn ông vẫn là người đàn ông, ngày thường ngay cả một bác gái cấp phái nữ cũng không thấy được, huống chi là giống như Vương Diễm như vậy tuổi trẻ cô gái, cho nên Vương Diễm mới vừa chia được nơi này lúc tới, Trương Tuấn liền hết thuốc chữa thất thủ.
 
 	Trước mấy ngày đột nhiên phát sinh tai nạn, khắp nơi cương thi hơn người, mới vừa thời điểm bắt đầu trên công trường công nhân vẫn có thể làm được hỗ trợ đôi bên cùng có lợi, nhưng mà mấy ngày qua, không có pháp chế ràng buộc, tất cả mọi người đều bắt đầu bản tính lộ ra. Mới vừa rồi cái đó chủ thầu bụng bự liền muốn cưỡng gian trong lòng mình nữ thần, mình ngăn cản còn bị hung hãn sửa chữa một lần, nếu không phải Hoàng Hiểu kịp thời ra tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Hoàng Hiểu phủi Trương Tuấn một cái, "Nhiều chuyện, nếu là nàng nguyện ý liền theo cùng nhau đi!"
 
 	"Cám ơn bà cô!" Trương Tuấn cám ơn một tiếng, chạy đến thấp giọng khóc thút thít Vương Diễm trước mặt, không biết ở Vương Diễm bên tai thấp giọng nói cái gì, Vương Diễm nâng lên mắt khóc rưng rưng ánh mắt nhìn xem Hoàng Hiểu đám người, gật đầu một cái.
 
 	Khi biết được mấy người phải đi đường đi thành phố Diêm, Trương Tuấn thiếu chút nữa tan vỡ, lập tức đến bên cạnh trạm xe tìm một chiếc bỏ hoang đại xe đò, lái đến Hoàng Hiểu chờ trước mặt người.
 
 	
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/