"Ai nha nguy rồi, không phải là dùng sức quá mạnh, đem nó đánh chết chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn vậy mây hình nấm dặm rưỡi thiên không có động tĩnh, mình mới vừa rồi một quyền kia không sai biệt lắm dùng toàn lực, cộng thêm nội lực phụ trợ thi triển thiên hạ chí cương Giáng long thập bát chưởng, lực lượng đã vượt qua 500 tấn, như vậy bạo lực cũng đầu ẩn thi mặc dù mạnh mẽ, nhưng là cũng khẳng định không chịu nổi, Trần Tấn Nguyên còn muốn bắt ở nó thật tốt nghiên cứu một chút, nhưng mà không nghĩ tới không cẩn thận có chút dùng sức quá mạnh.
 
 	"Tấn Nguyên, cẩn thận!" Một bên lược trận Nạp Lan Trùng truyền tới một tiếng cảnh cáo, Trần Tấn Nguyên cho rằng Tống Đại Ngưu đánh chết, có thể hắn cũng không dám như thế xem thường, nếu như vậy chỉ ẩn thi lĩnh ngộ thiên phú kỹ năng, vậy chắc chắn sẽ không như thế dễ dàng bị hại chết, cho nên không nhịn được lên tiếng nhắc nhở. .
 
 	Nạp Lan Trùng vừa dứt lời, Trần Tấn Nguyên liền hoảng hốt ở giữa thấy vậy mảnh chưa tan hết mây hình nấm trong thoát ra một bóng người, tốc độ nhanh, cơ hồ có thể so với gấp bốn tốc độ âm thanh, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là có thể bắt được một tia tàn ảnh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đi chết đi!" Đến khi Trần Tấn Nguyên phản ứng lại lúc này thân ảnh kia đã đến mình trước mặt, kia vô cùng dử tợn mặt mũi, chính là Tống Đại Ngưu. Giờ phút này Tống Đại Ngưu cánh tay phải đã không thấy bóng dáng, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên vậy cương mãnh một chưởng dưới đã biến thành bụi bậm.
 
 	"Hống!" Tống Đại Ngưu phát ra một tiếng tức giận gầm thét, mới vừa lấn người đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, liền dùng hắn vậy còn hoàn hảo cánh tay trái đập về phía Trần Tấn Nguyên tim vị trí.
 
 	Tống Đại Ngưu tốc độ thật sự là quá nhanh, sắp tới Trần Tấn Nguyên cũng cơ hồ không có biện pháp kịp thời làm ra phản ứng, vội vàng thà đối chưởng đã là không còn kịp rồi, điện quang đá lửa bây giờ, chân khí lay động, thi triển ra 'Thân thể cứng cáp thần công' .
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , nội lực ngay tức thì theo kinh mạch quán chú toàn thân, trên người quần áo cà kéo kéo bị bạo lực xé nát đầy đất, chỉ còn lại nửa đoạn quần cụt tử che, chưa đến nỗi đi sạch, cả người trên dưới mỗi một nơi da đều biến thành trần trụi Kim vẻ. Tản ra đốt mục đích kim quang.
 
 	"Bang!"
 
 	Một tiếng kéo dài chói tai tiếng va chạm, ở Trần Tấn Nguyên thi triển ra thân thể cứng cáp thần công trong nháy mắt kia, Tống Đại Ngưu vậy tức giận một quyền cũng không chút khách khí rơi xuống Trần Tấn Nguyên trên ngực, người ngoài chỉ cảm thấy vậy tiếng va chạm chấn bức phải đem mình màng nhĩ đánh vỡ. Tim chấn vỡ.
 
 	Tống Đại Ngưu chỉ cảm giác được mình cái này tức giận một quyền giống như là đập vào một tòa nguy nga núi lớn trên vậy, đem hết toàn lực đến gần tám trăm ngàn cân nén giận một quyền lại có thể giống như kiến càng hám cây vậy, không cách nào rung chuyển Trần Tấn Nguyên chút nào, ngược lại đem mình vậy so sắt thép còn cứng rắn gấp vạn lần quả đấm chấn đau nhức vô cùng, xương không biết bể thành nhiều ít khối.
 
 	Mặt đầy sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn về phía như một người La Hán vậy cả người kim quang Trần Tấn Nguyên, Tống Đại Ngưu vậy quấn quít mặt mũi tỏ ra càng dử tợn.
 
 	"Dám chơi đánh lén, con bà nó!" Trần Tấn Nguyên một tiếng gầm lên. Giơ quả đấm lên liền đập về phía Tống Đại Ngưu bả vai, Tống Đại Ngưu quyền trái còn còn đặt ở Trần Tấn Nguyên trên ngực, duy trì đập về phía Trần Tấn Nguyên tư thế, hoàn toàn còn không có từ trong sợ hãi phục hồi tinh thần lại, trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên một quyền này cho đập nằm sấp dưới đất.
 
 	Hai người chiến đấu to lớn vang động đã đem toàn bộ minh chủ phủ người cũng kinh động, bao gồm còn đang ngủ hồi lung giác người cũng nổi lên tới, đứng một vòng, xa xa đứng xem trận này đối với bọn họ mà nói tuyệt đối đại chiến kinh thiên động địa. Khi thấy Tống Đại Ngưu bộ kia cực độ kinh khủng mặt mũi, từng cái không gặp qua việc đời người đều bị sợ đến thét chói tai không biết.
 
 	"Hống hống" Tống Đại Ngưu trong cổ họng phát ra từng tiếng thống khổ thêm tức giận gầm nhẹ, thanh âm kia để cho mỗi một người tại chỗ cũng làm rợn cả tóc gáy.
 
 	"Hống!" Tống Đại Ngưu bạo hống một tiếng. Từ trên mặt đất xông lên, lợi dụng vậy tốc độ cực nhanh xoay một vòng, cướp đến Trần Tấn Nguyên sau lưng, lập tức nhảy lên Trần Tấn Nguyên gánh, hai chân mang vác Trần Tấn Nguyên hổ eo, máu hé miệng, lộ ra 2 con đầy răng nanh trực tiếp đi Trần Tấn Nguyên cổ táp tới.
 
 	Răng là trên thân thể người cứng rắn nhất vị trí, cương thi răng nanh trình độ cứng cáp đủ để có thể so với những cái kia cái gọi là thần binh lợi khí, Tống Đại Ngưu có tuyệt đối tự tin, nanh vuốt của mình nhất định có thể cắn bể cái này cường nhân cổ. Chỉ cần hút khô Trần Tấn Nguyên máu, hắn nhất định có thể trở thành đại thánh giáo trong thực lực mạnh nhất tồn tại.
 
 	Nhưng mà một khắc sau hắn liền thất vọng, ngày thường cắn lên cốt sắt cũng giống như là cắn đậu hủ vậy dễ dàng răng nanh, lại có thể không cách nào cắm vào Trần Tấn Nguyên trên cổ kim quang kia lòe lòe da, giống như là người bình thường cắn ở tấm thép ở trên vậy, thiếu chút nữa đem nanh vuốt của mình cho sập. Dường như mài văng lửa khắp nơi, cũng không cách nào xây phải tấc công.
 
 	Thân thể cứng cáp thần công thành tựu tuyệt đối phòng ngự, toàn thân cao thấp trọn vẹn một khối, không một tia một chút nào tử huyệt, Trần Tấn Nguyên thân xác cường độ vốn chính là cực cao, hôm nay lại thi triển ra thân thể cứng cáp thần công, thân xác cường độ tăng lên tới một người vô cùng tốc độ kinh khủng đến nước, liền liền Hoạt La vương khéo mồm khéo miệng cũng đừng nghĩ ở trên người mình lưu lại một cái dấu, huống chi là cương thi răng nanh, Trần Tấn Nguyên một bộ thần thái ung dung, người ngoài nhưng là thấy vô cùng mạo hiểm.
 
 	"Ngươi cắn đủ rồi không?" Trần Tấn Nguyên trở tay bóp lại Tống Đại Ngưu cổ, nhẹ khẽ dùng sức một chút  liền đem Tống Đại Ngưu bỏ rơi liền tới, lách cách cả người rút ra trên đất, trên mặt đất lại để lại một cái sâu đậm hình người cái hố trong động. Trần Tấn Nguyên lau một cái mình cổ, mặt đầy chán ghét phun một cái, "Làm ta một cổ nước miếng! Ngươi loài chó à?"
 
 	"Hống!" Cương thi sinh mệnh lực là cực kỳ cường hãn, cứ việc bị Trần Tấn Nguyên tàn phá phải không còn hình người, nhưng là Tống Đại Ngưu vẫn không có mất đi sức chiến đấu, lần nữa tức giận gầm thét một tiếng, từ trong hầm nhảy ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận đề phòng trước, chuẩn bị một quyền đem bắn chết, cái này Tống Đại Ngưu tốc độ thật sự là quá nhanh, người vây xem bên cạnh lại nhiều, vạn nhất để cho nó bị thương người, vậy coi như có chút cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	"Hống!" Nghe Tống Đại Ngưu gầm thét, Trần Tấn Nguyên đã vận khí với chưởng, chuẩn bị kỹ càng, nhưng mà nhưng gặp vậy Tống Đại Ngưu một tiếng gào thét sau đó, thông suốt xoay người, dùng hắn vậy tốc độ cực nhanh thoát ra cửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiết quyền thật cao giơ, cưỡng ép thu hồi cái này vốn là muốn đập đi một quyền, thiếu chút nữa cho biệt thành nội thương.
 
 	"Lại chạy?" Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên nhìn một màn này, không nghĩ tới cái này Tống Đại Ngưu như thế sợ chết, không đánh lại liền chạy trốn.
 
 	"Hoạt La!" Trần Tấn Nguyên một lúc lâu mới hoàn hồn lại, hướng về phía đang luyện võ trên trận xem cuộc chiến Hoạt La vương rống lên một tiếng, "Đem hắn bắt lại cho ta!"
 
 	"Dát!" Hoạt La vương đằng một chút đứng thẳng người, nghe Trần Tấn Nguyên phân phó, trong miệng phát ra một tiếng sấm nhân kêu to, 3 chân đạp một cái, ngay tức thì tại chỗ biến mất, hóa là một đạo lưu quang bắn thẳng đến liền đi ra ngoài.
 
 	Tản đi thân thể cứng cáp thần công, cả người da khôi phục sắc mặt bình thường, Nạp Lan Trùng đi tới, "Đầu này ẩn thi cả người trên dưới huyết khí quá mức nồng, ẩn thi vậy đều là 'Người không phạm ta, ta không phạm người ', nhưng là đầu này ẩn thi lại có thể chủ động gặp chọc người loại, tuyệt đối cùng giống vậy ẩn thi không giống nhau, hơn nữa đầu này ẩn thi đã lĩnh ngộ loại tốc độ năng lực thiên phú, cái này đại thánh giáo có thể thúc giục cương thi tác chiến, chẳng lẽ là mấy con ẩn thi khai sáng giáo phái?"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/