Cánh tay mặc dù đau đớn, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng mừng rỡ, cái này chí ít so với một chút cảm giác cũng không có tốt hơn, chí ít chứng minh cánh tay này lại trở về mình trên người.
 
 	Nửa giờ sau đó, trên cánh tay đau đớn, từ từ thối lui, Trần Tấn Nguyên tựa như trải qua một phen vậy, cả người đều bị mồ hôi ướt đẫm, loại đau khổ này còn thật không phải là người bình thường có thể chịu được. Hồi nguyên đan dưới sự giúp đở, trên cánh tay trừ còn cất giữ 2 cái giống như bị cương thi cắn qua vết thương, cả cánh tay đã khôi phục như lúc ban đầu, trong đan điền nội lực cũng đã khôi phục lại, tính một chút thời gian, bên ngoài đám kia con dơi chỉ sợ sớm đã bay đi, là nên đi ra ngoài, nếu không lại được để cho Mị Nương bọn hắn giành trước.
 
 	Nhìn chung quanh xem, Bình Nhất Chỉ lão đầu kia cũng sớm đã chuồn mất, Trần Tấn Nguyên cũng lắc mình ra không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột ngột thoáng hiện ở trong sơn động, sơn động trên mặt đất tràn đầy tanh hôi khó ngửi huyết khí nồng nặc, đó chính là mới vừa rồi đám kia đáng giận đồ lưu lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức dò xét dò, Mị Nương đám người vẫn còn ở trốn ở phía trước vậy cái ngả ba bên trong, tựa hồ bầy dơi mới vừa vừa mới đi qua. Nơi đây không thích hợp ở lâu, khó bảo toàn đám kia đồ có thể hay không đi mà trở lại, suy nghĩ một chút còn là theo chân đại quân an toàn chút, ngay sau đó đạp Điện quang thần hành bộ chạy lên.
 
 	"Ai?"
 
 	Ngã ba bên trong không có một chút ánh sáng, bọn họ cũng không khả năng giống như Trần Tấn Nguyên vậy có thần vạn năng thức thời giúp, Trần Tấn Nguyên vừa tiến vào ngã ba, liền bị Mị Nương đám người phát hiện, tất cả mọi người bày ra một bộ phòng bị dáng điệu, sơn động này bên trong khó bảo toàn sẽ là cái gì những mãnh thú khác.
 
 	"Là ta!" .
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi còn chưa có chết?" Hoàng Hiểu lập tức liền nghe được là Trần Tấn Nguyên thanh âm, trong lòng rất là kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên lại có thể ở khổng lồ như vậy dơi hút máu bầy hạ bình yên vô sự, phải biết, nhóm người mình nếu không phải lẫn tránh mau, chỉ sợ cũng đã hóa là khô cốt.
 
 	"Hề hề, bé gái, rất hy vọng ta chết sao? Ngươi còn chưa có chết, ta làm sao không tiếc chết đâu!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng.
 
 	"Hừ!" Vốn là kinh ngạc chi tiếng nói, nhưng đổi lấy Trần Tấn Nguyên một hồi lãnh ngữ, Hoàng Hiểu hừ một tiếng, đem mặt ngoảnh qua một bên.
 
 	"Em rể, ngươi còn sống à, quá tốt!" Đèn pin sáng lên, Hứa Kiếm trên mặt có chút hưng phấn.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi cũng hy vọng ta chết à! Ta chết, em gái ngươi không phải thủ tiết!" Trần Tấn Nguyên tức giận, mới vừa rồi Hứa Kiếm thủ hạ gã quân nhân kia xả thân dẫn ra dơi hút máu cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên cũng nhìn thấy, trong lòng rất là rung động, loại này bỏ mấy làm người ống kính gần đây chỉ có ở phim truyền hình trong mới có thể nhìn thấy, nhưng là vị kia quân nhân không chút do dự hy sinh mình sinh mạng, tới bảo vệ những người khác, Trần Tấn Nguyên rất là bội phục hắn dũng khí, chí ít Trần Tấn Nguyên tự cho mình liền không làm được điểm này. Trong lòng đối với mấy cái này làm lính nhiều vẻ hảo cảm, đối với cái này anh vợ hai giọng cũng có nơi hòa hoãn.
 
 	Anh vợ hai ngượng ngùng cười một tiếng, "Em rể, ngươi nếu là sợ em gái ta thủ tiết, vậy thì nhanh đi ra ngoài đi, loại nguy hiểm này chuyện hay là chờ chúng ta ra tay đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thụ cái ngón giữa, tức giận: "Ngươi tính toán còn đánh thật vang lên, ta đi, các ngươi tốt nuốt một mình phải không ? Muốn cũng đừng nghĩ, trừ phi các ngươi đến lúc đó đem lấy được đồ phân ta một phần, nếu không muốn cho ta lui trận, không cửa."
 
 	"Hắc hắc, vậy là ngươi không phải suy tính một chút gia nhập chúng ta!" Hứa Kiếm ưỡn mặt cười nói, Hứa Kiếm một phe hôm nay mới đi sâu vào hang núi ngàn mét khoảng cách, nhưng chỉ còn lại có bốn người, bốn người này trong còn có 2 cái là người bình thường. Cùng Mị Nương một phe thực lực chênh lệch có chút khác xa.
 
 	"Đi thôi, trước đem truyền thừa thạch tìm được nói!" Trần Tấn Nguyên hàm hồ kỳ từ nói , vừa chưa nói đáp ứng, cũng chưa nói không đáp ứng, bất quá người nhưng là đi Hứa Kiếm nhích lại gần, tiểu tử này là Hứa Mộng anh, sơn động này bên trong không nói rõ ràng còn có cái gì quái vật, nếu để cho thằng nhóc này bị quái vật ăn, vậy sau này mình thật đúng là không tốt cùng Hứa Mộng giao phó.
 
 	Hứa Kiếm gặp Trần Tấn Nguyên dựa vào tới, mừng rỡ trong lòng nhìn sang, bên ngoài bầy dơi đã sớm bay đi, đợi lâu như vậy, đám kia dơi hút máu hẳn sẽ không lại bay trở về, Mị Nương hai người dẫn đầu ra ngã ba.
 
 	"Nhị thiếu gia, chúng ta cũng đi thôi!" Hạ Vũ Điền xoay người hướng về phía đang cùng Trần Tấn Nguyên kết quan hệ Hứa Kiếm nói.
 
 	"Người này ai à, mặt thúi phải giống như cương thi vậy?" Trần Tấn Nguyên vừa đi, vừa dùng tay nhẹ nhàng thọt Hứa Kiếm cánh tay, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Hứa Kiếm nghe vậy khổ mặt đau khổ, vội la lên: "Chớ nói nhảm, vị này là Hạ tiên sinh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên biết ăn nói, "Hạ tiên sinh? Lai lịch gì? Cùng nhà các ngươi quan hệ thế nào?"
 
 	"Hạ tiên sinh là Trung Nam Hải một trong năm đại cao thủ, TQ hai bộ trong hạ bộ đầu lĩnh, thực lực cao cường, không có ở đây ông nội ta dưới, lần này vì thi hành nhiệm vụ, đặc biệt từ chủ tịch nơi đó mượn tạm tới." Hứa Kiếm nói.
 
 	"Trung Nam Hải năm đại cao thủ , mẹ kiếp, như thế treo? Bốn vị khác lại là ai?"
 
 	"Nói ngươi cũng không biết, có một vị là hoa bộ đầu lĩnh Hoa tiên sinh, 2 người là chủ tịch cùng Thủ tướng thân vệ, còn dư lại vị kế tiếp bây giờ trấn thủ ở núi Bát Bảo! Những thứ này ngươi sau này sẽ biết!" Hứa Kiếm nói.
 
 	"Trung Nam Hải năm đại cao thủ? TQ hai bộ? Xem ra quốc gia vẫn là có chút thực lực." Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm nói, phải nói lớn như vậy một cái quốc gia nếu là không có một chút thực lực, đánh chết mình cũng không tin.
 
 	"Hắn luyện là công pháp gì, ta làm sao từ trên người hắn không cảm giác được nội lực tồn tại? Còn nữa, hắn làm sao phát công thời điểm trở nên giống như cương thi vậy?" Trần Tấn Nguyên không để ý chút nào và vậy Hạ tiên sinh có nghe hay không đến mình lời nói.
 
 	Hứa Kiếm trộm nhìn lén xem đi ở phía trước Hạ Vũ Điền, Hạ Vũ Điền vẫn là gương mặt lạnh lùng, phảng phất là không có nghe được Trần Tấn Nguyên lời nói vậy. Gặp Hạ Vũ Điền không có phản ứng, Hứa Kiếm tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai thần thần bí bí thấp giọng nói: "Hạ tiên sinh là người cải tạo, không biết cổ võ!"
 
 	"Người cải tạo? Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên đầu có chút chạm điện, lần đầu nghe được cái tên này, nghi ngờ hỏi: "Không biết cổ võ cũng có thể như thế lợi hại, chẳng lẽ là cùng trong ti vi vậy chút gì gien chiến sĩ, người đột biến vậy?"
 
 	"Hey, nói ngươi cũng không hiểu, dù sao ngươi chỉ cần biết Hạ tiên sinh rất lợi hại mới phải, hơn nữa hắn năng lực cùng cổ võ không giống nhau!" Hứa Kiếm tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên chọc giận tới vị này mặt lạnh Hạ tiên sinh, bận bịu dừng lại Trần Tấn Nguyên tiếp tục đưa ra nghi vấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Hứa Kiếm không muốn nói thêm, mình cũng lười hỏi lại, nơi này cũng không phải hỏi vấn đề địa phương, trước đem nghi vấn để ở trong lòng, chờ sau khi rời khỏi đây hỏi lại mình vị này anh vợ.
 
 	"Đúng rồi em rể, lần này tới thời điểm, ông nội cũng phải ta thuận tiện kinh thành một chuyến?" Trầm mặc một hồi, Hứa Kiếm đột nhiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút bất ngờ, ngay sau đó cười lạnh một tiếng nói: "Được rồi đi, lão đầu kia muốn gặp ta, còn thuận tiện? Khẳng định lại muốn để cho ta ở rể! Ta mới lười xem hắn vậy gương mặt thúi!"
 
 	"Hừ!" Hứa Kiếm chưa trả lời, đi ở phía trước Hạ Vũ Điền liền phát ra một tiếng hừ lạnh, tựa hồ là nghe được Trần Tấn Nguyên đối với Hứa Trung Thiên bất kính mà sinh lòng bất mãn."Người tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/