Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, theo cái tốc độ này đi xuống, chỉ cần lại kêu gọi bảy tên mạnh nhất cấp 3 cổ võ giả, mình là có thể lên tới cấp 4 cổ võ giả, đến lúc đó đả thông hai mạch nhâm đốc sẽ chờ lên cấp tiên thiên, bây giờ có thể phải đem thăng cấp làm là đòi hỏi thứ nhất.
 
 	Mủi chân đang kêu gọi trên đài nhẹ nhàng một chút, cả người như một mảnh lông hồng vậy, nhẹ lay động theo chiều gió hướng 3-2 gian phòng bay đi. Đối với mình kêu gọi vị thứ nhất cấp 3 cổ võ giả, Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn là khá là mong đợi.
 
 	Đẩy ra 3-2 gian phòng cửa, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện mình thân ở ở một cái hoa mùi thơm khắp nơi trong đại viện, trước mặt là một tòa vô cùng là xa hoa cung điện, trong sân cửa hàng liền một đạo đá xanh trải liền rộng rãi hành lang dài, mượn hành lang dài bên cạnh mấy bức tượng đá cung đèn diệp diệp ánh lửa, Trần Tấn Nguyên còn có thể dùng mắt thường thấy rõ trong sân nở đầy các loại hoa cỏ, còn có đầy đất lá rụng, tựa như rất lâu không có ai quét dọn qua vậy, tỏ ra tương đối lạnh thanh.
 
 	Trong sân hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vậy vì tìm phối ngẫu côn trùng ở ra sức minh hát.
 
 	"Nơi này không phải là ở cấm cung đại viện chứ ? Làm sao lại vắng vẻ?" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía trước cửa cung điện khối kia viết "Kính sự phòng" ba chữ to tấm bảng, trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	Theo đá xanh trải liền hành lang dài hướng trước mặt tòa cung điện kia đi tới, trong viện này vắng ngắt xem không thấy bóng dáng, bất quá vậy cửa cung điện nhưng rộng mở, trong điện đập ánh nến vẫn là chứng minh trong này có người.
 
 	Còn chưa đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên liền nghe được trong điện truyền tới một hồi ồn ào náo động, theo mặc dù có cả người tiểu thái giám phục sức người từ cửa điện bên trong vọt ra, tiện tay còn đem cửa điện cho mang theo, giống như là đang chạy trối chết vậy, trên mặt viết đầy kinh hoảng và sợ hãi. Tựa hồ trong điện có một cái giết người ác ma vậy.
 
 	"Mau cút mở, đừng cản trở ta!" Thấy trước mặt ngay trước mình đường Trần Tấn Nguyên, vậy tiểu thái giám dùng cái loại đó thái giám đặc hữu bén nhọn thanh âm hướng về phía Trần Tấn Nguyên rầy một tiếng, một cái vẹt ra Trần Tấn Nguyên liền tiếp tục chạy trốn.
 
 	"Muốn chạy! Tiểu Trác tử, ngươi chạy sao?" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên làm cho này tiểu thái giám không lễ phép mà cau mày thời điểm, trong điện truyền ra giống vậy thanh âm bén nhọn. Ngay sau đó liền nghe được oành một tiếng, một đạo chưởng phong trực tiếp từ trong điện bắn đi ra, hướng vậy tiểu thái giám sau lưng đánh tới.
 
 	Chưởng phong trực tiếp đem cửa điện đánh thủng, hơn nữa ở trên cửa điện lưu lại một cái chạm rỗng chưởng ấn, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cái này đạo chưởng phong êm ái trùng điệp, tựa như mềm mại như không vậy, vốn là Trần Tấn Nguyên có năng lực ngăn lại cái này đạo chưởng phong, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút giận mới vừa rồi cái này tiểu thái giám vô lý, có lòng muốn để cho hắn chịu thiệt một chút nhớ lâu một chút, liền không có ngăn trở, cái này liên tục chưởng phong êm ái không có sức, coi như đánh trúng hắn, cũng sẽ không tạo thành quá lớn tổn thương, giỏi lắm trọng thương, muốn đánh người chết lại không như vậy dễ dàng.
 
 	Chưởng phong vèo cả người lướt qua Trần Tấn Nguyên bên người, oành một tiếng đập ở tiểu thái giám sống lưng ở trên, giống như hai luồng cây bông vải đụng nhau vậy, bất quá tiểu thái giám nhưng lập tức dừng lại tiến về trước, trừng hai con mắt lão đại, toàn bộ ngũ quan quấn quít chung một chỗ, tựa như ở trải qua cực lớn thống khổ, trong miệng phát ra chói tai bén nhọn rên thống khổ.
 
 	Ngay sau đó, vậy tiểu thái giám thân thể giống như một cây mì sợi giống vậy mềm nhũn ra, từ từ hướng xuống héo rút, chỉ là chốc lát, tại chỗ cũng chỉ còn lại có một vũng máu cùng tiểu thái giám mới vừa rồi mặc trên người y mạo, mới vừa rồi còn vui sướng tiểu thái giám, liền một cái xương cũng không có để lại.
 
 	"Con bà nó! Chuyện gì xảy ra?" Thấy một màn quỷ dị này, Trần Tấn Nguyên không nhịn được ánh mắt cũng sắp rơi ra, thật sự là quá quỷ dị, như thế êm ái một chưởng, lại đem một người giống như cục đá vậy vô căn cứ tiêu mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy tràng cảnh này là quen thuộc như vậy, nhấc chân liền hướng cửa điện đi tới, chuẩn bị xem xem mình kêu gọi người này rốt cuộc là thần thánh phương nào.
 
 	Đẩy ra cửa điện, trang sức sang trọng hoa lệ phi phàm trong điện bày 1 bản gỗ tử đàn bàn tròn lớn, bàn bên cạnh ở trên một cái tư thế ngồi cực độ phong cách mập mạp bóng người, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, người này chính là ao triệu hoán trong hiển hiện ra người nọ.
 
 	Mập mạp gương mặt tái nhợt lạnh lùng, thoáng như cương thi vậy, trên sống mũi đỡ một bộ cùng Thiên Địa Song Tàn vậy tròn trịa kính mát, tỏ ra có chút tức cười, bất quá một người đắt tiền thái giám quần áo nhưng biểu dương hắn ở trong cung địa vị.
 
 	Cái này lão thái giám dưới chân còn bò lổm ngổm mấy cái tiểu thái giám, cả người đều ở đây sắt sắt phát run, mới vừa rồi lão thái giám kinh khủng kia thủ đoạn, để cho bọn họ trong lòng sợ hãi cực độ, có 2 cái tiểu thái giám thậm chí quần cũng ướt.
 
 	"Hừ, một chút chuyện nhỏ cũng không làm xong, lưu các ngươi có ích lợi gì?" Lão thái giám dùng sức vỗ bàn một cái, phát ra một tiếng bén nhọn quát lạnh.
 
 	Quỳ dưới đất mấy cái tiểu thái giám cả người run lên, không được dập đầu, "Công công tha mạng, công công tha mạng. . ."
 
 	Một cái tiểu thái giám quỳ đi tới lão thái giám trước mặt, hai tay bắt lão thái giám ống quần, khóc không thành tiếng khẩn cầu, "Công công, đi qua Thái hậu tẩm cung huynh đệ, ngày thứ hai cũng bị phát hiện chết ở bên trong ngự hoa viên, cả người giống như cục đá vậy, thất khiếu chảy máu, tử trạng vô cùng thảm, công công ngươi liền tha chúng ta đi!"
 
 	Lão thái giám đem hắn vẹt ra, hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi sợ cái đó lão yêu phụ, chẳng lẽ liền không sợ ta sao? Lại kêu la, kết quả liền cùng tiểu Trác tử vậy." Dưới sự tức giận, lão thái giám không nhịn được phát ra một hồi ho kịch liệt.
 
 	Cái này tiểu Trác tử dĩ nhiên chính là mới vừa rồi bị một chưởng hóa là máu cái nào tiểu thái giám, muốn và tiểu Trác tử
  thảm trạng, vậy thì thật là chết không toàn thây, mấy cái tiểu thái giám cũng không dám ở lời nói, liền tiếng khóc cũng không dám phát ra ngoài, xem tới nơi này, Trần Tấn Nguyên đối với cái này lão thái giám thân phận đã rõ ràng ở ngực, bận bịu cũng ho khan một tiếng, đưa tới lão thái giám chú ý.
 
 	Lão thái giám thật lâu mới ngưng được ho khan, xoay đầu lại nhìn về phía không biết lúc nào đã đứng ở cửa điện Trần Tấn Nguyên.
 
 	Bưng lên nước trà trên bàn thấm giọng một cái, hướng quỳ dưới đất mấy tên tiểu thái giám phất phất tay, có chút không nhịn được nói: "Cũng cho ta cút!"
 
 	Mấy tên như được đại xá, dập đầu mấy cái vang đầu, liền ngươi đẩy ta xô, lảo đảo nghiêng ngã ra cửa điện, chạy ra khỏi cái này nguy hiểm hố ma.
 
 	"Công công nhưng mà Hải Đại Phú Hải công công?" Trần Tấn Nguyên đi tới lão thái giám bên người, thẳng ngồi vào bên cạnh bàn trên cái băng ghế.
 
 	"Không sai!" Lão thái giám cứng còng gương mặt, thanh âm bén nhọn có chút lạnh như băng, lại nâng chung trà lên nước uống.
 
 	"Tên họ: Hải Đại Phú.
 
 	Tuổi tác: 63
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 3
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tân Lộc Đỉnh Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 6
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Hóa cốt miên chưởng (cao cấp) không truyền thừa
 
 	Xuyên tim Long Trảo Thủ (trung cấp) không truyền thừa
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Chế biến thuốc rượu (tinh thông) không truyền thừa
 
 	. . .
 
 	(trở lên mỗi hạng cần trả giá trị đổi 1000 điểm)
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Hải Đại Phú, phái Không Động đệ tử, thanh cung kính sự phòng thủ lãnh thái giám, làm người âm trầm cay nghiệt, võ công cao cường, âm dương quái khí, quỷ bí lãnh khốc, người mang lão chủ tử Thuận Trị đế uỷ thác quan trọng
 , lặn cùng trong cung, âm thầm điều tra Đổng Ngạc phi nguyên nhân cái chết, đi qua điều tra, phát hiện hiềm nghi lớn nhất người làm Thái hậu, sau phái Vi Tiểu Bảo vào Thái hậu tẩm cung đạo 'Bốn mươi hai chương kinh', nhưng trời xui đất khiến bị Vi Tiểu Bảo làm cho tẩu hỏa nhập ma, trở nên điên điên khùng khùng, cuối cùng cùng Ngao Bái đánh một trận, là cứu Vi Tiểu Bảo mà chết. . . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, nhưng không thấy Vi Tiểu Bảo bóng người, Hải Đại Phú bây giờ còn chưa điên, đó chính là nói bây giờ Vi Tiểu Bảo còn không biết võ công, nếu như ở nơi này trong cung, hẳn sẽ cùng nhau kêu gọi tới mới đúng.
 
 	"Ách. . Công công, điện này bên trong cũng chỉ có một mình ngươi người sao?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được hỏi.
 
 	"Mới vừa rồi đi ra cũng không là người sao? Nhà xí bên trong còn có mấy cái tử thi!" Hải Đại Phú lúc nói chuyện, biểu tình trên mặt cũng không có một chút biến hóa, giống như được bắp thịt cứng ngắc chứng vậy.
 
 	Nghe Hải Đại Phú giọng, Vi Tiểu Bảo bây giờ hẳn còn không có bị Hải Đại Phú chiêu vào cung tới.
 
 	" Mẹ kiếp, còn thật duệ!" Trần Tấn Nguyên gặp Hải Đại Phú bộ kia lạnh như băng dáng vẻ, không nhịn được nghĩ học Vi Tiểu Bảo dáng vẻ trêu đùa một chút hắn.
 
 	"Công công thật đúng là lợi hại, làm thái giám lại có thể làm được râu dài như thế có tính cách!" Vừa nói liền muốn đưa tay đi kéo Hải Đại Phú trên mép vậy hai mảnh râu cá trê.
 
 	"Làm gì?" Hải Đại Phú ẻo lả một tiếng rầy, một tay đánh rụng Trần Tấn Nguyên tay kẻ gian, một tay gỡ xuống trên sống mũi kính mát, dùng hắn vậy một đôi mễ mễ mắt ti hí, dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, ta muốn xem xem công công cái này 2 phiết râu là thật hay giả." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Hừ, có gì để nhìn, cái này 2 phiết râu là ta dán lên." Hải Đại Phú dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đem râu xé ra một nửa, cho Trần Tấn Nguyên tỏ ý là giả, sau đó lại rất nhanh dính ở trên."Ta thuở nhỏ liền vào cung làm thái giám, làm sao có thể sinh ra râu tới, thái giám là một cái người không hoàn chỉnh, chỉ có cái này 2 phiết râu có thể làm cho ta tìm được một chút xíu làm người đàn ông tự tin." Hải Đại Phú giọng vô cùng thê sặc, nhìn ra được, hắn đối với làm một hoàn chỉnh người đàn ông là vô cùng hướng tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy Hải Đại Phú vô cùng đáng thương, mọi người thường dùng "Không có trứng", để hình dung một người đàn ông nhát gan sợ là, nhưng mà thái giám này không chỉ không có trứng, liền liền người cũng không có, không nam không nữ, lâu dài bị người kỳ thị, giống như câu chuyện lý thuyết phi cầm phi thú con dơi vậy, phái nam không cho, phái nữ không nạp, là một cái đặc biệt đáng buồn đoàn thể, cho nên cái này Hải Đại Phú tính cách cổ quái chút cũng dễ hiểu, đây đều là vạn ác xã hội cũ sản xuất kết cục thảm hại.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, đi tới góc tường ra một cái thật cao thuốc quỹ bên cạnh, ngẩng đầu nhìn vậy quỹ trên đỉnh từng cái ngâm thuốc rượu thủy tinh cái bình, trong này ngâm đều là hổ roi, lộc roi. Không nghĩ ra cái này lão thái giám liền người chuyện cũng không có, uống những thứ này đại bổ cường dương rượu liền đồ chơi gì mà.
 /*Dzung Kiều : xem hình hổ jj  */ 
 	Góc bên chỗ một chai củ cà rốt bên cạnh bình thủy tinh tử trong, có một cái giống như đứa bé sơ sinh nhỏ lớn chừng ngón tay cái đồ, Trần Tấn Nguyên thấy vật này, không nhịn được có chút buồn cười, vật này chắc là Hải Đại Phú khi còn bé cắt đi bảo bối. Trong phim ảnh, Vi Tiểu Bảo còn cầm kính phóng đại mới có thể thấy được, đó bất quá là một loại khoa trương khôi hài động tác, ai đồ chơi kia hội trưởng phải nhỏ như vậy.
 
 	Thấy cái bình này, Trần Tấn Nguyên liền không tự chủ được nghĩ đến Vi Tiểu Bảo cầm kính phóng đại cẩn thận sưu tầm ống kính, khóe miệng không nhịn được cong lên, đưa tay ra liền đem vậy cái chai lấy vào tay bên trong, đời này cái gì roi cũng gặp qua, có thể còn không có gặp qua cắt người xuống roi.
 /*Dzung Kiều : xem hình Hải Đại Phú  */ 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/