Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận nhìn Hùng Bá một cái, "Sớm cùng ngươi nói ta có thể cứu hắn, lại còn không tin ta!"
 
 	Hùng Bá trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, toàn tức nói, "Ta không phải là không tin ngươi, thật sự là ngươi cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nói , "Chỉ bất quá, đáng tiếc ta một viên thần đan, đây chính là một cái mạng à!"
 
 	Mới vừa thật ra thì Trần Tấn Nguyên lòng vẫn là treo, dẫu sao cái này còn hồn đan, hắn chẳng qua là ở 2 con thỏ trên người thí nghiệm qua, đối với người có hữu hiệu hay không, hắn cũng không có mười phần nắm chặt, cho đến kén máu tạo thành, hắn mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cẩn thận đề phòng trước Minh Đế, đừng để cho hắn làm phá xấu xa!" Trần Tấn Nguyên thấp giọng với Hùng Bá truyền âm, nếu như Minh Đế lúc này ra tay đem kén máu phá hư, vậy Ngao Thanh có thể liền thật đã chết rồi.
 
 	Hùng Bá mới vừa còn còn muốn hỏi hỏi Trần Tấn Nguyên vậy thần đan sự việc, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, lập tức liền gật đầu, hai người đều đem càng nhiều hơn tâm thần đặt ở giám thị Minh Đế trên.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên hai người hiển nhiên là quá lo lắng, Minh Đế do mới tự chung cũng không có xuất thủ dự định, bởi vì là hắn cũng hết sức tò mò, thằng nhóc này thật chẳng lẽ có bản lãnh kia để cho một đoàn thịt nát trọng tố thân xác? Đây chính là liền tôn giả cảnh chân thần cũng không làm được.
 
 	1 phút, 2 phút. . .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn trong hầm cái đó kén máu, giờ khắc này, trong lòng của mọi người lại dấy lên một chút hy vọng.
 
 	"Bành đông, bành đông. . ."
 
 	Bỗng nhiên, kén máu trong truyền tới một hồi như có như không nhảy lên, tất cả mọi người đều lóng tai lắng nghe, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, không lâu lắm, vậy nhảy lên tiếng càng ngày càng mãnh liệt, cùng tim của mọi người nhảy hình thành đồng tình.
 
 	Đại khái qua nửa giờ, máu kia kén ánh đỏ đại thịnh, 1 bản co rúc một cái, tựa hồ là muốn nổ tung.
 
 	"Mau lui lại!" Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , chợt cùng Hùng Bá một đạo dẫn đầu lui về phía sau, mọi người nghe vậy, cũng biết nguy hiểm, nhanh chóng lui ra thật xa.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, kén máu ầm ầm nổ tung, tung lên đầy trời bụi bặm, mọi người đứng vững thân hình, đi kia đầy trời bụi đất trong nhìn, chỉ gặp một ông cụ đạo trang chậm rãi đi ra.
 
 	Không phải Ngao Thanh lại là ai?
 
 	Tất cả mọi người đều há to miệng, hoàn toàn không dám tin tưởng cặp mắt mình, đây coi là cái gì? Tiên thuật? Yêu thuật? Cải tử hồi sanh?
 
 	Chúc Cửu Linh cùng Thái Thượng Kiếm tông mọi người phục hồi tinh thần lại, lập tức liền vây quanh đã qua, ở xác nhận Ngao Thanh thật sống lại sau đó, trên mặt mọi người khó che giấu kích động.
 
 	Chúc Cửu Linh cũng không biết cho Ngao Thanh nói cái gì, Ngao Thanh đi thẳng tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay nói, "Đa tạ anh bạn trẻ ân cứu mạng, lão hủ Ngao Thanh vô cùng cảm kích!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Tiền bối không cần đa lễ, ngươi một kiếm này là vì Thiên Dật ngăn cản, ta cứu ngươi đó là phải!"
 
 	"Hả?"
 
 	Ngao Thanh nghe vậy có chút nghi ngờ, xoay mặt nhìn một chút còn ở bên cạnh chữa thương ông cụ Thiên Dật, không biết Trần Tấn Nguyên cùng Thiên Dật sẽ là quan hệ như thế nào, Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ không ngừng kêu kỳ danh, hơn nữa còn bởi vì Thiên Dật mà trị thương cho mình.
 
 	"Thiên Dật sư thúc đã bái anh làm thầy, sư thúc lão nhân gia ông ta có thể khôi phục công lực, hoàn toàn chính là anh công lao!" Một cái linh động thanh âm truyền tới, nhưng là Đỗ Quyên thấy nguy cơ giải trừ, không kịp đợi chạy tới Trần Tấn Nguyên bên người, giờ phút này Đỗ Quyên trong lòng hết sức cao hứng, hết sức tự hào, bởi vì là Trần Tấn Nguyên thật không có để cho nàng thất vọng, hắn không phải mới vừa giết người, mà là ở cứu người.
 
 	"À?"
 
 	Ngao Thanh bị Đỗ Quyên trong lời nói vậy hỗn loạn quan hệ bị quậy có chút xốc xếch, chợt trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc, xoay mặt nhìn một chút Thiên Dật, lấy Thiên Dật vậy thích chơi thích quậy nóng nảy, như vậy chuyện có lẽ thật vẫn làm được.
 
 	Ngao Thanh gặp Trần Tấn Nguyên cũng ở đây cười chúm chím gật đầu, không khỏi ào ào cười nói, "Anh bạn trẻ, ngươi so ta 2 bối phận cũng cao! Xem ra ta cũng phải kêu ngươi một tiếng sư thúc!"
 
 	"Tiền bối thẹn thùng sát ta cũng, chúng ta các luận các đích!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía cái nụ cười ấm áp ông già ngược lại là hơi có chút hảo cảm, bận bịu khoát tay một cái, xé ra đề tài nói, "Mới vừa rồi bất đắc dĩ phá hủy tiền bối thân xác, đem tiền bối kiếm khí trong cơ thể tản ra, thủ đoạn máu tanh chút, vọng tiền bối không nên phiền lòng!"
 
 	Ngao Thanh khoát tay cười nói, "Ta bây giờ không phải là thật tốt sao? Nên ta cám ơn ngươi mới đúng, làm sao ngược lại ngươi tự trách dậy rồi!"
 
 	"Mới vừa rồi một phen hiểu lầm, lão hủ nói năng vô lễ, mong thứ tội, thiếu hiệp lấy đức báo oán, cứu sư tổ ta, lão hủ vô cùng cảm kích, hy vọng trước kia cùng Thái Thượng Kiếm tông các loại hiểu lầm, lúc này tan thành mây khói!" Đây là, Chúc Cửu Linh đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, nhưng là không có mới vừa rồi như vậy hùng hổ dọa người, bỏ mặc Trần Tấn Nguyên trước kia cùng Thái Thượng Kiếm tông thù oán bao sâu, mới vừa rồi hắn xuất thủ cứu Ngao Thanh một mạng, vậy cũng đã đủ để xóa bỏ.
 
 	Đối với cái này Chúc Cửu Linh, Trần Tấn Nguyên là không có hảo cảm gì, bất quá bây giờ người ta hạ thấp dáng vẻ, nguyện cùng mình sửa xong, Trần Tấn Nguyên cũng theo dưới bậc thang, khẽ gật đầu một cái, chẳng qua là khi nhìn đến Chúc Cửu Linh bên người Trương Cửu Đông vậy quấn quít thêm ánh mắt cừu hận, Trần Tấn Nguyên liền biết, có lẽ sự việc cũng không phải là đơn giản như vậy.
 
 	"Tiền bối, ta cái này còn hồn đan sức thuốc, mặc dù có thể đem ngươi thân xác lần nữa ngưng tụ, nhưng là cảnh giới cũng biết sau đó hạ xuống không thiếu, hơn nữa sinh mệnh lực của ngươi cũng tiêu tán rất nhiều. . ." Trần Tấn Nguyên không lý tới Chúc Cửu Linh các người, xoay người trực tiếp đối với Ngao Thanh nói.
 
 	Ngao Thanh khoát tay ngừng Trần Tấn Nguyên câu chuyện, "Có thể nhặt hồi một cái mạng, đã đáng quý, anh bạn trẻ đại ân, Ngao Thanh ghi nhớ trong lòng."
 
 	Nói xong, Ngao Thanh ngẩng đầu hướng Minh Đế nhìn, ánh mắt chi ác liệt, cả người lần nữa toát ra chiến ý hừng hực, chỉ bất quá mới vừa sống lại, thân thể rõ ràng yếu hơn nhiều lắm.
 
 	Mọi người lập tức liền từ Ngao Thanh sống lại trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, tựa hồ lúc này mới nhớ tới nguyên lai còn có cường địch ở bên, Trần Tấn Nguyên đối với Minh Đế nói , "Minh Đế, chúng ta mới vừa rồi đánh cuộc còn định đoạt?"
 
 	Minh Đế nhướng mày một cái, anh tuấn gương mặt trở nên lại xanh lơ lại tím, hết sức đẹp mắt, hai quả đấm nắm thật chặt, thật muốn đem trước mắt cái này đáng ghét tiểu tử tạo thành một bãi bùn, hắn như thế nào sẽ nghĩ tới Trần Tấn Nguyên thật sự có cái năng lực kia đem vốn đã đáng chết Ngao Thanh cứu sống.
 
 	Thật chẳng lẽ muốn thực hiện đánh cuộc, mang thủ hạ rời đi Bồng Lai, không bao giờ giao thiệp với cái này mảnh xứ sở? Nếu như nói như vậy, mình nhất thống linh giới mưu đồ còn như thế nào thi hành, chờ đợi vạn năm, thật vất vả hạ giới, mộng chí tôn chẳng lẽ muốn hóa là một trận bọt nước? Mình đường đường Minh Đế, lại có thể thất bại ở một tiểu tử chưa ráo máu đầu trên tay.
 
 	Hoặc giả là bị Đặng Thiên Thụ tàn niệm ảnh hưởng, mới vừa còn muốn đem Trần Tấn Nguyên thu vào dưới quyền Minh Đế, giờ phút này nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên sinh ra sát ý.
 
 	"Ngươi cũng không phải là muốn giựt nợ chứ?"
 
 	Mắt gặp Minh Đế yên lặng, Trần Tấn Nguyên trái tim ngay tức thì liền treo lên, không nhịn được lời nói tương kích, Minh Đế vốn là ma đạo, người trong ma đạo không nói uy tín đó là lẽ bất di bất dịch, nếu như Minh Đế xé bỏ đánh cuộc, núi Thanh Vân khó khăn vẫn là chạy không khỏi đi.
 
 	Giờ phút này không chỉ là Trần Tấn Nguyên, cơ hồ tất cả mọi người đều thấp thỏm nhìn cái này thực lực cường đại người đàn ông, hắn sẽ thực hiện đánh cuộc sao?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé