Muốn cho Trần Tấn Nguyên cái này 2 tháng tĩnh hạ tâm lai, nơi đó cũng không cho phép đi, đó là vô luận như thế nào cũng không làm được, mình còn có rất nhiều chuyện phải làm, Đường Duyệt Tâm người vùi lấp Hoàng Tuyền Quỷ tông, còn đang chờ mình đi cứu nàng, hơn nữa còn muốn ứng đối sắp đến linh khí trở về biến cố, mỗi sự kiện cũng so với cái này gân gà tốt nghiệp luận văn trọng yếu nhiều lắm. Trăm tốc độ tìm tòi tiến vào tìm 《》 nhanh chóng tiến vào bổn trạm bất quá người là một cao thủ võ lâm nếu là ngay cả một tốt nghiệp luận văn cũng không giải quyết được, vậy mình cũng quá thức ăn, nói ra cũng mất mặt.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian, đi tới đài triệu hoán ở trên, điểm triệu hoán cũng sớm đã đầy, cái này mấy ngày bởi vì là Vương Kiều mỗi ngày đều kề cận mình, cho nên vẫn luôn không tìm được cơ hội vào không gian.
 
 	Đài triệu hoán ở trên cảnh sắc như cũ, Trần Tấn Nguyên mỗi một lần đi tới nơi này, tâm tình đều là như vậy kích động, mỗi một lần kêu gọi cũng ý nghĩa mình có thể gia tăng thực lực, trở nên mạnh hơn.
 
 	"Giúp ta tra một chút 'Tần Thì Minh Nguyệt' ở giữa Mặc gia Ban đại sư cần muốn bấy nhiêu điểm triệu hoán, ta bây giờ điểm triệu hoán có đủ hay không?" Trần Tấn Nguyên hướng trong đầu không gian trí tuệ và năng lực chương trình dò hỏi.
 
 	" 'Tần Thì Minh Nguyệt' Ban đại sư, thực lực là hậu thiên tầng 3, cần điểm triệu hoán 990 điểm, xin hỏi kí chủ phải chăng lựa chọn kêu gọi? 【 có】hay【 không 】" không gian trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh liền cho ra câu trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, theo sau chính là mừng rỡ, "Tần Thì Minh Nguyệt" ở giữa nhân vật thực lực phổ biến cũng khá cao, cái đó niên đại là tiên thiên nhiều như chó niên đại, bất quá cái này ông cụ Ban chuyên nghiên cứu chính là cơ quan thuật, cho nên Trần Tấn Nguyên liền phỏng đoán hắn cổ võ thực lực hẳn không phải là rất cao, kết quả quả nhiên cùng mình phỏng đoán vậy, mình bây giờ có điểm triệu hoán 1000 điểm, vừa vặn đủ để gọi lão đầu này.
 
 	Không chút do dự lựa chọn 【có】, ao triệu hoán theo thường lệ một phen ánh sáng lóng lánh, ao nước sôi trào sau đó, ở Trần Tấn Nguyên tràn đầy đang mong đợi lắng xuống.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 2—4, trị giá kinh nghiệm +99, giá trị đổi hạn mức tối đa +1000."
 
 	Nghe được kêu gọi thành công nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ như điên, nhìn xem thuộc tính của mình:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 2
 
 	Cổ võ cảnh giới: Hậu thiên tầng 3
 
 	Điểm triệu hoán: 10/1000
 
 	Giá trị đổi: 3000/ 4000
 
 	Nguyện lực trị giá: 48854
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 393/500
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . . . ."
 
 	Thăng cấp cũng không phải như vậy khó khăn, lại tới mấy cái vừa có thể lên tới cấp ba, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ như điên hướng sau lưng cao ốc chạy đi, đẩy ra lầu hai thứ tư căn phòng cửa, phơi bày ở trước mắt là một tòa làm bằng gỗ cổ điển nhà, trước phòng một cái nhà, bị trượng cao tường rào vây quanh, phòng này là xây ở một tòa đột ngột đỉnh núi trên đất bằng, dãy núi dốc hiểm trở, cao du vạn nhận, giống như bị đao thiết vậy thẳng tắp, chung quanh củng vòng quanh mấy tòa giống vậy hiểm trở đỉnh núi, xa xa cuồn cuộn màu xám tro đợt khí, một vòng nắng chiều treo ở chân trời, ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây vẩy vào đứng trên đỉnh núi, dường như như người ở giữa tiên cảnh, dưới chân đạp núi sương mù, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút say mê.
 
 	Sững sốt chốc lát, Trần Tấn Nguyên nhấc chân hướng cửa viện đi tới, chưa đến gần cửa, Trần Tấn Nguyên đột nhiên tâm sanh cảnh triệu, trong lòng không có từ trước đến nay dâng lên một loại rợn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ, ngay sau đó dưới chân sinh gió, Điện quang thần hành bộ sử dụng, thật nhanh lui về phía sau thối lui.
 
 	"Bá, bá, bá. . ."
 
 	Khoảnh khắc ở giữa, từ trên mái hiên bắn ra vô số chi sắc bén lòe lòe mũi tên nhọn, theo sát Trần Tấn Nguyên lui về phía sau bước chân, lóc cóc tháp không ngừng cắm trên mặt đất, mủi tên không ngừng run rẩy động.
 
 	Ở vách đá ở trên ngừng lại, nhìn trước mặt từ nơi cửa một mực dọc theo mủi chân mình vô số chi mũi tên nhọn, Trần Tấn Nguyên lau một cái mồ hôi lạnh, có chút lòng vẫn còn sợ hãi, cái này mũi tên nhọn không biết là dùng vũ khí gì bắn ra, tốc độ vượt qua mau, nếu là mình phản ứng động tác lại chậm hơn một phần, sợ rằng lúc này đã bị những thứ này mũi tên nhọn bắn thành con nhím.
 
 	Sớm biết cái này ông cụ Ban tính tình cổ quái, cái này còn không có thấy mặt liền cho mình đánh phủ đầu ra oai, Trần Tấn Nguyên mủi chân ở mủi tên ở trên một chút, bay, muốn từ trên tường rào bay vào trong viện đi.
 
 	"Oành!"
 
 	Vừa muốn nhảy vào tường rào, một cái đen nhánh đại rương gỗ từ tường viện ở trên ném đi ra, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, ngừng lại, mặt đầy phòng bị nhìn trước mắt cái này đen thui rương lớn.
 
 	"Ca, ca, ca. . ."
 
 	Một chuỗi biến hình tiếng, đen thui rương lớn, ở Trần Tấn Nguyên nghi ngờ thêm ánh mắt khiếp sợ trong, nhanh chóng biến hình, cái rương phía dưới đưa ra bốn chi sắc bén lòe lòe móng vuốt, hướng Trần Tấn Nguyên nhanh chóng ép tới gần, 2 cái to lớn phong luân từ cái rương bên trong bắn ra ngoài, cực kỳ nhanh chóng xoay tròn, đem dọc theo đường đi ngăn trở ở trước mủi tên khuấy thành mảnh vụn.
 
 	"Con bà nó, con nhện bốn móng thiết?" Trần Tấn Nguyên quát to một tiếng, nhìn nhanh chóng hướng mình tới gần giống như con nhện quái vật, trong đầu lập tức hiện ra ông cụ Ban cơ quan thú con nhện bốn móng thiết tới. Trong lòng biết lợi hại, lập tức chân giẫm một cái địa xông lên.
 
 	Con nhện bốn móng thiết tốc độ cực nhanh, ngay tức thì liền vọt tới, "Ti" rương trên miệng giống như chu miệng vậy cái miệng nhỏ trong đột nhiên bắn ra một cái nho nhỏ bạch tuyến, hướng Trần Tấn Nguyên mắt cá chân dây dưa đi, Trần Tấn Nguyên thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực, cũng không cách nào tránh lắc mạnh, lập tức bị cái này nhô lên như lên giây nhỏ cuốn lấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng hốt, dưới chân dùng sức chấn động một cái, nhưng kinh ngạc phát hiện, vậy giây nhỏ không biết là làm bằng chất liệu gì, vô cùng cái dính tính, càng giãy dụa càng hệ phải chặt, hơn nữa mình năm sáu ngàn cân cự lực, lại có thể không thể đem bẻ gảy.
 
 	Một cổ lực lớn từ con nhện bốn móng thiết trên người truyền tới, giây nhỏ cấp tốc co rúc lại, kéo Trần Tấn Nguyên hướng con nhện bốn móng thiết nhanh chóng đến gần. Phong luân tích lưu lưu xoay tròn, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến sắc bén kia phong luân uy lực cực lớn, nếu là đánh vào trên người mình, sợ rằng mình hậu thiên tầng 3 mạnh mẽ thân xác cũng sẽ bị nó khuấy người lớn mảnh vụn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng giận dử, cái này ông cụ Ban lại còn không gặp mặt sẽ đưa mình lớn như vậy một phần hậu lễ.
 
 	Mẹ, mao! Nhìn càng ngày càng gần con nhện bốn móng thiết, Trần Tấn Nguyên cảm giác được mình cần phải nên làm những gì, lập tức chân khí cổ động vận với vỗ lên.
 
 	"Hống!" Chưởng phong mang theo một tiếng ngang ngược gầm thét, một đạo trượng dài hình rồng hư ảnh thoát chưởng ra.
 
 	"Oành!" Một tiếng nổ vang, một chiêu Phi Long Tại Thiên chính giữa con nhện bốn móng thiết, con nhện bốn móng thiết như thế nào trải qua ở Trần Tấn Nguyên như vậy chưởng lực cương mãnh, lập tức hóa là từng cục mảnh vụn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Một tiếng kêu thảm từ bên trong viện truyền tới, ngay sau đó một cái tóc trắng râu bạc vóc dáng lùn mập lão đầu mập mở ra cửa viện vọt ra, "Ta con nhện bốn móng thiết à!" Ông cụ khóc không ra nước mắt nhìn trên đất bị Trần Tấn Nguyên Giáng long thập bát chưởng đánh thành mảnh vụn con nhện bốn móng thiết.
 
 	Trần Tấn Nguyên đánh giá cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu tử, râu tóc bạc phếu, lùn lùn mập mạp, eo to phải nghĩ chỉ thùng nước, người không cao được mình bả vai, cả người thanh hoàng giao tiếp đoạn y giày vải, cặp mắt ti hí lấp lánh có thần, Trần Tấn Nguyên sự chú ý bị lão đầu này tay trái hấp dẫn.
 
 	Đó là một cái làm bằng gỗ cơ quan tay, Trần Tấn Nguyên vừa nhìn thấy cái này cơ quan tay, lập tức liền sáng tỏ cái này lùn lão đầu chính là mình gọi tới Mặc gia ông cụ Ban.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/