"Tiểu Tuyết, đem điện thoại ngươi cho ta!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Làm gì?" Nghe được Trần Tấn Nguyên vậy không cho phép nghi ngờ giọng, Âu Dương Tuyết có chút nghi ngờ, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đem điện thoại di động móc ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy Âu Dương Tuyết điện thoại di động, ở phía trên nhấn một chuỗi dãy số sau trả lại cho Âu Dương Tuyết, nói: "Đây là điện thoại ta dãy số, nếu như gặp phải chuyện gì, phải lập tức cho ta gọi điện thoại, biết không?"
 
 	Âu Dương Tuyết gật đầu một cái, đem Trần Tấn Nguyên dãy số tích trữ tốt, nhưng trong lòng thì cho rằng Trần Tấn Nguyên có chút nhỏ phóng lớn, một khối ngọc thạch mà thôi, cũng không phải là quốc gia nào văn vật, phải dùng tới như thế nghiêm túc sao?
 
 	Một bên Hồ Diễm gặp Âu Dương Tuyết một bộ dáng vẻ không cho là đúng, đưa ngón trỏ ra ở Âu Dương Tuyết trên huyệt thái dương điểm một cái, "Ngươi con bé này chính là tinh nghịch, anh cùng ngươi nói chuyện, phải thật tốt nghe!"
 
 	Không biết tại sao, sành sỏi Hồ Diễm, lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Trở lại phòng ngủ, nhìn khắp phòng "Pika. . Pika. . ." Nhảy loạn cơ quan Pikachu, Trần Tấn Nguyên có chút sửng sờ.
 
 	"Truyền thừa thạch, sức dụ dỗ tựa hồ hơi lớn à!"
 
 	Ngay cả mình cũng rất khó trải qua ở truyền thừa thạch cám dỗ, càng không cần phải nói là những thứ khác cổ võ giả, nếu là theo Âu Dương Tuyết giải thích, nàng nhặt viên kia truyền thừa thạch là hạ phẩm trung cấp, chất lượng tốt nhất, vậy mấy cái khác học sinh trong tay có thể chính là hạ phẩm hạ cấp truyền thừa thạch, hơn nữa những thứ này vẫn chỉ là bên ngoài trong động tìm được, đó chính là nói ở trong hang núi rất có thể còn có nhiều hơn tốt hơn truyền thừa thạch, có lẽ còn biết có trung phẩm thậm chí thượng phẩm. Như vậy cám dỗ để mặc cho vì sao một vị cổ võ giả cũng sẽ động tâm, Trần Tấn Nguyên trong lòng quyết định chủ ý nhất định phải đi Tiêm sơn nhìn một chút.
 
 	Trường học bên cạnh cư dân trong lầu, Mị Nương ánh mắt gắt gao nhìn trên bàn để 2 viên trong suốt thông suốt, đá chiếu lấp lánh, một cái mặc tây trang màu đen người đàn ông trung niên nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, cũng không dám thở mạnh ở trên một tiếng.
 
 	"Truyền thừa thạch!" Mị Nương cặp mắt sáng lên, đưa ra nàng vậy giao trắng như ngọc tay trắng, đem trên bàn một viên đá nhặt lên.
 
 	"Tảng đá kia là từ nơi đó tìm tới?" Mị Nương ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi viên kia tràn đầy năng lượng đá, lời nói ở giữa nhưng là người không cách nào kháng cự áp lực, loại đá này Mị Nương cũng chỉ ở trong điển tịch thấy qua, nhưng là nhưng chưa bao giờ gặp qua vật thật, lúc này thấy cái này thần kỳ đá, lập tức liền cùng trong điển tịch ghi lại.
 
 	"Bẩm. . Bẩm Quỷ vương, đây là môn hạ từ mấy học sinh trong tay có được!" Người đàn ông trung niên lập tức quỳ xuống đất, cả người mồ hôi như mưa rơi, trước mắt cái này cực phẩm vưu vật, hắn lại có thể không dám ngẩng đầu xem một chút, nếu là có người ở chỗ này, khẳng định con ngươi cũng sẽ rơi ra, người này chính là thị trưởng Diêm Thành Vương Bác. Ngày thường ở trên ti vi khí độ phi phàm Diêm Thành thị trưởng lại có thể sẽ giống như một cái chó xù vậy nằm ở một người phụ nữ dưới chân, sợ rằng không ai dám tin đi.
 
 	"Học sinh?" Mị Nương quay mặt lại, có chút nghi ngờ cúi đầu nhìn bò lổm ngổm ở Vương Bác.
 
 	"Không, không sai, buổi trưa hôm nay có 2 cái học viện Diêm Đô học sinh cầm loại ngọc này thạch đến thuộc hạ danh hạ ngọc khí trong tiệm bán, một người tông môn đệ tử đang tốt ở chỗ nào, cảm ứng được bên trong ngọc thạch năng lượng ba động, liền lập tức thông báo cho liền thuộc hạ, thuộc hạ biết chuyện này không giống tầm thường, cho nên liền lập tức tới báo cùng quỷ Vương đại nhân." Vương Bác trán cơ hồ đều chôn ở trên mặt đất, cả người phát run đem sự tình đi qua nói một lần.
 
 	"Lại là học viện Diêm Đô học sinh, các ngươi Diêm Thành trường này thật đúng là ra nhân tài à!" Mị Nương cười mỉa nói.
 
 	Vương Bác nhưng là không cười nổi, cùng cái này kinh khủng phụ nữ làm trò đùa, đó nhất định chính là tìm chết, "Quỷ Vương đại nhân, thuộc hạ đã để cho người đem vậy 2 học sinh tên họ cùng địa chỉ cũng ghi xuống, quỷ Vương đại nhân, ngươi xem có phải hay không. . ." Vương Bác nói tới chỗ này ngừng lại, mặt đầy chánh khí hắn, trên mặt lại có thể thoáng qua một tia cùng hắn bộ dáng kia không hợp ngoan ý.
 
 	"Hề hề, làm tốt lắm, tìm cơ hội, đem cái này 2 người người bạn nhỏ 'Mời' tới uống chút trà đi!" Mị Nương lười biếng duỗi người, hướng Vương Bác khoát tay một cái, từng hướng nam rất thức thời đứng dậy, lui xuống.
 
 	Vương Bác sau khi đi, Mị Nương nhặt lên trên bàn 2 viên trong suốt ngọc thạch, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, chỉ là chốc lát, trong lòng bàn tay vậy mơ hồ lóe lên hồng quang ngọc thạch liền phai nhạt xuống, nhìn qua cùng phổ thông ngọc thạch lại không dị xử.
 
 	Mị Nương mở mắt ra, có chút chưa thỏa mãn nhìn lòng bàn tay 2 viên đá, khóe miệng cười chúm chím thấp giọng rù rì nói: "Phẩm cấp quá thấp, không cho lực à! Nếu là phẩm cấp ở cao hơn một ít, vậy ta thực lực nhất định sẽ rất nhanh trưởng thành, không nghĩ tới lần này tới Diêm Thành, còn biết có thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Cái này mấy ngày Trần Tấn Nguyên đều ở đây trong yên tĩnh vượt qua, thứ năm buổi chiều, Trần Tấn Nguyên đang ở trường học trong phòng ngủ ngủ trưa miên, một hồi dồn dập chuông điện thoại di động đem hắn đánh thức.
 
 	Xoa xoa lơ là cặp mắt, vô cùng không tình nguyện từ trong chăn đứng lên, lật lấy điện thoại ra vừa thấy là cái mã số xa lạ.
 
 	"Ai à?" Vừa mới nằm mơ thấy mình cùng Vương Kiều Lưu Dung chơi song phi, đang hưng đầu ở trên, lại bị đáng ghét chuông điện thoại di động đánh thức, Trần Tấn Nguyên đối với cái này quấy rầy mình xuân mộng quỷ đáng ghét, giọng có chút hướng.
 
 	"Là ta à, anh Trần!" Đối diện truyền tới một nũng nịu giọng nữ, thanh âm có chút gấp rút cùng hốt hoảng, Trần Tấn Nguyên lập tức liền thanh tỉnh lại, bởi vì là hắn nghe được cái này giọng cô gái, kêu mình anh Trần cô gái cũng chỉ có Hồ Diễm con gái Âu Dương Tuyết một người.
 
 	"Tiểu Tuyết, có chuyện gì không?" Trần Tấn Nguyên nghe được Âu Dương Tuyết thanh âm hốt hoảng, trái tim lập tức nói lên, trong lòng có chút lo lắng Âu Dương Tuyết bởi vì là truyền thừa thạch mà đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Anh Trần, ta có chút sợ hãi, ngươi có thể tới hay không nhà ta?" Bên đầu điện thoại kia, Âu Dương Tuyết thanh âm có chút run rẩy.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi thế nào, có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhô lên liền một chút.
 
 	"Ngươi trước tới nói đi, nhà ta ở phương hướng tiểu khu 8 lốc lô 2 lầu 5, ngươi mau tới đây đi, ta sợ!" Trần Tấn Nguyên nghe được, Âu Dương Tuyết không phải nói đùa, là thật sợ, đang làm phải hỏi rõ ràng, điện thoại di động đầu kia đã là một hồi âm thanh bận.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu mặc vào quần áo, từ trên giường nhảy xuống.
 
 	"Tiểu lục, ngươi vội vả, muốn đi đâu?" Vương Vũ có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta đi ra ngoài một chút, có chuyện!" Trần Tấn Nguyên bên mặc quần áo, vừa nói.
 
 	"Ai, Tấn Nguyên, tiểu Tuyết là ai à?" Dương Vĩ có chút bát quái nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt có ánh mắt đặc biệt.
 
 	"cô giáo Hồ con gái, Âu Dương Tuyết!"
 
 	"Con bà nó, ngươi không phải là đem Hồ Diễm con gái cho đem lên chứ ? Thằng nhóc ngươi thật là cầm thú, vì ngươi vậy tốt nghiệp luận văn, liền em gái nhỏ cũng không buông tha! Thiên lý ở chỗ nào à?" Dương Vĩ ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Cút!" Trần Tấn Nguyên liếc Dương Vĩ một cái, lúc này có thể không có ở đây cùng thằng nhóc này làm trò đùa, mặc xong quần áo liền ở ba cái bạn sói mặt đầy sùng bái thêm ánh mắt khinh bỉ trong ra phòng ngủ
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/