Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Jessica cũng lắc đầu một cái, bày tỏ không biết.
 
 	Mọi người đều là không biết làm sao, Âu Dương Tuyết thấp giọng nói, "Các ngươi nói, người này có thể hay không không phải chúng ta chồng à? Chúng ta chồng có thể hay không bị người cho giả mạo?"
 
 	"Ngươi con bé này!" Lưu Dung ở Âu Dương Tuyết đỉnh đầu vỗ một cái, cười mắng, "Ngươi đều cùng hắn ngủ lâu như vậy, chẳng lẽ còn không nhận ra ai là chồng em sao?"
 
 	Một câu nói chúng nữ cười rộ, Âu Dương Tuyết lại là ngượng đỏ mặt, vòng vo đảo tròng mắt lại thấp giọng thần thần bí bí nói , "Ta có một cái suy đoán!"
 
 	"Cái gì suy đoán?" Chúng nữ đều dùng ánh mắt tò mò nhìn về phía Âu Dương Tuyết.
 
 	"Các ngươi biết Nhạc Bất Quần sao? Chính là từ cung luyện Tịch Tà kiếm phổ cái đó!"
 
 	Chúng nữ gật đầu, Âu Dương Tuyết hai chân bàn ở trên ghế sa lon, nói tiếp, "Nhạc Bất Quần luyện Tịch Tà kiếm phổ sau đó, cũng là đối với vợ hắn phớt lờ không để ý tới, trước tấn công Nghĩa Khí minh cái đó Lưu Đạo Huyền, luyện chính là cái này Tịch Tà kiếm phổ, các ngươi nói chúng ta chồng có phải hay không gặp Tịch Tà kiếm phổ uy lực lớn, cho nên. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chúng nữ mặt cũng xanh biếc, Lưu Dung cáu mắng, "Ngươi con bé này lòng nghĩ cái gì, chúng ta chồng như vậy lợi hại, còn dùng luyện cái gì Tịch Tà kiếm phổ?"
 
 	"Đây có thể nói không chừng, Tịch Tà kiếm phổ uy lực, các ngươi cũng không phải không gặp qua, lúc ấy nếu không phải chồng kịp thời chạy về, sợ chúng ta đều phải chết ở dưới môn kiếm pháp này. . ." Vương Kiều thần sắc ngưng trọng nói.
 
 	"Mẹ, Tịch Tà kiếm phổ là thứ gì?" Nghe mấy người nói chuyện, Trần Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Jessica, có chút ngây thơ hỏi, đi qua hơn nửa tháng học tập, Trần Hạo đã có thể đại khái nói lên mấy câu tiếng Hoa.
 
 	Jessica nhún vai một cái, bày tỏ không biết.
 
 	"Cái này Tịch Tà kiếm phổ, chính là. . . Nhóc con biết cái gì? Đi một bên chơi!" Vương Kiều đang nói, nhưng mới tỉnh hồn lại cái này nói chuyện đối tượng chỉ là một nhóc con, nhất thời bĩu môi, đứng dậy, "Không được ta phải đi xem xem hắn, vạn nhất thật nếu xảy ra chuyện gì, vậy chúng ta có thể nên làm cái gì?"
 
 	Chúng nữ cũng khẩn trương không được, rối rít đứng dậy đi theo Vương Kiều sau lưng, khí thế hung hăng đi thư phòng đi tới.
 
 	Thư phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm trong tay một bản 'Tâm kinh', có nhiều hứng thú nhìn, chỉ có xem những thứ này phật môn điển tịch, mới có thể làm cho hắn lòng bình quyết định, không dậy nổi dục vọng.
 
 	Bỗng nhiên cửa phòng truyền tới như đánh trống vậy tiếng gõ cửa dồn dập, rõ ràng không phải một người ở đấm cửa.
 
 	"Ai à?" Khi thấy hưng chỗ, lại bị người cho quấy rầy, Trần Tấn Nguyên cau mày, đi ngoài cửa rống lên một tiếng.
 
 	"Chúng ta, mở cửa nhanh!"
 
 	Đấm cửa tiếng càng thêm vang dội, Trần Tấn Nguyên mặt lộ sầu khổ, tiến lên đem phản khóa cửa mở ra, nhìn khí thế hung hăng chúng nữ, bất đắc dĩ nói, "Các ngươi đây là làm gì?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi có phải hay không tu luyện Tịch Tà kiếm phổ?" Vương Kiều thủ trước đi vào, một cái liền bắt được Trần Tấn Nguyên quần áo, đổ ập xuống khẩn trương chất vấn.
 
 	"Gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt xuống, miệng há thật to lão đại, thật có chút hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.
 
 	"Ngươi tu luyện Tịch Tà kiếm phổ, tự thiến luyện kiếm có phải hay không?" Âu Dương Tuyết cũng chạy đến tới, mặt đầy cấp sắc nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên càng làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ, sẽ để cho các nàng càng chắc chắn trong lòng phỏng đoán.
 
 	"Cái gì cùng cái gì à? Cái gì tự thiến luyện kiếm, cái gì Tịch Tà kiếm phổ, các ngươi cũng đang nói gì à?" Bị một đám vợ vây quanh, hỏi nhưng là như vầy vấn đề, Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, hét lớn một tiếng đem tình cảnh trấn áp xuống.
 
 	"Ngươi, ngươi không luyện Tịch Tà kiếm phổ?" Vương Kiều trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, ánh mắt ở Trần Tấn Nguyên hai chân bây giờ dừng lại chốc lát, sau đó lại là tiến lên kéo một cái Trần Tấn Nguyên râu, lúc này mới trong lòng ổn định chút, "Nếu ngươi không có tự thiến luyện kiếm, vậy vì sao những thứ này đối với chị em chúng ta cũng phớt lờ không để ý tới, chị em chúng ta gặp ngươi chọc ngươi sao?"
 
 	Nhìn chung quanh một vòng, mấy cái lão bà trên mặt đều mang hết sức oán niệm, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, cười khổ nói, "Cái này chuyện không liên quan các ngươi, là ta vấn đề!"
 
 	"Ngươi vấn đề?" Chúng nữ tất cả là một bộ nghi ngờ không hiểu dáng vẻ, Hứa Mộng hỏi, "Rốt cuộc là thế nào? Có phải hay không ngươi vẫn còn ở bởi vì là hơn lần ta thay Đặng Thiên Thụ cầu tha thứ chuyện, đối với ta cảnh cảnh với trong lòng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người, nằm thẳng cẳng trên ghế dựa, "Ta nói hết rồi, cái này chuyện không liên quan các ngươi, các ngươi tất cả ra ngoài đi, cách chút, dĩ nhiên là tốt."
 
 	"Tại sao phải cách chút? Ngươi nói, rốt cuộc là thế nào? Ngươi có biết hay không mọi người đều ở đây vì ngươi lo lắng, ngươi ngày hôm nay nếu là không đem lời nói rõ ràng, ta, ta liền mang theo Yên nhi bỏ nhà ra đi!" Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy che che giấu giấu, ấp a ấp úng dáng vẻ, Vương Kiều gấp đến độ giống như một cái con kiến trên chảo nóng.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều là vợ ngươi, có cái gì là không thể nói, ngươi như vậy chỉ sẽ để cho chúng ta lo lắng hơn!" Lưu Dung cũng gấp nói , xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt, nàng liền biết Trần Tấn Nguyên nhất định là gặp được cái gì khó dây dưa sự việc.
 
 	"Nói mau nha!"
 
 	"Nói mau nha!"
 
 	"Ngươi nói mau nha!"
 
 	. . . Nếu như nói một người phụ nữ là một con vịt, 2 phụ nữ là một đàn vịt, như vậy cái này bảy phụ nữ chính là một đoàn vịt, ngươi một lời, ta một câu, Trần Tấn Nguyên cảm giác lỗ tai đều phải nổ tung, xem xem cái này, lại xem xem cái đó, bị mấy phụ nữ ngươi kéo ta kéo, chớ từ đâu tới một hồi phiền não.
 
 	"Tốt lắm, ta nói còn không được sao!" Một tiếng quát to, làm cho cả thư phòng đều yên tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nồng nặc không biết làm sao.
 
 	"Nói mau!" Vương Kiều thúc giục.
 
 	"Ta trúng độc!" Bốn chữ, lời ít ý nhiều, nhưng lại đem ý biểu đạt phải rõ ràng.
 
 	Chúng nữ cũng hơi dài miệng, tựa hồ cũng không có từ Trần Tấn Nguyên vậy ngắn gọn mấy chữ trong phục hồi tinh thần lại, Lưu Dung nói , "Trúng độc? Trúng độc gì? Ngươi không phải vạn độc bất xâm thân thể sao? Độc gì có thể làm gì được ngươi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở thật dài, không khỏi mấy nữ tiếp tục truy hỏi, không thể làm gì khác hơn là thành thật khai báo, "Ta trúng độc tên là hoa độc tình, không màu không vị, vô hình vô tích, trúng hoa độc tình, một khi động tình, cả người sẽ gặp như dù sao cũng con kiến cắn xé, đau đớn khó nhịn, cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là tránh các ngươi, tránh cho độc phát không tốt thu tràng!"
 
 	Mấy nữ cũng chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, tựa hồ muốn từ Trần Tấn Nguyên trên mặt nhìn ra hắn nói lời thật là giả, hồi lâu, Vương Kiều hỏi, "Ngươi nói đều là thật? Hoa độc tình? Ngươi từ nơi đó rước lấy, không phải từ nước Mỹ trở lại ngươi cũng khỏe tốt sao?"
 
 	Những thứ khác mấy lesiban dạng cũng bày tỏ hoài nghi, dẫu sao Trần Tấn Nguyên nói quá mức ly kỳ, để cho các nàng chân thực khó mà tin tưởng.
 
 	"Bỏ mặc các ngươi tin hay không, dù sao sự thật chính là như vậy, các ngươi cũng nhanh đi ra ngoài đi, nếu không để cho ta hoa độc tình phát tác có thể khó coi!" Trần Tấn Nguyên không trả lời Vương Kiều vấn đề, trực tiếp đẩy nãng trước chúng nữ, muốn đem các nàng chận ngoài cửa.
 
 	"Đợi một chút!" Đi tới cửa, Vương Kiều lật đật kêu ngừng, mặt đầy chất vấn nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi nói ngươi trúng cái gì đó hoa độc tình, không thể động tình muốn, không thể khởi sắc lòng?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé