Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Bạn cũng biết cảnh giới tiên thiên, chắc hẳn cũng là người tập võ đi, ngươi có thể đừng nghe bà chủ kia nói bậy, bà chủ kia chỉ là muốn ngươi ở chỗ này nhiều hơn tiêu xài, mới như vậy lời nói kinh khủng!" Bên cạnh một cái đối với có chút lộ vẻ già, trên gương mặt có một đạo dài dài vết sẹo chàng trai hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Người ta đều nói như vậy, Trần Tấn Nguyên nhưng là không lời có thể nói, trong lòng nghĩ tới một câu nói, kêu 'Tốt bụng làm lư can phế', chỉ có thể ở trong lòng chúc bọn họ may mắn.
 
 	Trần Bảo Quốc hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay nói, "Trời sắp tối rồi, Trần huynh đệ, chúng ta lúc này từ biệt, sau này gặp lại!"
 
 	Nói xong, còn lại mấy người cũng đúng Trần Tấn Nguyên được rồi hành lý, cầm lên trên bàn đao súng kiếm kích, một đường thét hướng vào núi trên đường mòn đi tới, thân hình rất nhanh liền chìm ngập ở vậy loạn thảo chùm mộc trong.
 
 	"Ơ, người này đâu ?"
 
 	Bà chủ bưng Trần Tấn Nguyên ba người muốn rượu và thức ăn đi ra, nhưng xem đến bên cạnh trên bàn vậy năm người tiêu sư đã không thấy bóng người, nhất thời sắc mặt liền có chút nóng nảy.
 
 	"Đã vào núi đi, tiền rượu đặt lên bàn!" Man Linh Nhi nói.
 
 	Bà chủ đem rượu và thức ăn đi trên bàn một thả, dùng sức vỗ một cái bắp đùi, "Ai nha, làm sao liền vào núi, khách quan ngươi làm sao không giúp khuyên bọn họ một chút đây?"
 
 	"Ta khuyên, nhưng là bọn họ không nghe!" Gặp bà chủ lo lắng nhìn vậy vào núi sơn khẩu, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói , "Bọn họ lên núi đã một hồi lâu, lấy bọn họ cước lực, bà chủ ngươi bây giờ truy đuổi nhưng là đừng nghĩ đuổi theo!"
 
 	Một lúc lâu, bà chủ tiết một cái khí, có chút vô lực nói , "Bây giờ sắc trời đã hoàn, vậy dị thú lại phải dẫn một đám quái thú đi ra hoạt động, lần này được không, lại thêm mấy cái đi chịu chết!"
 
 	"Người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong, bà chủ ngươi đã hết tâm lực, không cần cảnh cảnh với trong lòng!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Bà chủ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cũng không nói thêm nữa, hướng về phía Trần Tấn Nguyên 3 người nói, "Ba vị khách quan từ từ dùng, sắc trời đã hoàn, một hồi liền ở tiệm nhỏ ở đi, không nên gấp gáp đi đường, để tránh lỡ tính mạng!"
 
 	Nói xong liền vào phòng, ba người đi một đường, đang giác đói bụng, liền nắm lên trên bàn thịt bò gặm.
 
 	Không thể không nói ông chủ tay nghề không tệ, con bò này thịt lỗ rất có mùi vị, rượu này cũng có sức lực, đã có thể để được cho cao nồng độ lão làm không công!
 
 	Ăn uống no nê, sắc trời đã tối xuống, Lâm Y Liên nói , "Trần Tấn Nguyên, chúng ta là vào núi, nghe vẫn là bà chủ, ở chỗ này ở một đêm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, nói , "Ta xem vẫn là vào núi đi!"
 
 	Cái này tiệm nhỏ địa phương quá nhỏ hẹp, cũng không biết có không có chỗ cho bọn họ ngủ, cho dù có địa phương, chỉ sợ cũng ngả ra đất nghỉ, mang 2 cái cô gái nhà, nhưng là không tiện, Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, không sợ cái gì đó dị thú, liền muốn vào núi, tìm một chỗ dựng trướng bồng hạ trại còn tốt hơn chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên một làm quyết định, hai nữ cũng không có điều gì dị nghị, sửa lại một chút ăn mặc, lau miệng, liền đứng lên.
 
 	"Bà chủ, bạc cho ngươi thả trên bàn!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía trong phòng yêu quát một tiếng, liền cùng hai vai nữ 1 đạo đi sơn khẩu tiểu đạo đi tới.
 
 	"Khách quan chớ đi, khách quan chớ đi!"
 
 	Một tiếng nhanh hô truyền ra, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, bà chủ đang vội vả hướng tự đuổi đi tới, tiến lên một cái liền bắt được Trần Tấn Nguyên cánh tay, "Khách quan, ngươi làm gì vậy, không phải mới vừa để cho các ngươi chớ đi sao, ngươi nhìn trời đã tối rồi, các ngươi vào núi thật sự là quá nguy hiểm, vẫn là cùng ta trở về đi thôi, ngày mai lại lên núi không muộn!"
 
 	Nói xong kéo một cái Trần Tấn Nguyên, nhưng giống như là kéo một ngọn núi lớn, chút nào cũng kéo không nhúc nhích.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Đa tạ lão bản mẹ ý tốt, chúng ta không sợ cái gì đó dị thú!"
 
 	"Cái gì không sợ, ngươi có thể biết vậy dị thú kinh khủng dường nào, mấy cái tháng này vào núi người không phải số ít, có thể ta còn không có gặp qua một cái sống đi ra, ngươi như thế ẩu tả chính là ở chịu chết, coi như ngươi muốn đi chịu chết, khá vậy chớ đem ngươi cái này 2 đứa nhỏ nương tử cho kéo lên à!" Bà chủ vội vàng trách cứ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên hai nữ bất đắc dĩ nhìn nhau một cái, quay đầu về lão bản nương nói, "Bà chủ, ngươi là người tốt, chúng ta sau này gặp lại!"
 
 	Nói xong cũng không nói nhiều, nhẹ nhàng chấn động một cái, bà chủ tay liền lỏng ra, thi triển khinh công, ba người ngay tức thì biến mất ở bà chủ trước mặt.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Bà chủ còn duy trì nắm Trần Tấn Nguyên tư thế, mà Trần Tấn Nguyên ba người đã ngay tức thì biến mất, bà chủ há to miệng, hồi lâu không có phục hồi tinh thần lại, không biết là gặp quỷ mị vẫn là hồ tiên.
 
 	"Trần đại ca, bà chủ kia thật đúng là một người tốt!"
 
 	Ba người thừa dịp thiên vẫn chưa có hoàn toàn đen xuống, ở trên đường núi leo, tìm một mau thích hợp hạ trại đất, Man Linh Nhi nhớ tới bà chủ kia, không nhịn được khen.
 
 	"Đúng vậy, cõi đời này vẫn là có người tốt!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ở cổ võ giới, có thể làm được muốn mới vừa rồi vị lão bản kia mẹ vậy, đại công vô tư, một lòng 1 nguyện vọng vì nhân dân phục vụ người, đã rất ít rất ít, có lẽ căn bản cũng không có, người như vậy có lẽ chỉ có thể xuất hiện ở bình dân trong thế giới.
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta liền nàng tên chữ cũng không hỏi!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Tại sao phải hỏi đâu, làm xong chuyện gần đây đều là không lưu tên!"
 
 	"Ngươi sẽ nói bậy!" Lâm Y Liên sẳng giọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ta có thể không có nói quàng, ở chúng ta phàm nhân giới, thì có một vị làm xong chuyện không lưu tên kiệt xuất đại biểu, hàng năm đến ba tháng tư, nhân dân cả nước đều phải hướng hắn học tập đây?"
 
 	"Phải không?" Nghe Trần Tấn Nguyên nói về phàm nhân giới chuyện, Man Linh Nhi lập tức liền hứng thú, "Trần đại ca, ngươi mau nói cho chúng ta một chút."
 
 	Trần Tấn Nguyên chính yếu nói, Lâm Y Liên nhưng bỉu môi nói, "Linh Nhi, ngươi có thể đừng nghe hắn nói bậy, nếu là làm xong chuyện không lưu tên, như vậy há sẽ toàn quốc người đều biết, còn mọi người cùng nhau giống như hắn học tập?"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Nói ngươi tóc dài kiến thức ngắn ngươi còn không tin, người ta là làm chuyện tốt không lưu tên, nhưng là ngươi còn không chính xác người ta dùng nhật ký bản đem đã làm chuyện tốt nhớ kỹ sao?"
 
 	"Ách. . ." Ngay tức thì không nói.
 
 	Đi trong núi sâu đi nửa đã lâu thần, thiên đã hoàn toàn tối xuống, Trần Tấn Nguyên tìm một vách núi lên sân thượng, bắt đầu ghim lên lều vải.
 
 	Chỉ chốc lát sau lều vải châm tốt, cũng sáng lên liền đèn, Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên ở một cái, Trần Tấn Nguyên mình ở một cái, có rộng rãi lều vải che gió đụt mưa, lại có mềm mại thư thích giường lớn ngủ, so với ở bà chủ kia tiệm nhỏ tá túc tới, Trần Tấn Nguyên cảm giác được mình lựa chọn vô cùng sáng suốt.
 
 	Tắt đèn, bốn phía một mảnh đen nhánh, gió núi thổi hô hô vang, giống như u linh ở quỷ kêu, trong rừng cây thỉnh thoảng truyền tới mấy tiếng kinh khủng thú hống cùng khiếp người chim hót, người nhát gan còn thật không dám ở nơi này ngủ.
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật lâu không đi Cổ Võ không gian, đang muốn nhân cơ hội này vào đi một chuyến, lại đột nhiên cảm giác một cái lửa nóng bóng người chui vào mình chăn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé