converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, động Niết Bàn bên trong lập tức liền yên tĩnh lại, Liễu Nhứ trên mặt sắc giận cũng tiêu giải trừ xuống, hoàn toàn không tìm được dùng lý do gì đi cùng Trần Tấn Nguyên cãi lại.
 
 	Hồi lâu, Đỗ Ngọc Thiền khá là quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, như là đáng tiếc, như là than thở, "Không nghĩ tới anh bạn trẻ còn có bực này hùng tâm tráng chí, thật là làm ta da mặt đỏ lên à!"
 
 	"Tiền bối nói nơi nào lời nói "Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Đã như vậy, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, chuyện bái sư ta cũng không nhắc lại, ta cũng không dối gạt ngươi, trừ ra một ít tiểu môn tiểu phái, ta Bồng Lai tam đại trong phái, liền Bách Hoa cốc thực lực nhất là thấp kém, còn lại hai phái đều là người tài giỏi lớp lớp xuất hiện, mới vừa rồi xem một chút anh bạn trẻ võ học thiên tư có thể nói là trên đời Vô Song, cho nên ta mới có thể động đem ngươi dẫn nhập Bách Hoa cốc môn tường ý niệm. Hôm nay suy nghĩ một chút tới, ý tưởng này nhưng là có chút buồn cười!" Đỗ Ngọc Thiền nhẹ nhàng lắc đầu một cái, bất quá trên mặt nhưng là mang nồng nặc thương tiếc, ngoài miệng nói mình ý tưởng buồn cười, nhưng nếu như Trần Tấn Nguyên giờ phút này nói nguyện ý gia nhập Bách Hoa cốc, nàng cũng biết không chút do dự đại sư thu học trò.
 
 	"Bất quá còn có một chuyện, anh bạn trẻ chẳng lẽ cự tuyệt chứ ?" Dừng chốc lát, Đỗ Ngọc Thiền không biết nghĩ tới điều gì, vừa hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tiền bối, có lời ngài cứ việc nói thẳng, chỉ cần không phải chuyện bái sư, những chuyện khác tình đều dễ thương lượng." Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, không biết Đỗ Ngọc Thiền lại là đang có ý gì.
 
 	"Yên tâm, cùng bái sư không liên quan!" Đỗ Ngọc Thiền bèn cười ha ha, xoay người nhìn Liễu Nhứ một cái, Liễu Nhứ nhưng là mặt đầy không rõ ràng, không biết Đỗ Ngọc Thiền nhìn như vậy mình là ý gì.
 
 	"Nhứ nhi, Liên nhi năm nay chắc có hai mươi tuổi chứ ?" Liễu Nhứ nghi ngờ ở giữa, Đỗ Ngọc Thiền hướng về phía nàng hỏi.
 
 	"Không sai, năm nay 23 tháng 8 liền hai mươi mốt tuổi!" Liễu Nhứ trong lòng càng thêm nghi ngờ, không biết Đỗ Ngọc Thiền tại sao đột nhiên sẽ hỏi cái vấn đề này.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, mi mắt lộ vẻ cười xoay đầu lại nhìn Trần Tấn Nguyên, "Anh bạn trẻ năm nay bao nhiêu niên kỷ?"
 
 	"Vãn bối đã hai mươi ba tuổi, năm nay tháng chạp liền đầy hai mươi bốn." Trần Tấn Nguyên trong lòng giống vậy không rõ ràng, bất quá Đỗ Ngọc Thiền nếu muốn hỏi, bí mật này cũng không tính vào đâu, Trần Tấn Nguyên vẫn là thật thà trả lời.
 
 	"Hai mươi ba, lớn 2 tuổi , ừ, quả nhiên là tốt tuổi tác!" Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy hài lòng gật đầu một cái, do dự một hồi mới nói, "Hôm đó anh bạn trẻ dùng mình máu tươi cho Liên nhi trấn độc, chắc hẳn anh bạn trẻ trong lòng nên là đối với Liên nhi quá mức là yêu thích chứ ? Nếu anh bạn trẻ không ngại, ta liền làm chủ, đem Liên nhi gả cho ngươi như thế nào."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Một câu nói cả kinh Trần Tấn Nguyên tè ra quần, Đỗ Ngọc Thiền lại muốn đem yêu nữ kia gả cho mình, cái này con mẹ nó còn có thiên lý sao? Vậy yêu nữ như vậy đáng ghét, muốn là làm mình vợ, vậy mình còn không được ăn phải gắt gao, tự ban đầu, Trần Tấn Nguyên cũng chưa có nghĩ tới cùng Lâm Y Liên góp một đống qua.
 
 	"Làm sao? Cao hứng nói không ra lời? Vui vẻ hư chứ ?" Đỗ Ngọc Thiền mặc dù những thứ này vẫn luôn ở động Niết Bàn trong, cho tới bây giờ cũng không có đã đi ra ngoài, nhưng là nàng cùng Trần Tấn Nguyên vậy, người cái thần thức, thần thức diệu dụng, thời thời khắc khắc đem trong cốc hết thảy thu hết vào mắt.
 
 	Hôm đó ở cốc khẩu, Trần Tấn Nguyên dùng mình máu tươi cho Lâm Y Liên trấn áp độc chướng, nàng tự nhiên thấy rất rõ ràng, ở nàng nhìn lại, mình cái đó đồ tôn dáng dấp quốc sắc thiên hương, mỹ nhân hiếm thấy, Trần Tấn Nguyên nhất định là đối với Lâm Y Liên có ý tứ, giờ phút này gặp Trần Tấn Nguyên trợn to hai mắt, một bộ biểu tình không thể tin, muốn đương nhiên lấy là Trần Tấn Nguyên đây là cao hứng hết sức.
 
 	"Mở, mở, đùa gì thế?" Trần Tấn Nguyên lắp bắp liền nửa ngày mới đem một câu nói nói ra, "Tiền bối, ngươi đừng chọc cười ta, ta lúc nào nói qua ta thích cái đó yêu, ách, người đàn bà kia?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gương mặt nhíu giống như khổ qua, Đỗ Ngọc Thiền đây là còn không muốn thả qua mình à, thu học trò sao, lại muốn đem đồ tôn gả cho mình, lợi dụng Lâm Y Liên, đem mình cột vào Bách Hoa cốc điều này trên thuyền lớn, Trần Tấn Nguyên như thế nào chịu y theo, mình đối với người phụ nữ kia cũng không phương diện kia ý tưởng, hận không thể cách xa nàng điểm mới được.
 
 	"Ngươi không thích Liên nhi?" Trần Tấn Nguyên mà nói, để cho Đỗ Ngọc Thiền càng thêm bất ngờ, nụ cười trên mặt ngay tức thì liền cứng lại.
 
 	"Tiền bối, ai nói cho ngươi ta thích nàng? Nói thật, ngươi cái đó đồ tôn chân thực quá điêu ngoa chút, ta có thể hàng không dừng được nàng!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhún vai một cái.
 
 	Đứng bên cạnh Liễu Nhứ nhưng là cảm giác trên mặt ngượng phải hoảng, xoay mặt nhìn xem Đỗ Ngọc Thiền, "Sư phụ chuyện này làm được có chút thiếu thỏa đáng!"
 
 	"Ngươi không thích Liên nhi, vậy ngươi hôm đó vì sao phải dùng mình máu tươi tới thay nàng trấn độc?" Đỗ Ngọc Thiền hỏi.
 
 	"Mồ hôi, ta này nàng máu liền chứng minh ta thích nàng? Tiền bối, ta cứu nàng chẳng qua là bởi vì là, nàng là bởi vì ta mà trúng độc, theo ngươi như thế nói, ta còn dùng máu cứu đại ca ta, chẳng lẽ ta còn thích đại ca ta?" Trần Tấn Nguyên hơn nữa không nói, trên trán tràn đầy hắc tuyến.
 
 	"Càn rỡ!" Liễu Nhứ quát to một tiếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn, thằng nhóc này lại có thể như thế cùng mình sư phụ phát biểu, thật đúng là đem mình làm một tôn thần sao.
 
 	"Nhứ nhi lui ra!" Đỗ Ngọc Thiền xoay người lại trừng một cái, một cổ khí thế lơ đãng bộc lộ ra ngoài, Liễu Nhứ nhất thời sắc mặt trắng bệch, trong con ngươi hiện ra vẻ hoảng sợ, không tự chủ được lui về một bên, cả người lạnh như băng.
 
 	Đây cũng là võ đạo kim đan trung kỳ cùng sơ kỳ chênh lệch, một cái võ đạo kim đan trung kỳ cao thủ, thần thông lĩnh ngộ đã đạt đến một cái khá cao cảnh giới, chỉ là một tia khí thế, cũng có thể để cho võ đạo kim đan sơ kỳ, thần thông mới thành lập siêu cấp cường giả sinh không dậy nổi chống cự ý thức.
 
 	"Anh bạn trẻ, Liên nhi từ nhỏ sống ở trong Bách Hoa cốc, vô cùng thiếu xuất cốc, bởi vì là Nhứ nhi đệ tử nhỏ nhất, cho nên ở trong cốc rất được sủng ái, tính cách khó tránh khỏi sẽ điêu ngoa chút, nhưng là Liên nhi bản tính nhưng là vô cùng hiền lành, ngươi cùng nàng tiếp xúc nhiều liền sẽ phát hiện. Nếu là anh bạn trẻ đáp ứng cuộc hôn nhân này, vậy ta sẽ để cho sư phụ nàng cực kỳ dạy dỗ với nàng. . ." Đỗ Ngọc Thiền quay mặt lại, trên người khí thế chợt thu, trên mặt lại mang theo vẻ mỉm cười.
 
 	"Tiền bối không cần nói nữa, tiền bối ý, vãn bối trong lòng rõ ràng!" Trần Tấn Nguyên vẫy tay cắt đứt Đỗ Ngọc Thiền câu chuyện, "Tiền bối cứ việc yên tâm, chỉ cần Bách Hoa cốc không làm xúc phạm chuyện ta, vãn bối tuyệt đối sẽ không cùng Bách Hoa cốc là địch, hơn nữa ta muốn chúng ta còn có thể làm bạn, còn như chuyện kết hôn, tiền bối còn chưa muốn nhắc lại, thực không dám giấu giếm, vãn bối đã sớm lấy vợ, hơn nữa đứa trẻ cũng sắp một tuổi. Cho nên, chỉ có thể đa tạ tiền bối yêu thích!"
 
 	"Ngươi đã thành thân?" Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy thật lâu không có phục hồi tinh thần lại, "Cũng được, coi như là ta nhiều chuyện đi, ta cái này cũng không cưỡng cầu nữa, Trần tiểu hữu bắt đầu từ bây giờ chính là ta Bách Hoa cốc bạn, sau này nếu như có cần gì, cứ việc cho Nhứ nhi nói chính là, Bách Hoa cốc tất làm toàn lực tương trợ."
 
 	Nếu Trần Tấn Nguyên đã thành thân, nàng tự nhiên sẽ không lại yêu cầu Trần Tấn Nguyên lấy Lâm Y Liên, bởi vì là Bách Hoa cốc vốn là nữ quyền trên hết môn phái, chịu đem Lâm Y Liên gả cho, đã coi như là đáng quý, nhưng nếu nếu để cho Lâm Y Liên đi làm thiếp thất, nghỉ nói Trần Tấn Nguyên có chịu hay không cưới, nàng liên quan cũng không phải như vậy dễ dàng qua.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/