Vào Đường Duyệt Tâm gian phòng, Đường Duyệt Tâm vẫn ở trong ngủ say, tâm thần tiêu hao cũng không phải là trong chốc lát có thể khôi phục như cũ
 
 	Hoàng Hiểu nằm ở Đường Duyệt Tâm đầu giường, cũng đang ngủ say trước, mấy ngày nay đi đường, nàng cũng không làm sao ngủ ngon giác, ngồi ở đầu giường không có người nào cùng nàng nói chuyện, khô khan nhàm chán liền gợi lên ngủ gật tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Vệ Hoa vừa đi vào gian phòng, Hoàng Hiểu liền giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn là Trần Tấn Nguyên, liền đứng dậy, xoa xoa tỉnh táo cặp mắt, "Trần đại ca, ngươi tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười gật đầu, khá tốt, con bé này không để cho mình thất vọng, "Duyệt Tâm tỉnh qua chưa ?"
 
 	Hoàng Hiểu quay đầu nhìn xem Đường Duyệt Tâm, nói: "Chị Đường nàng còn chưa có tỉnh lại, tâm thần của nàng tiêu hao quá độ, cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe mới có thể khôi phục như cũ."
 
 	" Ừ, ngươi nếu là mệt, liền xuống nghỉ ngơi đi, nằm ở chỗ này coi chừng bị lạnh!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hoàng Hiểu nghe vậy, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, đây là đang quan tâm mình sao? Hắn cuối cùng không có dùng loại nào coi là kẻ thù giọng cùng mình nói chuyện. Vội nói: "Không cần, ta mới vừa rồi chẳng qua là híp một chút mà thôi, Trần đại ca, ta không có chuyện gì!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đi tới mép giường, tung lên chăn nệm, đem Đường Duyệt Tâm cổ tay trắng bắt đứng lên, lần nữa dò xét dò mạch tượng.
 
 	"Như thế nào?" Lưu Vệ Hoa bu lại hỏi.
 
 	"Không có sao, chẳng qua là cần nghỉ ngơi nhiều khôi phục hao tổn tâm thần!" Trần Tấn Nguyên đem Đường Duyệt Tâm tay thả lại trong chăn, đem chăn nệm đậy kín, xoay người hướng về phía Lưu Vệ Hoa nói. Mời nhớ
 
 	Lưu Vệ Hoa cũng thả yên tâm, nói: "Vậy chúng ta cũng đừng quấy rầy Tâm nhi nghỉ ngơi đi, tìm cái thời điểm giao trái tim mà đưa về tỉnh thành cùng lão Đường một nhà đoàn tụ đi, Đường môn chủ mấy ngày nay cũng là đối với con bé này thật là nhớ nhung."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía Hoàng Hiểu, Hoàng Hiểu hội ý cười một tiếng, "Yên tâm đi, Trần đại ca, ta sẽ chiếu cố tốt chị Đường."
 
 	"Ngươi cũng đừng quá mệt mỏi, nên nghỉ ngơi liền phải nghỉ ngơi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	" Ừ, biết, cám ơn Trần đại ca quan tâm!" Hoàng Hiểu đỏ mặt đỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng về phía Hoàng Hiểu nói: "Đúng rồi, làm sao không có thấy dì Mị ngươi?"
 
 	"Dì Mị?" Hoàng Hiểu sững sốt một chút, "Ta thật giống như cũng không có thấy nàng, buổi sáng cũng không biết chạy vậy đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, không có ngẫm nghĩ, tính cái này mụ già mà cũng không bay ra khỏi cái gì sóng lớn tới, đối với Hoàng Hiểu dặn dò mấy câu, liền cùng Lưu Vệ Hoa kề vai sát cánh ra gian phòng.
 
 	Ban đêm, Trần Tấn Nguyên đem lang? Chung tịch to giới đẹp thổi mạc? Cuốn nửa phần dưới " Lăng Ba Vi Bộ" giao cho Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hai nữ, hai nữ đi qua thể hồ quán đính truyền thừa sau đó, đã là hậu thiên tầng 5 cổ võ giả, nếu như lại phối hợp 'Lăng Ba Vi Bộ' bực này cao cấp khinh công, có thể nói ở cõi đời này, trừ cảnh giới tiên thiên đại cao thủ bên ngoài, không có người có thể bắt được bọn hắn.
 
 	Hai nữ thấy Lăng Ba Vi Bộ, liền như nhặt được chí bảo vậy, chịu đựng hạ thân đau đớn, ở trong phòng diễn luyện, uyển chuyển dáng người, giống như ở hoa ở giữa điệp vũ tiên tử, đong đưa Trần Tấn Nguyên hoa mắt. Thưởng thức một phen hai nữ vậy như nhẹ nhàng vũ điệu vậy dáng người, Trần Tấn Nguyên liền thừa dịp hai nữ sự chú ý vẫn còn ở Lăng Ba Vi Bộ lên thời điểm, tới lặng lẽ đến nhà cầu, khóa trái cửa nhà cầu, lắc người một cái biến mất, xuất hiện ở bên trong không gian Cổ Võ.
 
 	Thật lâu cũng chưa có tới không gian, từ thăng cấp đến cấp 3 cổ võ giả, Trần Tấn Nguyên còn chưa hoàn thành qua một lần thành công kêu gọi, hôm nay trên trái đất linh khí đã trở về, lấy mình bây giờ thực lực, mặc dù đã có thể cũng coi là đứng đầu tồn tại, nhưng là ai có thể bảo đảm trên thế giới này không có một hai ẩn giấu lão quái vật, vậy Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân không phải là trong đó 2 người?
 
 	Mấy ngày nay, thực lực tăng cường, để cho Trần Tấn Nguyên có chút bành trướng, tĩnh táo chút xuống, vẫn phải là đề cao thực lực, mau sớm thăng cấp mới là vương đạo, tập võ một đường như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, bản thân có Cổ Võ không gian cái này thật to máy ăn gian, liền phải thật tốt sử dụng, mau sớm thăng cấp, đem tự cảnh giới của mình đề cao đến cảnh giới tiên thiên, thậm chí là cảnh giới cao hơn mới được.
 
 	Trước vào Cổ mộ, cùng Tiểu Long Nữ vuốt ve an ủi một phen sau đó, Trần Tấn Nguyên liền lần nữa đi lên đã lâu đài triệu hoán.
 
 	Đài triệu hoán vẫn là cái nào đài triệu hoán, cũng không có gì quá biến hóa lớn, lên tới cấp 3 người triệu hoán sau đó, chẳng qua là đài triệu hoán lên ao triệu hoán lần nữa làm lớn ra rất nhiều, có chừng ba trượng chu vi, giống như một cái hồ nhỏ vậy. Ao nước giống như cô gái tròng mắt, trong suốt mà không thấy đáy.
 
 	Điểm triệu hoán cũng sớm đã khôi phục lại đỉnh cao, cái này hai ngày bận bịu trước bận bịu sau đó, vẫn luôn chưa kịp kêu gọi, bây giờ rốt cuộc nặn ra thời gian tới.
 
 	"Giúp ta ngẫu nhiên kêu gọi một cái mạnh nhất cấp 3 cổ võ giả!" Bây giờ Trần Tấn Nguyên đã không có gì những thứ khác đặc biệt yêu cầu, đơn thuần chỉ là vì sớm ngày thăng cấp, mình thực lực ở cấp này đoạn đã quá mạnh, kêu gọi mạnh nhất cổ võ giả, ý nghĩa lấy được trị giá kinh nghiệm cũng nhiều nhất, rất nhanh liền có thể đạt tới thăng cấp yêu cầu.
 
 	"Đã phong tỏa mục tiêu, kêu gọi nên cấp 3 cổ võ giả cần tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 2000 điểm, phải chăng kêu gọi?" Rất nhanh không gian trí tuệ và năng lực trình tự nhắc nhở liền nhảy ra ngoài, Trần Tấn Nguyên rất quả quyết lựa chọn.
 
 	Ánh sáng trắng mãnh liệt lập tức từ trong ao bắn đi ra, toàn bộ đài triệu hoán ở trên giống như điểm cái hơn mười ngàn miếng ngói đèn chân không ngâm , phản chiếu không gian đều là một mảnh trắng bệch, mặt ao cô lỗ lỗ sôi trào lên, trận kia ỷ vào so với trước kia tới đúng là lớn hơn rất nhiều. Trần Tấn Nguyên sớm biết kêu gọi này ao lợi hại, cho nên mới vừa một chút, liền bên qua thân thể, nhắm hai mắt lại, chuyển dùng thần thức tới xem xem.
 
 	Sự thật chứng minh đây là vô cùng sáng suốt, nếu không Trần Tấn Nguyên cặp kia đủ để sánh bằng thái hợp kim cặp mắt cũng biết bị sáng chói mù.
 
 	Trong thần thức, vậy kịch liệt sôi trào mặt ao ở trên, từ từ nổi lên sương trắng, nồng nặc sương trắng ở mặt ao ở trên hội tụ, từ từ ngưng tụ thành cả người thanh cung quan viên phục sức người đàn ông trung niên.
 
 	Cái này nam sắc mặt người có chút tái nhợt, đối với mắt ti hí
 , ngoài miệng giữ lại 2 phiết râu cá trê, mặt hình cùng vóc người hơi tỏ ra có chút mập mạp.
 
 	"Người này là ai?" Trần Tấn Nguyên thấy người này hình tượng, trong lòng có chút nghi ngờ, "Quần áo Thanh triều quan viên quần áo, mặt còn như vậy tái nhợt, không phải là cương thi chứ ?" Trần Tấn Nguyên tự mắng trong lòng một phen, trong đầu nhưng là không có người này bất kỳ ấn tượng, bất quá xem người này ăn mặc, Trần Tấn Nguyên rất dễ dàng liền đem hắn cùng trong ti vi những cái kia giật mình nhảy một cái cương thi cho liên hệ.
 
 	Hư ảnh từ từ tiêu tán, ao triệu hoán mặt ao lại khôi phục bình tĩnh, không gian lại trở nên yên tĩnh, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh qua vậy.
 
 	"Kêu gọi thành công, mục tiêu đã nhét vào trong gian phòng 3-2, trị giá kinh nghiệm +200, giá trị đổi hạn mức tối đa +1500." Không gian trí tuệ và năng lực trình tự âm thanh nhắc nhở, để cho Trần Tấn Nguyên treo lòng để xuống, nhìn xem mình bây giờ người thuộc tính.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/