Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Náo nhiệt gì, còn không phải là bị người đánh không tìm được bại!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy, nếu không phải hai người bọn họ, mình sợ rằng đã không thể hoàn hảo ngồi ở chỗ này.
 
 	. . .
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên thương thế trên người còn chưa có khỏi hẳn, đang chuẩn bị chiều rộng trên áo giường, thật tốt ngủ một giấc, cửa phòng nhưng được nhẹ nhàng gõ.
 
 	Không cần phải nói, nhất định là Mục Thanh, Trần Tấn Nguyên mở cửa ra, quả nhiên là Mục Thanh đứng ở ngoài cửa.
 
 	"Thanh nhi, đã trễ thế này, làm sao còn không ngủ?" Trần Tấn Nguyên biết mà còn hỏi.
 
 	Mục Thanh chôn đầu đi thẳng vào trong phòng, đi tới mép giường mới quay đầu lại, nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, ngươi thật ngày mai sẽ phải rời đi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đóng cửa phòng, đổi chủ đề, nói , "Thanh nhi, 2 năm không gặp, võ công của ngươi tiến bộ không thiếu, hôm nay đều có cảnh giới tiên thiên!"
 
 	Mục Thanh nói , "Đây đều là Cửu Âm Chân kinh công lao, anh ta chiến thiên hóa khí thần công cũng tu luyện đến cảnh giới tiên thiên, hôm nay Mục gia thôn có ta cùng anh ta ở đây, đã trở thành Tàng Thanh bách tộc đứng đầu."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười nói, "Vậy Cửu Âm Chân kinh thượng không hoàn chỉnh, ta sẽ lại cho ngươi tìm một môn công pháp!"
 
 	Mục Thanh ý thức được Trần Tấn Nguyên cố ý đổi chủ đề, đối với Trần Tấn Nguyên nói công pháp một chút cũng không cảm thấy hứng thú, "Trần đại ca, ngươi có thể còn nhớ 2 năm trước ngươi lúc rời đi đối với Thanh nhi đã nói?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, hơi có chút lúng túng nói, "Ta đã nói? Cái gì?"
 
 	"Ngươi nói, cùng ta trưởng thành, ngươi liền sẽ trở lại cưới ta!" Mục Thanh kích động nói.
 
 	Nhìn Mục Thanh bộ dáng này, Trần Tấn Nguyên cảm giác cổ họng có chút phát khô, "Ta, ta có nói qua sao?"
 
 	"Ngươi nói qua!" Mục Thanh một đầu nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, ôm chặt lấy liền Trần Tấn Nguyên, "Trần đại ca, Thanh nhi bây giờ đã trưởng thành, ngươi cưới ta đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người không khỏi run lên, "Thanh nhi, ngươi bình tĩnh một chút, chúng ta cô nam quả nữ này, truyền đi đối với ngươi danh tiếng cũng không tốt!"
 
 	"Ta không quan tâm, ta chỉ biết là, nếu như ngươi lần này đi nữa, ta sẽ điên mất!" Mục Thanh chui đầu vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, khóc không ngừng, có lẽ nàng cho tới bây giờ không có ý thức được nàng sẽ lớn như vậy gan, nàng chỉ biết là, nếu như tối hôm nay lại không đem lời nói nói rõ ràng mà nói, ngày mai Trần Tấn Nguyên liền sẽ rời đi, nàng cũng không có cơ hội nữa.
 
 	"Thanh nhi, 2 năm trước, ta hãy cùng cha ngươi nói qua, Trần đại ca là người có gia đình, nhà đã có vợ con, ngươi là cô gái tốt, nhất định có thể tìm được một cái so Trần đại ca tốt ngàn lần gấp vạn lần tốt lang quân!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Mục Thanh nói , "Ta nói qua, ta không quan tâm, chỉ cần có thể cùng Trần đại ca chung một chỗ, ta cái gì cũng không quan tâm, ta đã sớm đã thề, đời này, trừ Trần đại ca, Thanh nhi ai cũng không lấy chồng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, "Thanh nhi, ngươi để cho ta nói cái gì cho phải!"
 
 	"2 năm trước, là Trần đại ca giết Thương Lan lão tổ, cứu Thanh nhi, cứu Mục gia thôn, từ đó trở đi, Thanh nhi liền biết, Trần đại ca chính là ta trong cuộc đời duy nhất đàn ông, Trần đại ca, không được lại bỏ lại Thanh nhi, được chứ?" Mục Thanh khóc ức không ra tiếng.
 
 	Lời đã nói phân thượng này, Trần Tấn Nguyên còn có thể nói gì, Mục Thanh là một bề ngoài nhu nhược, nội tâm cương liệt cô gái, nếu như mình cự tuyệt nàng, nói không chừng sẽ làm ra cái gì chuyện điên rồ, còn tiếp tục lừa gạt đi xuống đi.
 
 	"Thanh nhi, Trần đại ca đúng là nói qua cùng ngươi trưởng thành liền cưới ngươi, bất quá ngươi bây giờ cũng mới mười bảy mười tám tuổi. . ." Mười bảy mười tám tuổi, cũng bất quá mới vừa tốt nghiệp trung học tuổi tác, ở Trần Tấn Nguyên xem ra vẫn là nhỏ chút.
 
 	"Thanh nhi lập tức phải mười tám tuổi, đã không nhỏ!" Mục Thanh bỗng nhiên đẩy ra Trần Tấn Nguyên, 2 con hai mắt ngấn lệ nhìn hắn, thật chặt cắn môi dưới, trong con ngươi thoáng qua một tia kiên quyết, đâm một tiếng liền đem trên người quần áo xé ra, 2 con đầy đặn Thỏ Ngọc thoáng chốc ở giữa liền nhảy ra ngoài.
 
 	Trắng nõn như ngọc, tròn trịa mông vểnh, ở trong không khí hơi nhảy lên, tuyết vú đỉnh, 2 viên hồng đầu vú tản ra thành thục mê người mùi thơm.
 
 	Mục Thanh nhắm mắt thật chặt, trên mặt ửng đỏ một mảnh, đây là nàng lần đầu tiên ở trước mặt đàn ông biểu diễn nàng thân thể, nhưng là trong lòng nàng nhưng là vô hạn kiên quyết, tựa hồ chỉ có dùng như vậy phương thức, mới có thể hướng Trần Tấn Nguyên chứng minh, nàng đã trưởng thành.
 
 	"Thanh nhi, ngươi đây là làm gì?" Trần Tấn Nguyên lật đật đem Mục Thanh quần áo hợp đứng lên, thấp giọng trách mắng lên, đây nếu là đột nhiên có người xông tới thấy một màn này, vậy mình coi như là nhảy vào Hoàng Hà cũng không tẩy sạch.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên ôm mình, Mục Thanh vậy ửng đỏ trên mặt vạch qua vẻ tươi cười, "Trần đại ca, ngươi nói Thanh nhi có phải hay không đã trưởng thành?"
 
 	"Hả, trưởng thành, trưởng thành. . ." Trần Tấn Nguyên rất sợ con bé này đem quần cũng cởi cho mình xem, vội vàng gật đầu nói.
 
 	Mục Thanh nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, "Trần đại ca là một đại anh hùng, đại hào kiệt, đã nói nhất định sẽ định đoạt, ngươi ban đầu nói qua cùng ta lớn lên sẽ cưới ta, bây giờ ta đã trưởng thành, ngươi phải tuân thủ cam kết!"
 
 	Không nghĩ tới con bé này còn có bực này mưu đồ đen tối, Trần Tấn Nguyên nhìn Mục Thanh, há miệng một cái, nhưng không biết nên nói cái gì, hồi lâu mới nói, "Nhưng mà ta lần này tới núi Tàng Thanh, là có đại sự muốn làm. . ."
 
 	Mục Thanh vội vàng cắt đứt nói , "Không phải là vào núi sao, ta đối với núi Tàng Thanh rất quen thuộc, các ngươi muốn đi đâu, ngày mai ta cho cha ta nói một tiếng, ta cho các ngươi dẫn đường."
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, con bé này thật đúng là ỷ lại vào mình, đang muốn nói thêm đôi câu, Mục Thanh nhưng nhón chân lên, đem cái miệng nhỏ nhắn xông tới, lập tức liền ngăn chận hắn miệng.
 
 	"Hả!"
 
 	Con bé này quá to gan, đây coi là cái gì? Mình bị cường hôn sao? Trần Tấn Nguyên cứng còng đứng, mặc cho Mục Thanh ôm mình hồ gặm loạn gặm.
 
 	Cái này hoặc giả chính là sức mạnh của tình yêu, chính là loại này lực lượng, để cho Mục Thanh trở nên lớn gan, dám hướng Trần Tấn Nguyên thổ lộ tiếng lòng.
 
 	. . .
 
 	Hôm sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn định giống như lần trước như vậy dậy sớm một chút, gọi Cơ Linh Vân các người cùng chung rời đi, nhưng là mới vừa mở cửa một cái, Mục Thanh cũng đã thu thập xong bọc hành lý chờ ở liền bên ngoài phòng.
 
 	Nguyên lai tối ngày hôm qua bỉ ổi Trần Tấn Nguyên một trận sau đó, Mục Thanh liền đi tìm Mục Thanh Phong nói hắn muốn cùng Trần Tấn Nguyên cùng chung rời đi sự việc, Mục Thanh Phong cũng không có ngăn cản, để mặc cho con gái hắn đi tìm hạnh phúc của nàng.
 
 	Có lẽ là sớm đoán được Trần Tấn Nguyên sẽ lặng lẽ chạy đi, Mục Thanh rất sớm chờ ở Trần Tấn Nguyên ngoài cửa. Cứ việc Trần Tấn Nguyên hướng Mục Thanh Trần Minh liền chuyến này lợi hại, nhưng là Mục Thanh căn bản cũng không nghe, coi như Trần Tấn Nguyên để cho nàng ở trong thôn chờ, đợi sự việc làm xong sau đó tới đón nàng, nàng cũng không nguyện ý.
 
 	Chờ mong 2 năm rốt cuộc đem Trần Tấn Nguyên cho chờ mong trở lại, nàng cũng không muốn để cho Trần Tấn Nguyên lần nữa từ nàng mí mắt phía dưới lưu, để cho nàng khắp thế giới đi tìm, sợ rằng nàng thật sẽ điên mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn mang nàng cùng chung lên đường, tới một cái tránh cho con bé này làm chuyện ngu xuẩn gì, thứ hai có Cơ Linh Vân cùng lão Quy ở đây, hẳn cũng không biết có nguy hiểm gì.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé