converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Cung thần thật bị hắn kéo ra chút, tất cả tâm đắc ánh mắt đều ngưng tụ ở hắn trên người, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng giống như vậy, hôm đó hắn ước lượng qua Man Ngưu lực lượng, đại khái mới có thể có hai rồng lực, lúc này cũng chẳng biết tại sao, lại vượt xa bình thường phát huy, vậy phải ba rồng lực mới có thể kéo giây cung, lại bị hắn hơi kéo ra.
 
 	"Nhảy "
 
 	Mọi người ở đây lẳng lặng chờ đợi cái này Man Ngưu tiếp tục giương cung lúc này một tiếng ông minh truyền tới, Man Ngưu đột nhiên buông lỏng giây cung, đặt mông rớt ngồi trên mặt đất, bành trướng thân thể khôi phục trạng thái bình thường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thật giống như có chút mất sức.
 
 	"À?" Dưới đài truyền tới một mảnh hít hà, hiển nhiên mọi người cũng rất thất vọng.
 
 	"A Ngưu, ngươi như thế nào?" Man Nô nhanh chóng tiến lên, đem Man Ngưu đỡ lên.
 
 	"Ông nội, thật xin lỗi, ta thất bại!" Man Ngưu trên mặt cực độ thất lạc, mới vừa rồi vậy ngắn ngủn một hồi, đã đem hắn hai ngày này tích tụ tới thể lực hoàn toàn hao hết, may là như vậy, cũng không có thể đem cung thần kéo ra, trong lòng khó tránh khỏi thất lạc.
 
 	"Không có sao, ngươi đã làm được tốt nhất!" Man Nô vỗ một cái Man Ngưu bả vai, tỏ vẻ an ủi.
 
 	Man Ngưu có chút thất hồn lạc phách, đi tới Man Linh Nhi trước người, muốn nói lại thôi nhìn Man Linh Nhi một cái, thở thật dài, cũng không nói gì, dường như tiếp nhận đài cao rời đi.
 
 	Man Linh Nhi nhìn Man Ngưu vậy tịch mịch hình bóng, trong lòng cũng có chút thương cảm, bất quá cũng chỉ là ở trong lòng thương cảm, nàng có thể cảm giác được Man Ngưu đối với tình ý của nàng, nhưng là nàng nhưng đối với Man Ngưu chỉ có tình huynh muội, không có trai gái yêu, chỉ có thể ở trong lòng nói một tiếng xin lỗi.
 
 	"Ngươi nếu là không đi lên, vậy ta có thể đi lên?"
 
 	Một hồi thổn thức sau đó, lại không có người lên đài đi, Lâm Y Liên xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói một câu sau đó, lại cất bước hướng trên tế đài đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cũng không để ý đến nàng, để cho nàng đi thử một chút vận may cũng tốt, bất quá nếu là mất mặt, nhưng cũng không liên quan mình chuyện gì.
 
 	"Ách, Lâm cô nương, ngươi tới làm gì?" Man Bạch có chút ngạc nhiên nhìn chậm rãi đi lên đài Lâm Y Liên.
 
 	"Ta? Ta tới kéo cung à?" Lâm Y Liên kinh ngạc nhìn Man Bạch, tựa như Man Bạch hỏi chính là một câu nói nhảm vậy.
 
 	Man Bạch liếc mắt, "Có thể, có thể ngươi là một nữ, nữ. . ."
 
 	"Nữ, nữ cái gì? Người phụ nữ lại không thể đi lên thử cung sao?" Lâm Y Liên cắt đứt Man Bạch lên tiếng hỏi, dưới đài đã là tiếng cười một mảnh, Trần Tấn Nguyên lại là đem mặt phiết đến một bên, bày tỏ mình không nhận biết người phụ nữ này.
 
 	Man Bạch không nói, không biết nên làm thế nào cho phải, xoay mặt nhờ giúp đỡ nhìn về phía Man Thiên.
 
 	Man Thiên cũng giống vậy nhỏ há hốc mồm, hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ có phụ nữ tới thử cung, lần này tộc hội không chỉ là cho bảo cung tìm chủ nhân, còn có một việc nhưng là muốn cho mình con gái bảo bối chọn một vị chồng, đây là hát vậy một ra?
 
 	Man Linh Nhi sắc mặt cũng là rất là đẹp mắt.
 
 	Lâm Y Liên kinh ngạc nhìn những người này, không biết bọn họ sắc mặt tại sao như vậy cổ quái, mình là phụ nữ không sai, nhưng mà trước Man Thiên cũng không có nói qua người phụ nữ không thể lên đài thử cung à. Mình dựa vào cái gì lại không thể đi lên?
 
 	"Lâm cô nương muốn thử liền thử đi!" Bất ngờ sau đó, Man Thiên hướng về phía Lâm Y Liên cười khan một chút, Tru Thiên thần cung đúng là biểu hiện có người có duyên xuất hiện, nhưng cũng không có chỉ rõ người hữu duyên là nam hay nữ, để cho Lâm Y Liên thử một chút cũng là không sao, nếu như nàng thật là bảo cung người có duyên, vậy thì đem Man Linh Nhi chọn con rể chuyện đặt sau chính là, dù sao biết chuyện này nội tình cũng không có nhiều người.
 
 	"Đa tạ Man Thiên tộc trưởng!" Lâm Y Liên trên mặt sắc giận từ từ biến mất, hướng Man Thiên làm một giang hồ lễ.
 
 	"Ồ "
 
 	"Hô"
 
 	"À "
 
 	Lâm Y Liên thở gấp hưu hưu, một đôi tay trắng đem cung thần, ra sức như muốn giơ lên, có thể vậy cung thần nặng nề như núi, căn bản cũng không cho nàng chút nào mặt mũi, chơi đùa nửa ngày cũng không có phản ứng chút nào, ngược lại mệt mỏi mặt đỏ bừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở dưới đài cũng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, mặc dù bên cạnh không có hít hà, nhưng cũng luôn cảm thấy tất cả mọi người đều đang dùng quái dị mắt nhìn mình, không vì cái gì khác, liền bởi vì là Lâm Y Liên là theo chân mình cùng chung tới.
 
 	"Mau xuống đây đi, không được lại mất mặt!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng kêu gào, hoặc giả là bởi vì là người đẹp nguyên nhân, mặc dù mọi người rất buồn cười, nhưng là cũng không có mấy người bật cười.
 
 	Lâm Y Liên mệt mỏi có chút không thở được, thanh kia cung thần vẫn là râu ria không nhúc nhích, không kiềm được có chút tức giận, dùng sức dậm chân, tức giận xuống đài cao. Trên đài các cao thủ đều là thở phào một cái "Như thế nào? Tự rước lấy nhục đi, đừng nói cho người khác ta cùng ngươi biết!" Trần Tấn Nguyên nghiêng người sang đi, bây giờ còn có chút mồ hôi mồ hôi cảm giác.
 
 	"Cần ngươi quản!" Lâm Y Liên một tiếng khẽ kêu, trên mặt nhưng là mắc cở đỏ bừng phải không đất dung thân.
 
 	Một đoạn nho nhỏ nhạc đệm, chẳng qua là lấy được mọi người hội ý cười một tiếng, lúc này đã không người lại lên đài đi, có năng lực đi lên đều đã ở trên đi qua, không có năng lực cũng chỉ có thể đồ hô không biết làm thế nào, không muốn đi lên tự rước lấy, còn sót lại cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên cùng Man Tiểu Bảo.
 
 	"Tiểu Bảo huynh đệ, ngươi lên trước đi!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, rất có phong độ hướng về phía Man Tiểu Bảo cười nói.
 
 	Man Tiểu Bảo có chút bất ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó cũng là cười nói, "Trần huynh đệ không cần khiêm nhường, vẫn là ngươi lên trước đi, ta không gấp!"
 
 	Trên đài vậy cái cung thần, không lúc nào không đang kêu gọi Man Tiểu Bảo, Man Tiểu Bảo nhưng cũng không cuống cuồng, bởi vì là hắn biết, vậy cái cung thần sớm muộn đều là hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, "Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính!"
 
 	Không nói hai lời, Trần Tấn Nguyên nhấc chân liền hướng vậy trên tế đài đi tới, nhìn Man Tiểu Bảo vậy tròng mắt chỗ sâu toát ra mạnh mẽ tự tin, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút không có chắc, lúc này mới cướp trước một bước lên tế đài, tránh cho bị người cho nhanh chân giành trước.
 
 	Chắp tay sau lưng, thần thái tự nhiên bước lên tế đài, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Trần Tấn Nguyên trên người, không vì cái gì khác, chỉ vì là Trần Tấn Nguyên là người ngoại tộc, hơn nữa bọn họ còn biết, Trần Tấn Nguyên thực lực không kém, thậm chí có thể một mủi tên bắn chết thiết bối hùng ưng.
 
 	Đưa lên các vị Man tộc tiền bối cũng đưa mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người, bởi vì là Man Thiên nói qua, Trần Tấn Nguyên rất có thể chính là cung thần chờ đợi mấy vạn năm người có duyên, mặc dù Trần Tấn Nguyên là người ngoại tộc, Tru Thiên thần cung là Man tộc truyền thừa mấy vạn năm chí bảo, nhưng là Man tộc cũng có thể nói là cung thần người bảo vệ, chỉ cần cung thần chọn trúng người, đó chính là man thần chọn trúng người thừa kế, bỏ mặc người nọ là a mèo vẫn là a chó, coi như là Man tộc sinh tử cừu địch, bọn họ đều không cách nào phản bác.
 
 	"Trần đại ca "
 
 	Leo lên tế đài, Man Linh Nhi liền đối với Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng kêu một tiếng, Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, Man Linh Nhi gò má ửng đỏ, mang một chút ngượng ngùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, cũng không có suy nghĩ nhiều, hướng về phía mọi người chắp tay nói, "Vãn bối Trần Tấn Nguyên, tới thử cung!"
 
 	Man Thiên mặt mày hớn hở gật đầu một cái, hôm nay chỉ còn dư lại Trần Tấn Nguyên cùng Man Tiểu Bảo không có thử cung, hắn trong lòng đã có ** thành chắc chắn, Trần Tấn Nguyên chính là Tru Thiên thần cung người có duyên, còn như Man Tiểu Bảo, hắn ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, dẫu sao Trần Tấn Nguyên các người tới núi Đại Man thời cơ thật sự là quá mức trùng hợp chút, hắn tình nguyện tin tưởng đó là bị cung thần chỉ dẫn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/