"Không tốt!" Âu Dương Tuyết bản liền cái mặt, tựa hồ có chút tức giận, "Cũng lối nói cũ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không giải thích được nhìn Âu Dương Tuyết, ảo thuật làm sao thì không thể? Đồ chơi này nhưng mà mình đè đáy rương phải công phu, nếu là thi triển ra, nhất định sẽ thắng được cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	"Không tốt chính là không tốt, chúng ta là văn nghệ dạ tiệc, không phải đùa bỡn xiếc!"
 
 	"Ảo thuật làm sao thì không phải là văn nghệ, người ta cái gì đó Lưu Thiên, không phải trả lại liên hoan đêm mùa xuân biết sao?" Trần Tấn Nguyên có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Dù sao thì là không được, ảo thuật đã có người diễn, tiết mục danh sách ta đều đã báo lên, ta cho ngươi báo là đàn tranh độc tấu!"
 
 	"Đàn tranh độc tấu? Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên điên cuồng hét lên một tiếng, con ngươi khoa trương trợn thật lớn, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt rơi ra.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi biết đàn tranh là gì đồ chơi sao, đồ chơi kia ta liền sờ đều chưa sờ qua, ngươi cũng không hỏi một chút ta có thể hay không, liền dám đi lên báo à, ngươi chính là báo cái đơn ca, cũng so với cái này không đáng tin cậy đàn tranh độc tấu tới được a! Phải, ngươi cái này bận bịu ta nhưng mà không giúp được ngươi!" Trần Tấn Nguyên im lặng nói.
 
 	"À? Ngươi không biết à?" Âu Dương Tuyết miệng há thật to, một bộ rất dáng vẻ bất ngờ.
 
 	"Ngươi xem ta giống như sẽ dáng vẻ sao?" Trần Tấn Nguyên nắm tay vuốt hỏi ngược lại.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, ta xem ngươi như vậy lợi hại, ta còn lấy là ngươi cái gì cũng biết đâu!" Âu Dương Tuyết ngồi vào trên ghế sa lon, có chút ủ rủ cúi đầu."Lần này có thể muốn mắc cở chết người, ta nhưng mà vỗ ngực giống như ta những chị em gái kia bảo đảm qua đâu!"
 
 	"Ngươi làm sao sẽ nghĩ đến cho ta báo đàn tranh độc tấu?" Trần Tấn Nguyên ngồi vào Âu Dương Tuyết bên người, hướng về phía có chút ủ rũ cúi đầu Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Ta những chị em gái kia nói muốn tìm mấy người đẹp trai tới trợ hứng, cho nên ta liền nghĩ đến anh ngươi, ta muốn cậu bé đánh cổ cầm cổ tranh nhất định rất đẹp trai, đàn cổ độ khó hơi lớn, cho nên ta liền cho ngươi báo đàn tranh độc tấu!" Âu Dương Tuyết yếu ớt nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên hô giọng, cười một tiếng đối với ủ rũ cúi đầu Âu Dương Tuyết nói: "Được rồi, bé gái, đàn tranh độc tấu liền đàn tranh độc tấu, anh đây đáp ứng ngươi, bất quá nói xong, thiếu ngươi ba cái điều kiện có thể dùng hết một cái à!" "Anh, ngươi sẽ đánh đàn tranh?" Âu Dương Tuyết lập tức ngẩng đầu lên, mắt to sáng trưng.
 
 	"Vì sau này không bị ngươi con bé này uy hiếp, anh coi như không biết cũng phải biết, văn nghệ trễ sẽ là cái gì thời điểm, ta xem xem còn có kịp hay không phát hiện học một chút!" Trần Tấn Nguyên có chút không trâu bắt chó đi cày, xem con bé này làm bộ dáng vẻ đáng thương thật sự là có chút không đành lòng, suy nghĩ một chút mình trong không gian cũng gọi về khá hơn chút cổ võ giả, chính là không biết có hay không sẽ đánh đàn tranh, chân thực không được, cũng chỉ có nhờ giúp đỡ cường đại Cổ Võ không gian. 
 
 	"À? Còn muốn phát hiện học à?" Âu Dương Tuyết lập tức khổ nổi lên gương mặt, "Chúng ta văn nghệ dạ tiệc đặt tại tuần sau thứ bảy buổi tối, còn có 10 ngày không tới thời gian, tới nhanh sao?"
 
 	"Bây giờ biết buồn?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một cái, nói: "Ngươi còn chưa tin anh thực lực sao, 10 ngày vậy là đủ rồi!"
 
 	"Được rồi, hy vọng đến lúc đó ngươi đừng để cho ta mất thể diện thì đúng rồi!" Âu Dương Tuyết ôm cơ quan Pikachu từ trên ghế salon đứng lên, sắc mặt có chút không tốt xem, nàng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có ai cái năng lực kia ở ngắn ngủn 10 ngày bên trong học đàn tranh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy mặt hắc tuyến, con bé này quá không biết nói chuyện, mình tại sao liền cho nàng mất thể diện đây.
 
 	"Anh, ta đi trước, Pikachu ta à!" Nói xong Âu Dương Tuyết liền ôm cơ quan Pikachu đi ra ngoài.
 
 	"Ta đưa ngươi đi xuống đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cửa, cùng Âu Dương Tuyết cùng nhau đi xuống lầu.
 
 	"Tiểu Tuyết, cùng Pikachu chơi đùa thời điểm, dù sao cũng không được công kích nó, nếu không Pikachu điện cao thế nhưng là sẽ điện xảy ra án mạng!" Trần Tấn Nguyên dặn dò, cơ quan Pikachu nhiều nhất có thể thả ra hơn mười ngàn volt cao áp, cổ võ giả cũng không chịu nổi, người bình thường đối mặt cao như vậy đè thì càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Biết, ngươi thật dài dòng ai!" Âu Dương Tuyết chu mỏ một cái, trên đường rất nhiều nữ sinh sau quay đầu lại hâm mộ nhìn Âu Dương Tuyết trong ngực Pikachu, bọn hắn cũng lấy là cơ quan Pikachu chỉ là một chơi thỉnh thoảng đã.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác trong lòng ngân liền ngân, Âu Dương Tuyết cho mình cảm giác, giống như em gái mình Trần Tĩnh Dung vậy, để cho mình lại là thương yêu lại là giận.
 
 	Đi ngang qua Hương Vị tiểu trù, Hương Vị tiểu trù cũng đã đóng cửa yên ổn, ngoài cửa vẫn không ngừng có trường học học sinh dừng bước lại hướng Hương Vị tiểu trù cửa đóng chặt lưu luyến xem xem.
 
 	Mị Nương bọn hắn hẳn là trở về Du châu đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng hí hư một chút, đưa đi Âu Dương Tuyết, trở lại trường học phòng ngủ, đẩy cửa ra, lại không có thường ngày như vậy náo nhiệt, ngày thường thích nhất cùng Trần Tấn Nguyên chọc cười Dương Vĩ cũng khổ cái mặt, tựa hồ là gặp phiền toái gì.
 
 	"Thế nào, gương mặt nhíu cùng khổ qua tựa như?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn một cái Dương Vĩ, hỏi.
 
 	"Buồn thôi!" Dương Vĩ có chút uất ức.
 
 	"Buồn gì? Thằng nhóc ngươi có cái gì tốt buồn?" Trần Tấn Nguyên cười, rất ít thấy Dương Vĩ bày ra như vậy diễn cảm.
 
 	"Hề hề, cha mẹ vợ đã tìm tới cửa, có thể không buồn sao?" Dương Vĩ còn không có trả lời, Vương Vũ liền cướp lời nói, nói xong chế nhạo nhìn Dương Vĩ một cái, khai ra Dương Vĩ một hồi trắng mắt.
 
 	"Ách, ngươi cha mẹ vợ tới? Vậy là chuyện tốt à, thằng nhóc ngươi còn ở chỗ này làm gì, còn không đi cùng cha mẹ vợ?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút bất ngờ, không nghĩ tới Dương Vĩ là ở buồn chuyện này. Dương Vĩ bạn gái kêu Viên Dĩnh, là học viện Diêm Đô bên cạnh vệ giáo học sinh, Dương Vĩ thằng nhóc này dáng dấp mặc dù gầy nhom, nhưng là cũng có chút nhỏ đẹp trai, hơn nữa da mặt lại đủ dầy, đại học năm thứ nhất tới trường học báo danh trên đường, gặp phải Viên Dĩnh, kết quả 2 tuần lễ liền đem Viên Dĩnh đuổi tới tay, năm thứ hai đại học nghỉ đông liền đi Viên Dĩnh nhà gặp cha mẹ vợ, vì chuyện này cũng không bớt ở phòng ngủ mấy người trước mặt thổi phồng mình đại năng, dĩ nhiên trước kia cũng thực để cho Trần Tấn Nguyên bọn họ mấy cái hâm mộ không già thiếu.
 
 	Bất quá Viên Dĩnh học là ba năm, phải sớm Dương Vĩ một năm tốt nghiệp tham gia công tác, nghe nói Viên Dĩnh gia cảnh không tệ, cậu ở tỉnh thành mở ra một nhỏ hãng xi măng, nhà nàng cũng chiếm chút cổ phần, triệu xuất thân vẫn phải có. Cho tới Viên Dĩnh vệ giáo tốt nghiệp không có vào bệnh viện công tác, mà là trực tiếp đi cậu hắn hãng xi măng bên trong làm kế toán viên. Học kỳ này không có chuyện gì, Dương Vĩ thằng nhóc này thường xuyên cũng sẽ ở trên tỉnh thành đi cùng Viên Dĩnh nhỏ đừng thắng tân hôn, Vương Vũ bọn họ không ít mắng hắn cầm thú.
 
 	Nhưng là không biết hắn cha mẹ vợ tới trường học tìm hắn vì chuyện gì, làm cho cái này hắn như thế quấn quít, nên không phải thằng nhóc này đem người ta con gái bảo bối làm lớn bụng, cha mẹ vợ đi học giáo đến tìm hắn muốn thuyết pháp chứ ? Trần Tấn Nguyên ở trong lòng âm thầm phỏng đoán trước.
 
 	Dương Vĩ ngẩng đầu u oán liền nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Mới vừa gọi điện thoại, bây giờ còn đang trên đường đâu, phỏng đoán muốn buổi chiều mới sẽ đến! Đây có thể bị gì à!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/