Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tất cả đều cười ngã nghiêng ngã ngửa, Mộ Dung Khôn ôm bụng cười nói, "Trần đại ca nói không sai, ta còn nhớ một câu nói, kêu 'Chó sói được thiên hạ ăn thịt, chó được thiên hạ ăn cứt', cũng không biết cẩu ca ăn là cái gì?"
 
 	"Ai yêu, thúi chết ngươi. . ."
 
 	Hai nữ nghe vậy, cũng bóp lỗ mũi, giống như thật gặp được thúi thúi vậy.
 
 	Ngay tại bốn người nói chêm chọc cười lúc này Lai Phúc đột nhiên đẩy cửa đi vào, mặt đầy mờ mịt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Chủ nhân, ngươi kêu ta sao?"
 
 	"Ách. . ." Ào ào tiếng cười hơi ngừng, Trần Tấn Nguyên sắc mặt hơi chậm lại, nhất thời liền ngây ngẩn, mình cũng không thể nói cho hắn, mình mấy người mới vừa rồi ở trong phòng nói hắn nói xấu chọc cười chứ ?
 
 	"Cẩu ca, ngươi làm sao tới, ta vừa vặn muốn tìm ngươi, chạy chạy chạy, cùng ta đi xem xem những đệ tử mới vừa nhập môn kia!" Mộ Dung Khôn nhanh chóng đứng lên, kéo Lai Phúc liền đi ra ngoài, rất sợ Trần Tấn Nguyên nói gì sai, đem hắn mới vừa rồi nói nói xấu cũng lộ ra ngoài, Lai Phúc nổi giận lên, vậy coi như không ăn nổi bao đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nín cười, hướng về phía Lai Phúc khoát tay một cái, ý vị sâu xa nói , "Đi đi đi đi, 2 ngươi thật tốt trao đổi một chút cảm tình!"
 
 	"Hả?"
 
 	Mình cùng Lai Phúc bây giờ còn cần trao đổi cảm tình sao, cái này tốt giống như bạn thân thiết mà tựa như, Mộ Dung Khôn nghe vậy có chút nghi ngờ, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm nho nhỏ nghi ngờ mà thôi, trước hay là phải mang Lai Phúc rời đi chỗ thị phi này mới được.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa mắt nhìn hai người kề vai sát cánh ra gian phòng, Lai Phúc tiện tay đem cửa phòng khép lại.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi mới vừa rồi nói xấu ta liền có phải hay không?"
 
 	"Làm sao có thể, cẩu ca, ngươi nghe lầm đúng không? Ta cùng ngươi quan hệ tốt như vậy, làm sao có thể ở sau lưng nói nói xấu ngươi?"
 
 	"Còn không trung thực, bố lỗ tai lại không gánh, ngươi nói bố 'Chó sói được thiên hạ ăn thịt, chó được thiên hạ ăn cứt!' "
 
 	"Ách, cẩu ca, ngươi nhất định xuất hiện huyễn thính, ta là nói, 'Chó sói được thiên hạ ăn cứt, chó được thiên hạ ăn thịt' "
 
 	"Nói xạo, không nhìn ra ngươi thằng nhóc này còn quỷ tinh quỷ tinh, ba ngày không đánh, ngươi liền ở trên phòng bóc miếng ngói liền phải không ?"
 
 	"À ơ, cẩu ca, ta thật không có nói nói xấu ngươi, đều là Trần đại ca nói, ai yêu, ngươi đừng níu lỗ tai ta à, Trần đại ca cứu ta!"
 
 	"Rắm, bố ngày hôm nay phi đánh ngươi một lần không thể!"
 
 	. . . Ngoài cửa phòng truyền tới Lai Phúc cùng Mộ Dung Khôn thanh âm, Lâm Y Liên hai nữ rất nhanh liền biết rõ Trần Tấn Nguyên tại sao mới vừa rồi cười như vậy tiêm gạt, Lai Phúc nhưng mà yêu thú cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả, tai thính mắt sáng lỗ mũi linh, làm sao sẽ không biết các nàng mới vừa rồi ở trong phòng nói chút gì, Lai Phúc cầm Trần Tấn Nguyên cùng 2 nàng không có cách nào, Mộ Dung Khôn dĩ nhiên là thành duy nhất người bị hại.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười hì hì một cái, vốn còn muốn ra cửa để cho Lai Phúc thu liễm điểm, chớ đem thằng nhóc này đánh hư, bất quá nghe được Mộ Dung Khôn rất không nghĩa khí đem chuyện cũng đẩy tới trên người mình, nhất thời liền bỏ đi chủ ý.
 
 	"Ai nha, ta nhưng mà Thiên Sư đạo chưởng môn, ngươi không thể đánh ta!"
 
 	"Bố đánh chính là trời sư đạo chưởng môn! Cho ta quyệt!"
 
 	"Ai yêu, cẩu ca tha mạng, Xuân ca, chị Hoa, Bạch hiền đệ, cứu mạng à!"
 
 	. . . Lục Đại Xuân ba yêu nghe tiếng chạy tới, thấy là Lai Phúc ở trong sân truy đuổi Mộ Dung Khôn, đều rất thức thời che mặt thổi qua, cũng không dám chọc vị này đại gia không thoải mái.
 
 	Ngoài cửa thanh âm càng lúc càng xa, Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên hai nữ nhưng ở trong phòng cười gập cả người.
 
 	Lâm Y Liên mi mắt lộ vẻ cười nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi tên nầy, thật là hại người không cạn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lơ đễnh nhún vai một cái, "Các ngươi cũng một ngày mệt nhọc, nhanh chóng thiếp đi đi, ngày mai dậy sớm, chúng ta cuốn chăn đệm đi!"
 
 	Lâm Y Liên nhìn chòng chọc Trần Tấn Nguyên thật lâu, nói , "Ngươi cứ như vậy vội vã đi núi Lạc Già à, vậy Đường cô nương đối với ngươi cứ như vậy trọng yếu sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, nhìn Lâm Y Liên vậy tấm hiện đầy u oán cùng ghen tức mặt, hồi lâu mới thở dài nói, "Ngươi là không hiểu, Tâm nhi bởi vì là ta, cái này 2 năm có thể chịu không ít đau khổ, nàng là một chọc người đau lòng cô gái, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho nàng bị nửa điểm ủy khuất cùng tổn thương!"
 
 	Lâm Y Liên nhất thời liền dừng lại, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy nghiêm trang diễn cảm, trong lòng lại là chua yếu mệnh.
 
 	"Xem xem, xem xem, ngươi cô nàng này cái gì cũng tốt, chính là nóng nảy xấu xa, giấm sức lớn!" Trần Tấn Nguyên biết cô gái này đang suy nghĩ gì, hai tay vịn Lâm Y Liên bả vai, ôn nhu nói, "Bất quá ngươi cái này họ tử lại gọi ta thích, ta cũng không biết để cho ngươi bị nửa điểm tổn thương!"
 
 	Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng ghen tuông mặc dù ít một ít, nhưng là ngoài miệng nhưng chút nào cũng không cho Trần Tấn Nguyên tốt hơn, "Ngươi cái này lăn lộn cầu, chỉ biết là nói tốt, người nào thích ghen ngươi, ngươi bớt tự kỷ!"
 
 	"2 người các ngươi, làm ta không tồn tại sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa muốn lại dỗ ở trên đôi câu, Man Linh Nhi thanh âm nhưng từ cạnh truyền tới, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, con bé này trên mặt Thanh Thanh, chua phải giống như là muốn nhỏ xuống giấm tới.
 
 	"Ngươi con bé này cũng tới tham gia náo nhiệt!" Trần Tấn Nguyên đem Man Linh Nhi kéo đến bên người, đưa ngón trỏ ra, cạo một cái nàng vậy thật mũi cao đẹp.
 
 	Man Linh Nhi bỉu môi nói , "Trần đại ca, nếu là có người khi dễ ta, ngươi thì như thế nào?"
 
 	Ánh mắt chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi tràn đầy kỳ vọng.
 
 	"Ta nha?" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, lắc đầu một cái, nói , "Ta không sẽ như thế nào!"
 
 	"Cái gì?" Man Linh Nhi cả người run lên, như bị điện giựt.
 
 	Trần Tấn Nguyên ha ha cười nói, "Bé gái nghĩ bậy bạ gì vậy, có ta ở đây, liền không người nào dám khi dễ các ngươi!"
 
 	"Ghét!" Man Linh Nhi sắc mặt lập tức liền do âm chuyển tình, ánh mắt cười thành một kẽ hở, một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Nữ sinh nhỏ chính là nữ sinh nhỏ, tên nầy hai câu liền đem ngươi cho dỗ, sau này có thể làm sao được?" Nhìn Man Linh Nhi vậy bị Trần Tấn Nguyên làm năm mê ba đạo dáng vẻ, không nhịn được im lặng lắc đầu một cái.
 
 	"Hề hề, để cho anh cũng hò hét ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, bắt lại Lâm Y Liên, đem Lâm Y Liên cũng kéo gần trong ngực.
 
 	Một cái khôn khéo thuận theo, một cái nhăn nhó giãy giụa, trái ôm phải ấp, thật là kinh khủng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được vui vẻ cười to.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Tiếng cười hơi ngừng, Lâm Y Liên nghe được Trần Tấn Nguyên một tiếng đè nén khẽ hô, cảm giác được Trần Tấn Nguyên thân thể đột nhiên kịch liệt run rẩy, ngẩng đầu vừa thấy, không khỏi hoa dung thất sắc, "Trần Tấn Nguyên, ngươi thế nào, ngươi đừng dọa ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt trắng bệch một mảnh, hai con mắt hiện đầy tia máu, trừng thật to, giống như là muốn từ trong hốc mắt tuôn ra tới, hàm răng thật chặt cắn, tia máu theo khóe miệng chảy xuống, trên cổ gân xanh cổ phải giống như từng cái con giun, ở dưới da tàn phá vọt động.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thế nào?" Man Linh Nhi nằm ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, nghe được Trần Tấn Nguyên vậy loạn như dùi trống tiếng tim đập cũng phát hiện không đúng, ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên bộ dáng như vậy, nhất thời cũng sợ hết hồn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé