Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng lười phản ứng Vũ Văn Thiên Hành, mặt nóng đi sát mông lạnh sự việc hắn có thể không làm được, lúc này Vũ Văn Thiên Hành, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt nhưng là yếu đến đáng thương, liền cùng một cái tát liền có thể đập chết con kiến hôi không sai biệt lắm, hơn nữa hôm nay mình đắt làm thiên đế, cũng không lý tới do đi phản ứng con kiến hôi sắc mặt.
 
 	Không lâu lắm, Chúc Cửu Linh liền dẫn Ngao Thanh đi vào, Trần Tấn Nguyên đứng dậy hướng về phía Ngao Thanh chắp tay, Ngao Thanh mặt lộ vẻ vui vẻ hướng về phía Trần Tấn Nguyên còn thi lễ sau đó, liền lên chủ vị, ngồi ở Vũ Văn Thiên Hành mới vừa rồi chỗ ngồi trên, mà Vũ Văn Thiên Hành nhưng là cùng Chúc Cửu Linh một đạo khom người theo hầu hạ ở Ngao Thanh hai bên.
 
 	"Trần tiểu hữu mọi người đến chơi, lão hủ nhưng là không có tiếp đón từ xa!" Ngao Thanh hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười chúm chím khách khí nói.
 
 	"Tiền bối nói quá lời!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, Ngao Thanh đến, không khí này ngược lại là hòa hài rất nhiều, "Ta lần này tới nhưng là có chuyện cùng quý phái thương lượng, chẳng qua là mới vừa rồi cái này hai vị tiền bối không làm chủ được, cho nên chỉ có thể đem tiền bối ngài mời tới, nhưng là quấy rầy Ngao tiền bối thanh tu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng này tiền bối, nhưng là có chút nâng đỡ Vũ Văn Thiên Hành cùng Chúc Cửu Linh, nghe vào lại là có chút châm chọc, .
 
 	Ngao Thanh nghe vậy cười nói, "Sự việc mới vừa rồi Cửu Linh đã cùng lão hủ nói qua, trước ở trên trời cửa trên đỉnh núi, từ nhất tuyệt đời cường giả trong miệng biết được thiên giới có một ngày đế, nhưng không ngờ đến họp là Trần tiểu hữu ngươi, Trần tiểu hữu trạch tâm nhân hậu, ngày đó núi Thanh Vân đánh một trận, cứu vô số tính mạng, nếu như là ngươi ngồi lên thiên đế vị, lão hủ dĩ nhiên tán thành, hơn nữa ta tin tưởng Bồng Lai các phái cũng sẽ không có dị nghị!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Vũ Văn Thiên Hành biểu tình trên mặt trở nên hết sức đặc sắc, nhưng là đây là Ngao Thanh quyết định, hắn coi như trong lòng có muôn vàn không muốn, cũng không lực đi thay đổi gì.
 
 	"Ngao tiền bối thâm minh đại nghĩa, vãn bối vô cùng cảm kích!" Trần Tấn Nguyên trên mặt nổi lên vui mừng.
 
 	"Ngày đó anh bạn trẻ cứu lão hủ một mạng, nên là lão hủ cám ơn ngươi mới là!" Ngao Thanh nghe vậy khoát tay một cái, thoại phong đổi đường, "Chỉ bất quá, hy vọng anh bạn trẻ có thể đáp ứng lão hủ một cái điều kiện!"
 
 	"Hả? Nguyện nghe nói rõ!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt hỏi.
 
 	Ngao Thanh nói , "Ngày sau cửa Thiên giới mở lại sau đó, lão hủ hy vọng Thái Thượng Kiếm tông có thể ở thiên giới có một chỗ ngồi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày giãn ra, còn làm Ngao Thanh sẽ nói xảy ra cái gì quá đáng điều kiện tới, chợt ào ào cười nói, "Đây là tự nhiên, đối với ta chính thức tiếp nhận thiên đế vị, tự sẽ cho các phái đất phong, Thái Thượng Kiếm tông cũng không ngoại lệ!"
 
 	Ngao Thanh gật đầu một cái, đây cũng là hắn trong lòng lo lắng, Thái Thượng Kiếm tông vạn năm tới vẫn luôn là linh giới đệ nhất đại phái, hôm nay lên thiên giới, sợ là phải lần nữa tắm một lần bài, những thứ khác mấy phái đều cùng Trần Tấn Nguyên làm bạn quá mức chặt chẽ, chỉ có Thái Thượng Kiếm tông cùng Trần Tấn Nguyên có chút xích mích nhỏ, nếu là vì vậy mà hạn chế Thái Thượng Kiếm tông ngày sau phát triển, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	Lúc này, Huyền Quy lặng lẽ hướng Trần Tấn Nguyên đưa cái ánh mắt, Trần Tấn Nguyên hội ý khẽ gật đầu, quay lại hướng Ngao Thanh nói , "Ngao tiền bối, vãn bối thượng mà còn có cùng một muốn cùng ngài thương lượng!"
 
 	"Anh bạn trẻ không cần khách khí, cứ việc nói tới chính là!" Ngao Thanh nghe vậy trực tiếp liền nói, chủ yếu nhất vấn đề đã cửa hàng các xong, chuyện khác cũng không kêu chuyện gì, Trần Tấn Nguyên nhưng mà tương lai thiên đế, lúc này chính là làm quan hệ tốt thời điểm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói thẳng, "Thiên giới chúng tiên đã với vạn năm trước đại di chuyển, hôm nay thiên cung binh mỏng đem quả, ta thủ hạ có thể cung cấp thúc đẩy nhân viên chân thực quá thiếu, cho nên muốn hướng các phái cho mượn những người này tay, nhập chuyện thiên cung!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cái gì gọi là nhập chuyện thiên cung, đây không phải là ở trực tiếp cướp người sao? Còn nói phải như thế uyển chuyển. Ngao Thanh nụ cười trên mặt lập tức liền cứng đờ ở trên mặt.
 
 	Hồi lâu sau đó, Ngao Thanh mới dò xét họ hỏi, "Không biết anh bạn trẻ muốn muốn bấy nhiêu người!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Phong trên tiên đài có ba trăm sáu mươi lăm tôn thần vị, một trăm lẻ tám tôn tiên vị, tổng cộng là bốn trăm bảy mươi ba người, hôm nay ta trên tay liền số lẻ cũng còn chưa đủ! Ba trăm sáu mươi lăm tôn thần vị, cảnh giới võ đạo kim đan lập tức, một trăm lẻ tám tôn tiên vị, phải là tiên nhân cảnh đi lên tuyệt thế cường giả!"
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Ngao Thanh nghe vậy không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, hơn bốn trăm người à, đào tạo một người học trò có bao nhiêu không dễ dàng, hơn nữa còn là muốn võ đạo trên kim đan, Trần Tấn Nguyên đây là đem võ đạo kim đan coi thành tùy chỗ cũng có thể nhặt được cải trắng sao?
 
 	Ngao Thanh thừ ra hồi lâu, lúc này mới lúng túng nói, "Anh bạn trẻ, không phải là lão hủ không chịu hỗ trợ, chỉ là cả Thái Thượng Kiếm tông, cộng thêm lão hủ ở bên trong, tính tới tính lui cũng không tìm ra mười tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả tới, như thế nào có thể tính đủ vậy một trăm lẻ tám tôn tiên vị?"
 
 	Vất vả đào tạo ra được cao thủ, há có thể cứ như vậy uổng công đưa cho người khác, hơn nữa quả thật cũng không thể ra sức, Ngao Thanh cảm giác tim mình có chút không chịu nổi, vị này mượn cớ ở quá lớn, nói ra cũng không sợ hù được người, có thể nói nếu như môn phái kia mới có thể có một trăm lẻ tám vị tiên nhân cảnh cường giả, vậy tuyệt đối đủ để nhất thống linh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng biết, hôm nay linh giới đã so không thể vạn năm trước, khi đó tiên nhân cảnh cường giả, cũng chỉ phối hợp hướng Cổ Kỳ vậy, đang làm cái tiên trân trong vườn nhỏ thổ địa, đi trên đường cũng sẽ không có nhiều người nhìn một cái, mà bây giờ tiên nhân cảnh nhưng là tuyệt thế cường giả, nhìn tổng quát tiểu Tam giới, gộp lại cộng có hay không một trăm lẻ tám người cũng nói không chừng.
 
 	Cái này cũng khó trách Ngao Thanh sẽ làm ra như vậy phản ứng, Trần Tấn Nguyên vội nói, "Tiền bối nếu không phải nguyện, tại hạ cũng không bắt buộc, bất quá thiên cung mới lập, cần nhân viên, tại hạ vẫn là hy vọng tiền bối có thể nhiều ít phái ra những người này tới, giải trừ giải trừ lửa xém lông mày!"
 
 	Ngao Thanh nghe vậy, trầm mặc hồi lâu, rồi mới hướng Trần Tấn Nguyên hỏi, "Anh bạn trẻ, không biết những thứ khác các phái là phản ứng gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Ở tới núi Thanh Vân trước, chúng ta đã đi qua núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà, 2 người chưởng môn đều đã đáp ứng, chí ít phái một vị tiên nhân cảnh cường giả, nhập thiên cung phong tiên, những thứ khác mọi chuyện sẽ đi cửa hàng các!"
 
 	Ngao Thanh chân mày cau lại túc, một lúc lâu mới mặt dãn ra nói , "Lúc này sự quan trọng đại, lão hủ nhưng là phải cùng chư vị sư đệ tốt tốt thương lượng một chút mới có thể cho anh bạn trẻ trả lời!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nụ cười trên mặt nồng hơn, "Lúc này cũng không cần phải gấp, hôm nay ta chưa chính thức tiếp nhận thiên đế vị, phong tiên lúc còn phải đặt sau nói sau, tiền bối thương lượng ra kết quả, lại dư ta không muộn!"
 
 	Ngao Thanh gật đầu một cái, sắc mặt nhưng là tốt hơn xem nhiều, chí ít Trần Tấn Nguyên cũng không có đòi hỏi nhiều, thỉnh cầu núi Thanh Vân toàn bộ tiên nhân cảnh cường giả, nếu như chẳng qua là một tên, hẳn vẫn phải có thương lượng.
 
 	Nhìn trên mặt Ngao Thanh nhiều thay đổi diễn cảm, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì đang bật cười, thật ra thì hắn căn bản liền không cùng những thứ khác hai phái đề cập tới chuyện này, chuyện này vốn là muốn cùng kế nhiệm thiên đế vị sau đang nói, lúc này nói ra bất quá là cho Thái Thượng Kiếm tông đánh dự phòng châm.
 
 	Những thứ khác mấy phái cùng mình đều có giao tình, mượn được người chắc chắn muốn lớn một chút, bất quá cái này Thái Thượng Kiếm tông cùng mình quan hệ nhưng là tương đối vi diệu, cho mượn một hai cảnh giới võ đạo kim đan người còn có chút có thể, muốn mượn tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, vậy cơ hồ là đừng suy nghĩ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé