converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng lười đi ngăn cản hắn, những thứ này người Nhật chết cũng là đáng đời, tìm họ tùy Cao Đại Đảm biểu diễn, mình ở một bên xem cuộc vui chính là, Tống Đại Phân hướng về phía bầy cương thi một tiếng gào thét, đình trệ không tiến lên bầy cương thi lại bắt đầu từ từ lưu động lực, chẳng qua là đi vòng mấy người đứng địa phương, để lại một khối lớn đủ để dùng để chiến đấu đất trống.
 
 	"Oành, oành, oành! . . ."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, mấy cái này thực lực thấp hèn người Nhật là tuyệt đối không chịu nổi Cao Đại Đảm tàn phá, ba quyền 2 chân cũng kinh không chịu nổi, từng cái liền Cao Đại Đảm thân hình cũng không có thấy rõ ràng, liền bị đập bay ra ngoài, thượng còn trên không trung, liền giống như từng viên thịt người bom vậy, biến thành một nâng nâng mưa máu.
 
 	Ngược giết, tuyệt đối ngược giết!
 
 	"Không đã ghiền, không đã ghiền!" Cao Đại Đảm lắc đầu liên tục, tựa hồ những người này biểu hiện ra lực lượng, để cho hắn cực kỳ bất mãn ý, lại có thể liền mình nhẹ nhàng một quyền cũng không chịu nổi, thật sự là quá thức ăn một ít.
 
 	"Cmn, những quỷ này tử, liền máu đều là thúi!" Cao Đại Đảm liếm liếm trên nắm tay kề cận huyết dịch, chợt liền cực độ chán ghét phun một bãi nước miếng, biểu tình kia, giống như là ăn đại tiện vậy. Quay mặt lại nhìn về phía trước mặt còn duy nhất đứng Yamamoto Jiro, nanh nanh cười một tiếng, "Hì hì, ngươi hẳn là đầu bọn họ đầu đi, hy vọng ngươi thực lực không nên cùng bọn họ vậy thức ăn, nếu không gia nhưng là sẽ rất tức giận." Nói xong từng bước từng bước hướng Yamamoto Jiro đi tới.
 
 	Yamamoto Jiro trán toát mồ hôi lạnh, hắn có thể cảm ứng ra được, trước mặt cái này ba người, bất kỳ một người nào cũng so hắn mạnh hơn, thậm chí có thể nói đều có tùy tiện trong nháy mắt giết mình năng lực, đối mặt như vậy cường giả, Yamamoto Jiro trong lòng vô cùng sợ hãi, óc cơ hồ là trống rỗng, hoàn toàn không biết mình bước kế tiếp hẳn làm gì, nhìn Cao Đại Đảm từng bước từng bước hướng mình ép tới gần, Yamamoto Jiro bưng bát xích kính tay cũng ở không ngừng run rẩy.
 
 	"Đừng sợ hãi như vậy, tiểu quỷ tử, ông già này sẽ thật tốt yêu ngươi!" Cao Đại Đảm liếm miệng một cái môi, chà xát tay, trên mặt đều là nụ cười dử tợn, còn còn cách Yamamoto Jiro hơn hai mươi mét xa lúc này liền bỗng nhiên phát lực thẳng một quyền đánh tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Nhưng mà thực tế lại cùng Cao Đại Đảm tưởng tượng không có nửa điểm giống nhau, Yamamoto Jiro bản năng kinh sợ, lui về phía sau mấy bước, thấy Cao Đại Đảm kinh khủng tốc độ cùng trên nắm tay lận theo lực lượng, Yamamoto Jiro đã nhắm hai mắt lại chờ chết, bởi vì là hắn biết, mặc dù hắn ở nước Nhật cũng cũng coi là cùng Iori các người cùng nổi danh cao thủ, nhưng là vẫn là tuyệt đối không chịu nổi Cao Đại Đảm một quyền này. Nhưng mà ngay tại giờ khắc này, ngoài dự đoán của mọi người một màn xảy ra, Yamamoto Jiro trên tay vậy mặt gương đột nhiên toát ra một cổ nhàn nhạt kim quang, giống như miệng sụp đổ nồi sắt vậy, ngay tức thì đem Yamamoto Jiro bao phủ ở bên trong.
 
 	Cao Đại Đảm chỉ cảm thấy mình giống như là đụng vào một mặt thiết trên tường vậy, đi tới quả đấm lại miễn cưỡng bị vậy đạo kim sắc khung đính cho ngăn trở. Cường đại tác dụng ngược lại lực để cho Cao Đại Đảm bất ngờ không kịp đề phòng, bị mình lực lượng cho oanh té bay ra ngoài.
 
 	"À? !" Thấy một màn này, tất cả mọi người đều kinh ngạc giật mình, hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có như vậy một màn phát sinh, liền liền Cao Đại Đảm cũng là một bộ biểu tình không thể tin.
 
 	"Cũng phải. . ." Kinh thành cấm cung, khẩn trương quan sát vệ tinh truyền trực tiếp Đặng Bỉnh Khôn mấy người giống vậy cũng há to miệng, một màn này giống vậy cũng ngoài bọn họ dự liệu.
 
 	"Cũng phải nước Nhật thần khí bát xích kính sao?" Ánh mắt của mấy người đồng thời rơi vào Yamamoto Jiro trong tay bát xích kính ở trên, trong mắt vừa là nghi ngờ, vừa khiếp sợ, Hứa Trung Thiên như có điều suy nghĩ vuốt râu, "Truyền thuyết nước Nhật tam đại thần khí, có riêng uy năng, trong đó Kusakabe kiếm và bát xích cùng câu ngọc đã bị Tấn Nguyên phá hủy, không nghĩ tới Toku Taru lớn như vậy phương, lại có thể đem cuối cùng này một món thần khí giao cho người này! Vật này quả nhiên có chút con đường."
 
 	"Hừ, thần khí! Bất quá là Côn Luân kính sao chép phẩm mà thôi!" Đặng Bỉnh Khôn nghe vậy khẽ hừ một tiếng, chắc hẳn bởi vì là trong đó 2 món đều bị Trần Tấn Nguyên phá hủy, cho nên trong lòng đối với cái này thứ ba món ra sân nước Nhật thần khí có như vậy một tia nho nhỏ khinh thị.
 
 	"Lão Đặng ngươi cũng chớ coi thường cái này nước Nhật thần khí, lần trước Tấn Nguyên là có Hiên Viên kiếm nơi tay, mới có thể dễ dàng đem ngoài ra vậy 2 món thần khí hủy xấu xa, hôm nay Tấn Nguyên tay không, nếu là muốn bắt lại cái này tay cầm bát xích kính người, sợ là có chút khó khăn." Giang Hoành Minh nhưng là hơi nhíu mày một cái, trong lòng mơ hồ có chút bận tâm, "Cái này bát xích kính là Thiên hoàng vật cầm, mặc dù chỉ là Côn Luân kính sao chép phẩm, nhưng là cũng uy lực mạnh mẽ, nghe nói có thể phát ra cường đại kết giới, che giấu hơi thở, ngăn cách công kích, uy năng mười phần, những thứ khác thượng còn có những chức năng khác, không có người biết, Toku Taru cái tên kia chính là dựa vào kính này, mới có thể an toàn sống đến hôm nay, lần này sợ là có chút khó dây dưa!"
 
 	Cùng thời khắc đó, nước Nhật phủ Thiên hoàng bên trong Toku Taru nhưng là ở chỉ màn ảnh lớn ngông cuồng cười to, "Ha ha, là bát xích kính, là cường đại thần khí bát xích kính thả ra kết giới cứu Yamamoto, ha ha ha, có bát xích kính nơi tay, núi vốn đã là lập vu bất bại chi địa, mau giết bọn họ, mau giết bọn họ!"
 
 	Chỉ có Toku Taru mới biết vậy mặt bát xích kính lợi hại, có thể nói là nước Nhật tam đại thần khí trong mạnh nhất tồn tại, Toku Taru thật là hận không được từ mình chờ đủ remote Yamamoto Jiro, đem ba tên kia một lưới bắt hết. . .
 
 	"Cmn, đây là tình huống gì?" Cao Đại Đảm bị mình lực mạnh đánh cho bay ngược mấy chục mét, lúc này mới dừng lại, ngũ tạng lục phủ nhưng là chấn động phải lợi hại, không nghĩ tới mình một quyền này hơn 400k cân lực lượng lại có thể bị bắn ngược trở về, ngẩng đầu nhìn về phía Yamamoto Jiro, tên kia tựa hồ còn có chút không biết nơi sai vậy, cũng hoàn toàn không có làm rõ ràng mới vừa rồi tình trạng, một đại nhàn nhạt màu vàng màn sáng bao lại Yamamoto Jiro quanh người chu vi hơn mười mét, không nghi ngờ chút nào chính là cái này màn sáng đem lực lượng bắn ngược trở về.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng giống vậy đang nghi ngờ, "Vật này có chút con đường, lại có thể có thể bắn ngược như thế cường đại lực lượng, sợ không phải giống vậy trận pháp phòng ngự có thể so với!"
 
 	Yamamoto Jiro sững sốt hồi lâu, đột nhiên vui vẻ cười to đứng lên, "Ha ha ha, là kết giới, là bát xích kính kết giới, bát xích kính quả thật mạnh mẽ, Ha ha, tới giết ta nha, bát xích kính kết giới là mạnh nhất trên thế giới lớn kết giới, có thể ngăn cách tất cả công kích, ta có bát xích kính nơi tay, các ngươi đám này ngu ngốc, liền tóc gáy cũng đừng nghĩ đụng phải ta một cây!"
 
 	Ba người cũng đem ánh mắt dừng lại ở Yamamoto Jiro trong tay vậy mặt gương trên người, lúc này mới bừng tỉnh, nguyên lai cái này chính là bị người Nhật tôn là thần khí bát xích kính, vậy phòng ngự che chở chính là kính này phát ra, lại có thể ngăn cách Cao Đại Đảm công kích, hơn nữa còn khiến cho Cao Đại Đảm không cách nào tiến vào cái đó kết giới phân nửa, đồ chơi này quả thật mạnh mẽ.
 
 	"Cmn, tiểu quỷ tử thật càn rỡ!" Thấy Yamamoto Jiro vậy phách lối hình dáng, Cao Đại Đảm hoàn toàn nổi giận, gần đây cũng chỉ có người khác xem hắn phách lối, há cho phải người khác ở mình trước mặt phách lối, "Tiểu quỷ tử, ngươi tự tìm cái chết, cách bố, xem bố đánh vỡ ngươi cái đó vỏ rùa bóp vỡ ngươi trứng!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/