Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Đi, chúng ta đi xuống!" Trần Tấn Nguyên gặp thế lửa có lan tràn khuynh hướng, quyết định thật nhanh, để cho tiểu Ly ném một chuyển, hướng vậy vùng núi ao cúi vọt xuống.
 
 	Lý gia ao.
 
 	"Mọi người mau hỗ trợ cứu hỏa, vợ ta con trai đều ở bên trong ngủ, còn chưa có đi ra đâu!" Một cái da đen thui tinh tráng hán tử, ở trần, cầm trong tay một cây gậy gỗ, không ngừng gõ trước mặt đại hỏa, muốn đi trong lửa từ, nhưng mà nhưng đối với vậy tắt lửa không có chút nào trợ giúp.
 
 	Bên cạnh vây quanh khá hơn chút người, cũng cùng vậy tinh tráng hán tử vậy thét, trong tay cầm gầu xúc, uyên đâu, chứa đầy đất cát, đi trong lửa ném, muốn dùng đất cát đem hỏa diệt hết.
 
 	"Không được à Đại Tráng, lửa quá lớn, đất cát căn bản là diệt không hết!" Một cái tuổi tác hơi dáng dấp ông già, hướng về phía vậy tinh tráng hán tử hô.
 
 	"Mau, đi nhanh tìm thôn trưởng, điều nước giếng tới!" Tên kia kêu Đại Tráng hán tử, gấp mau muốn khóc, hắn vừa mới đi ra ngoài một chuyến, trở lại liền thấy nhà lửa cháy, vợ con hắn đều còn ở cái này ở giữa lửa cháy trong phòng, nếu như có cái gì chuyện không may, đây quả thực là muốn hắn mạng già.
 
 	"Không được!"
 
 	Một cái thanh âm già nua, như đinh chém sắt cắt đứt vậy tinh tráng hán tử mà nói, mọi người quay đầu, một tóc bạc hoa râm ông già đứng ở bọn họ sau lưng.
 
 	"Thôn trưởng!" Tất cả mọi người đều để tay xuống ở giữa công cụ, cung kính đồng hô.
 
 	"Thôn trưởng, mau cứu vợ ta, mau cứu con trai ta, cầu ngươi mau cứu bọn họ!" Thấy cái cụ già này, vậy tinh tráng hán tử lập tức liền quỵ ở trước mặt hắn, kéo lão nhân này bị mồ hôi ướt đẫm ống quần, thút thít cầu xin.
 
 	Cụ già thở dài, hơi có chút không làm sao hơn quả quyết nói , "Đại Tráng, trong thôn nước giếng là cho mọi người uống, nếu như dùng để cứu hỏa, mọi người cũng phải bị giống như chết khát, cứu ngươi vợ cùng con trai, chết là chúng ta người cả thôn à!"
 
 	Người chung quanh tất cả đều trầm mặc, mà người đàn ông kia nghe vậy, tràn đầy nước mắt trên mặt hiện đầy tuyệt vọng.
 
 	Cụ già xoay mặt nhìn một chút tòa kia dần dần bị đại hỏa cắn nuốt phòng xá, trên mặt thoáng qua vẻ bất nhẫn, có thể là vì người cả thôn an nguy, hắn tuyệt đối không cho phép người bất kỳ vận dụng trong thôn nước giếng.
 
 	"Cho các nàng an bài hậu sự đi!" Tình thế nào cũng phải đã, chỉ có thể mắt thấy các nàng bị sống đốt chết! Cụ già lắc đầu than thở, xoay người muốn muốn rời đi.
 
 	Người đàn ông kia mộc mộc ngồi dưới đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều lắc đầu than thở, cùng ở trên như vậy chuyện, vừa có thể kỳ quái được ai, chỉ có thể trách lão trời không có mắt.
 
 	"Hô!"
 
 	Một hồi gió lớn thổi, trong chốc lát cát bay đá chạy, đem lửa kia biển thổi hô hô vang dội.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy trên người một hồi mát mẽ, vô cùng sốt ruột đọng lại sóng nhiệt trong, có thể tới một trận gió, nhất định chính là hưởng thụ.
 
 	"Mọi người cẩn thận, đừng để cho gió cây đuốc tinh thổi tới khác phòng xá ở trên!" Thôn trưởng xoay người lại một tiếng vội vàng hô to.
 
 	Tất cả mọi người cuống quít hành động, cầm trong tay nhiều loại món đồ, khẩn trương nhìn chăm chú vậy ở giữa lửa cháy nhà, rất sợ có sao hoả bị thổi đi, ở đây sao khô ráo thời tiết bên trong, chỉ cần một tia sao hoả, liền có thể theo thành một trận lửa to lớn tai.
 
 	"Hô!"
 
 	Một đạo gió cuốn, cuốn vào vậy phòng xá trên, phòng xá lên ngọn lửa giống như máy hút bụi xuống bụi đất, trực tiếp bị vậy gió cuốn cho cuốn lại, chỉ là trong phiến khắc, tất cả ngọn lửa đều bị cuốn vào gió cuốn vòng xoáy trong.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, thật là quá mức ly kỳ, liền liền kiến thức rộng thôn trưởng cũng bị một màn này cho sợ ngây người.
 
 	Gió xoáy từ từ ngừng thổi, hiện ra một bóng người, một tay cố chấp luyện lửa cờ, chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi, ngươi là người phương nào?" Thôn trưởng trước nhất đã tỉnh hồn lại, ngẩng đầu nhìn lơ lửng nhô lên cao Trần Tấn Nguyên, trong lòng không kiềm được có chút thấp thỏm.
 
 	"Vèo!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, một cái thân ảnh khổng lồ rơi vào trước mặt mọi người, chính là về sau tiểu Ly.
 
 	"Oa!" Chúng thôn dân chưa từng gặp qua như vậy quái thú to lớn, cũng giật mình, một bên hô to yêu quái, vừa muốn nghiêng đầu chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên quát lên, "Mọi người không cần kinh hoảng, chúng ta chẳng qua là lỡ đường người, gặp thôn các ngươi trong lửa cháy, đặc biệt tới tương trợ!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới phập phòng lo sợ dừng lại chạy trốn bước chân, nhưng mà nhưng cũng không dám hướng tiểu Ly đến gần, dẫu sao tiểu Ly dáng dấp thật sự là quá hung ác.
 
 	"Hương thảo! Ngưu nhi! Các ngươi mau tỉnh lại, không nên làm ta sợ!" Vậy tinh tráng hán tử thấy lớn lửa bị diệt, lập tức liền một đầu đâm vào khói đen cuồn cuộn trong phế tích, một phen tìm, từ bên trong ôm ra một người phụ nữ cùng một cái chú bé tới, để dưới đất vừa lay động, một bên không ngừng kêu gào.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới, nói , "Mau tránh ra, ngươi lại dao động, các nàng thật là chết!"
 
 	Tinh tráng hán tử ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, mặc dù hắn không nhận biết cái này đột nhiên xuất hiện quái nhân, nhưng là trực giác nói cho hắn, người này có thể cứu vợ hắn cùng con trai, bận bịu lau đem nước mắt, cho Trần Tấn Nguyên tránh ra chỗ ngồi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống, đẩy ra hai mẹ con này mí mắt nhìn xem, hẳn là bị tro khói cho sặc choáng váng, con ngươi có chút tan rả, nhưng là cũng không có gì tính mạng chi buồn.
 
 	Vận lên nội lực ở phụ nhân kia trước ngực đại huyệt ở trên điểm mấy cái, đưa tay đi trên lưng vỗ một cái, phụ nhân kia nhất thời ho khan một tiếng, ho khan ra nhiều tro khói, sâu kín tỉnh dậy, Trần Tấn Nguyên lấy ra một chai nước suối, rót phụ nhân này uống.
 
 	Phụ nhân kia sớm đã là bị khát không được, ực ực không ngừng miệng liền đem bình kia nước uống xong, bên cạnh người nhìn một màn này, tất cả đều liếm liếm môi khô khốc, đó là biết bao quý báu nước à.
 
 	Một chai dưới nước bụng, phụ nhân kia rõ ràng thanh tỉnh chút, trong miệng khẽ ngâm, còn muốn nước, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám một lần cho nàng rót quá nhiều nước, liền đem để ở một bên, bắt đầu đối với cái đó chú bé cứu.
 
 	Rất nhanh, chú bé cũng tỉnh quay lại, vậy đàn ông cường tráng cao hứng lệ nóng doanh tròng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu quỳ bái không dứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn thôn này dân, mỗi một người đều đánh ở trần, cả người đều là mồ hôi, môi làm được cũng nổi lên vết nứt, tựa như hồi lâu cũng không có uống qua nước vậy, bận bịu từ trong không gian lấy ra mấy rương nước tới giao cho bọn họ phân phối.
 
 	Chúng thôn dân thấy nước, vậy thì giống như thấy cái gì chí bảo vậy, tiến lên một hồi giành mua, mỗi người đoạt mấy chai ôm vào trong ngực, muốn uống nhưng lại không thể bỏ.
 
 	Thôn trưởng đi tới trước, hướng về phía Trần Tấn Nguyên thiên ân vạn tạ, hỏi rõ Trần Tấn Nguyên đám người tục danh, liền mời Trần Tấn Nguyên đi nhà hắn làm khách.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa vặn có chuyện tương tìm, liền cùng theo thôn dài một khởi đi nhà hắn.
 
 	Dọc theo đường đi thấy rất nhiều súc vật, đều ở đây ruộng khô bên trong gặm vỏ cây đất vàng, trong đồng ruộng hoa màu giống như từng đống cỏ khô vậy không thể hấp thu, nhìn qua thật là thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Vị này lão thôn trưởng tên là Lý Pháp, năm nay bảy mươi năm tuổi, ở trong thôn đức cao vọng trọng, rất có quyền phát biểu.
 
 	Đi tới trong nhà của thôn trưởng, thôn trưởng liền để cho thôn trưởng phu nhân cho Trần Tấn Nguyên mấy người pha liền một ly nước trà.
 
 	Bốn ly nước trà, Trần Tấn Nguyên bốn người một người một ly, mà lại không có thôn trưởng phân, Trần Tấn Nguyên nâng chung trà lên nước vừa thấy, nước kia tỏ ra hết sức đục ngầu, thậm chí liền ly trà cũng không có rửa sạch sẽ, nhưng mà thôn trưởng phu nhân ở bưng cho Trần Tấn Nguyên nước trà lúc này Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được nàng trong lòng đau.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé