Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Một giờ, 4 tiếng!
 
 	Luyện ngày dần dần nhô lên cao, Ngao Thanh không có xuất hiện, vậy phái Minh Thiên Kiếm người cũng không có xuất hiện, trước điện mọi người tâm trạng cũng dần dần từ lúc đầu hưng phấn, thay đổi là bây giờ không nhịn được, cứ làm như vậy chờ đợi cũng không phải biện pháp, rất nhiều người cũng hoài nghi có phải hay không náo loạn vừa ra quạ đen.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành cùng Chúc Cửu Linh xì xào bàn tán liền một hồi, Chúc Cửu Linh đứng ở trước điện, hướng về phía mọi người nói, "Mọi người chớ hoảng sợ, Ngao Thanh sư tổ đã sớm chuẩn bị thoả đáng, chỉ cần phái Minh Thiên Kiếm theo hẹn tới, sư tổ lão nhân gia ông ta tự nhiên sẽ đi ra ứng chiến."
 
 	"Chúc chưởng giáo, phiền toái ngươi để cho Ngao Thanh tiền bối đi ra, để cho chúng ta gặp mặt một lần, cũng tốt xem xem tiền bối phong thái!" Trước điện có người quát to.
 
 	Chúc Cửu Linh nhướng mày một cái, Ngao Thanh là người nào, đây chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ, như thế nào sẽ là người khác muốn gặp là có thể gặp, cái thanh âm này để cho hắn cảm thấy rất khó chịu, bất quá nhiều người ở đây, hắn cũng không tốt phạm vào chúng giận, liền cười nói, "Ta gia sư tổ bế quan nhiều năm, giờ phút này vẫn còn ở núi Lão Quân tiềm tu, người đến một cái, hắn sẽ tự hiện thân, mọi người kiên nhẫn chờ chính là?"
 
 	"Vậy nếu là phái Minh Thiên Kiếm không lẽ hẹn tới, bọn ta há chẳng phải là chạy không như thế chút đường sao?" Lại có người bày tỏ cực độ bất mãn.
 
 	Chúc Cửu Linh sắc mặt trầm xuống, thanh âm đột nhiên tăng cao liền mấy cái đê-xi-ben, "Trước mặt trời lặn, nếu như phái Minh Thiên Kiếm còn không có chạy tới, đó chính là phái Minh Thiên Kiếm lỡ hẹn, ta Thái Thượng Kiếm tông không chiến mà thắng."
 
 	"Ơ a, giọng còn không nhỏ, không chiến mà thắng? Nếu như vậy phái Minh Thiên Kiếm không dám tới, liền để cho Ngao Thanh cùng ta đánh một trận như thế nào?"
 
 	Ngay tại lúc này, xa xa truyền tới một âm thanh trầm mạnh, mọi người tinh thần nhất thời làm chấn động một cái, cho là phái Minh Thiên Kiếm người tới, quay đầu vừa thấy, nhưng là một cái lạp lôi thôi tháp lão đầu tử phá vân ra, sau lưng đi đôi với mấy đạo thân ảnh, khoảnh khắc ở giữa xuất hiện ở trên quảng trường.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành đằng một chút liền đứng lên, không thể tin nhìn dẫn đầu lão đầu tử kia, "Ngươi, ngươi là trời dật tiền bối?"
 
 	"Hề hề, đứa bé ngược lại còn có chút nhãn lực, đã nhiều năm như vậy, lại còn có thể nhận ra bổn tôn!" Người tới chính là Trần Tấn Nguyên vậy cái tiện nghi học trò ông cụ Thiên Dật, phía sau đi theo là Đỗ Quyên cùng Phổ Dật các người.
 
 	"Ngại quá Vũ Văn đạo hữu, bọn ta nhưng là đến chậm!" Vũ Văn Thiên Hành chưa tới kịp kinh ngạc, liền nghe Phổ Dật tiến lên phía trước nói, dứt lời xoay người hướng về phía mọi người tại đây nói , "Vị này là tổ sư bổn môn Thiên Dật đạo tôn, kim ngửi phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến Ngao Thanh tiền bối, đặc biệt tới xem cuộc chiến!"
 
 	"Thiên Dật đạo tôn?"
 
 	Phổ Dật một câu nói, giống như là một cái sấm rền vậy ở trong đám người nổ vang, điện Tiên Quân trước thoáng chốc liền huyên náo liền đứng lên, từng cái giống như là nổ tung qua đậu, trên mặt đầy đủ là một bộ biểu tình không thể tin.
 
 	Ở Bồng Lai, cơ hồ có chút thực lực người đều biết, núi Phổ Đà có một cái sống tổ sư, ở hơn 50 năm trước, đây chính là vang đương đương một tôn thần, bối phận cao dọa người, chẳng qua là bởi vì là nguyên nhân nào đó công lực bị phế, thành người bình thường, hôm nay xem núi Phổ Đà đoàn người như vậy ra sân, mỗi một người tại chỗ trong lòng đều ở đây lẩm bẩm, chẳng lẽ Thiên Dật đạo tôn võ công khôi phục sao?
 
 	"Hắn làm sao tới?" Núi Lạc Già trong phương trận, Hùng Bá thấp giọng tự nói, vậy 2 món đen ngòm lông mày nhưng là vặn thành một cổ.
 
 	"Hùng Bá, Thiên Dật đạo tôn thực lực, sợ là đã khôi phục!" Linh Thanh cũng là nhíu mày một cái, trong lòng cảm giác có chút không ổn.
 
 	Bản thân núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà sẽ cùng chúc Quan Âm giáo một chi, chỉ bất quá giáo lý bất đồng, từ xưa đến nay, Quan Âm giáo các hệ phái đều ở đây minh tranh ám đấu, núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà cũng không thể ngoại lệ, đầu tiên hai phái còn có thể mơ hồ chống lại, bất quá nếu là Thiên Dật đạo tôn khôi phục năm đó thực lực, núi Phổ Đà nhất định sẽ dẫn đầu núi Lạc Già không thiếu, đây là Linh Thanh nơi không muốn thấy.
 
 	Hùng Bá lắc đầu một cái, nói , "Chỉ sợ không chỉ khôi phục công lực đơn giản như vậy, thực lực sợ là còn tinh tiến không thiếu."
 
 	Linh Thanh nghe vậy, con ngươi làm co rúc một cái, nghe hết sạch ông cụ Thiên Dật lúc mới tới nói lời nói kia, cơ hồ liền có thể khẳng định hắn công lực đã khôi phục, hơn nữa có lẽ còn có thể cùng Ngao Thanh có sức đánh một trận.
 
 	"Hùng Bá, ngươi có thể đánh thắng được hắn sao?" Vũ Thiện Nhu ở một bên tò mò chen miệng nói.
 
 	Hùng Bá suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Ta hôm nay thực lực, bằng vào nguyên công biến hóa, có thể cùng tiên nhân cảnh trung kỳ đánh một trận, Thiên Dật cùng Ngao Thanh mặc dù đều có tiên nhân cảnh trung kỳ cảnh giới, nhưng là bọn họ có thể phát huy ra thực lực, hẳn không phải là giống vậy tiên nhân cảnh trung kỳ tuyệt thế cường giả có thể so sánh!"
 
 	Hùng Bá lời nói để cho núi Lạc Già mọi người ít nhiều có chút thất vọng, Hùng Bá có gần hai ngàn tuổi tuổi tác, thậm chí so Thiên Dật cùng Ngao Thanh hạng người còn muốn lâu dài, thà nó yêu tu bất đồng, hắn từ nhỏ liền mở ra linh trí, hơn nữa tư chất bất phàm, đi theo núi Lạc Già trải qua đại chưởng môn tu luyện huyền môn công pháp, nếu không phải ** nguyên công công pháp đặc thù, hắn hôm nay có lẽ cũng đến Thiên Dật đám người cảnh giới.
 
 	Có thể nói Hùng Bá liền cùng ông cụ Thiên Dật vậy, một cái là núi Phổ Đà kẻ dở hơi, một cái là núi Lạc Già kẻ dở hơi, nghe Hùng Bá tự nhận không bằng vậy hai người, núi Lạc Già mọi người cũng chỉ có thổn thức thở dài, nhìn như núi Lạc Già vẫn là cái này mấy trong phái thực lực yếu nhất vậy 1 phái.
 
 	"Vũ Văn Thiên Hành, bái kiến Thiên Dật tiền bối!" Vũ Văn Thiên Hành thật lâu mới hoàn hồn lại, lật đật từ trước điện trên thềm đá xuống, đi tới ông cụ Thiên Dật trước mặt, khom người một bái.
 
 	Phải biết, nếu chỉ bàn về bối phận, ông cụ Thiên Dật bối phận thậm chí còn nếu so với Ngao Thanh cao hơn đồng lứa, Bồng Lai mấy cái đại phái mặc dù trong tối đấu tranh không ngừng, nhưng là ngoài mặt vẫn là đồng khí liên chi, nên chứa dáng vẻ vẫn là phải chứa.
 
 	Ông cụ Thiên Dật phủi Vũ Văn Thiên Hành một cái, nói thẳng, "Không phải phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến Ngao Thanh sao? Làm sao không gặp vậy ông già chết bằm?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Vũ Văn Thiên Hành da mặt co quắp một cái, không biết nên như thế nào đáp lời.
 
 	"leng keng!"
 
 	Ngay tại lúc này, một tiếng kim thiết tiếng ở Vũ Văn Thiên Hành sau lưng cách đó không xa nổ vang, mọi người nghiêng đầu nhìn, chỉ gặp một chuôi kim quang lòe lòe trường kiếm, từ trên trời hạ xuống, cắm vào trước điện không xa.
 
 	"Thiên Dật, ngươi vẫn là một chút cũng không có thay đổi!"
 
 	Một cái quần áo xám lão đạo, tự không trung trôi giạt xuống, như nhẹ bỗng một chi lông hồng, một chân đứng ở kiếm kia chuôi trên, tròng mắt cười chúm chím nhìn ông cụ Thiên Dật.
 
 	"Là Ngao Thanh tiền bối!"
 
 	Thấy cái này quần áo xám đạo nhân, trong đám người tựa như bỏ lại vô số bom, nhất thời lần nữa sôi trào lên, thiên hạ đệ nhất cao thủ Ngao Thanh, đợi lâu như vậy, rốt cuộc thấy hình dáng, do không thể bọn họ không hưng phấn.
 
 	"Ngươi ngược lại là thay đổi không thiếu!" Ông cụ Thiên Dật khóe miệng một cong, ngẩng đầu nhìn Ngao Thanh, "Nghe người ta nói ngươi là thiên hạ đệ nhất cao thủ, ta cái này công lực mới vừa khôi phục, không nhịn được nghĩ tới lãnh giáo, đáng tiếc hôm nay là ngươi cùng phái Minh Thiên Kiếm tỷ võ, một hồi nếu là vậy phái Minh Thiên Kiếm lỡ hẹn không tới, ngươi được cùng ta vui mừng a vui mừng a!"
 
 	"Tình nguyện vô cùng, ta bế quan nhiều năm, ngày gần đây xuất quan mới nghe sư huynh ngươi Thiên Tàn chuyện, thật đáng tiếc thế sự tang thương, ban đầu cùng chung trường kiếm giang hồ, xông xáo Bồng Lai bạn tốt chí giao, mỗi một người đều cưỡi hạc đi, hôm nay nhưng chỉ còn lại ta ngươi!" Ngao Thanh hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng tự trên chuôi kiếm nhảy xuống, giọng điệu khá là tang thương.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé