Mới vừa rồi cùng Đạo Chích khác nhau để cho Trần Tấn Nguyên tâm tình có chút thấp, bước có chút bước chân nặng nề từng bước một đến gần phía trước triệu hoán trì, mới vừa đi tới bên cạnh ao trong đầu liền nhảy ra một cái khung đối thoại:
 
 	"Ngài khỏe kí chủ, ngài điểm triệu hoán đã khôi phục lại 75 điểm, xin hỏi phải chăng sử dụng không gian chức năng triệu hoán?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	"ừ, còn có thể kêu gọi!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên tinh thần tỉnh táo, đem tất cả khó chịu cũng quên mất, mới vừa nếm được Điện quang thần hành bộ mang đến cho mình ngon ngọt, há không hề sử dụng chi lý.
 
 	"Ta bây giờ trừ truyền thừa Đạo Chích cao cấp khinh công 《 Điện quang thần hành bộ 》, những thứ khác cái gì cũng không biết, sau này nếu là gặp địch thủ, chỉ có thể bằng vào thân pháp thà chu toàn, thậm chí là chạy trốn!" Những thứ này cũng không phải là Trần Tấn Nguyên mong muốn, cho nên nếu là có thể cho gọi ra một người sẽ chút nội công tâm pháp cùng vũ kỹ cổ võ giả cấp 1., truyền thừa hắn cổ võ năng lực, như vậy tổng hợp thực lực chiến đấu hẳn sẽ tăng cường thật nhiều, đang cùng người tranh đấu thời điểm, ít nhất có đánh lại năng lực, không thể chỉ là bị đánh cùng chạy trốn, đó cũng quá không phong phạm cao thủ!
 
 	Ách. . Trước hay là tìm không gian trí tuệ và năng lực chương trình hỏi một chút.
 
 	" Này, ách. ." Trần Tấn Nguyên tạm thời không biết nên xưng hô như thế nào cái này có trí năng không gian chương trình, cho nên ngừng một chút nói: "Ách. . Lấy ta phát hiện đang thi triển Điện quang thần hành bộ thân pháp tốc độ, đại khái tương đương với tầng thứ gì cổ võ giả?"
 
 	"Kí chủ cấp bậc là người triệu hoán cấp 1, nhưng là không có bất kỳ nội lực, nếu sử dụng Điện quang thần hành bộ bực này cao cấp khinh thân công pháp, đại khái tương đương với người cổ võ giả cấp 1 cấp tốc độ 10 trọng thiên, bất quá kí chủ không có nội lực chống đỡ, nếu như chỉ dựa vào thể lực, mặc dù kí chủ đi qua không gian tẩy cân phạt tủy, thân thể tố chất tương so với trước kia mạnh rất nhiều, nhưng là cũng tối đa chỉ có thể chống đỡ 10 phút. Bất quá nếu là kí chủ người cái nội lực mà nói, tình huống cũng không giống nhau, nội lực có thể trình độ nhất định giảm thiếu thể lực tiêu hao, hơn nữa Điện quang thần hành bộ bực này cao cấp công pháp đang thi triển đồng thời còn có thể trợ giúp kí chủ khôi phục tiêu hao nội lực." Trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh liền làm ra trả lời.
 
 	"Võ giả 10 trọng thiên? Mạnh sao? Ngươi cho ta thông dụng một chút cổ võ tu luyện thông thường đi, tiểu gia ta đến bây giờ còn chưa hiểu cái này tiên thiên, hậu thiên đều là gì trò vui đâu ?"
 
 	"Tốt kí chủ, cổ võ cấp bậc phân là: Cảnh giới Võ giả, cảnh giới hậu thiên, cảnh giới tiên thiên, cảnh giới võ đạo kim đan. . . Cảnh giới Võ giả phân là 12 trọng thiên, đến một cái 4 trọng thiên là võ giả sơ cấp, 5 đến 8 trọng thiên là võ giả trung cấp, 9 đến 12 trọng thiên là võ giả cao cấp, thân thể con người mười hai chính kinh mỗi đả thông một cái, liền lên cấp 1 trọng, làm mười hai chính kinh hoàn toàn thông suốt, nội lực tràn đầy đan điền, sau đó sẽ đả thông kỳ kinh bát mạch trong đó một cái, là được lên cấp là hậu thiên võ giả 1 trọng thiên.
 
 	Cảnh giới hậu thiên phân là 7 trọng thiên, kỳ kinh bát mạch mỗi đả thông một cái, là được lên cấp 1 trọng, 1-2 trọng là hậu thiên sơ kỳ, 3-4 trọng là hậu thiên trung kỳ, 5-6 trọng là hậu thiên hậu kỳ, thứ 7 trọng là hậu thiên đỉnh phong, tám mạch đủ thông, lên cấp cảnh giới tiên thiên, bên trong đan điền hậu thiên chân khí sẽ gặp đổi thành là tiên thiên chân khí, tiên thiên chân khí tràn đầy không dứt, uy lực cùng cấp bậc đều không phải là hậu thiên chân khí có thể cùng.
 
 	Cảnh giới tiên thiên phân là sơ , trung, sau đó, đỉnh cấp bốn cái giai đoạn, tiên thiên chân khí tràn đầy đan điền liền đạt tới tiên thiên trung kỳ, chân khí hóa dịch, liền đạt tới hậu kỳ, đan điền lại tràn đầy thật dịch chính là cảnh giới tiên thiên đỉnh cấp, tiên thiên thật dịch hóa là cố thái là được liền trong truyền thuyết cảnh giới võ đạo kim đan. Võ giả mỗi tăng lên một cảnh giới, thực lực đều sẽ có phạm vi lớn tăng lên." Trí tuệ và năng lực chương trình kiên nhẫn là Trần Tấn Nguyên giảng giải.
 
 	"Ách. . . Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy đạo đạo, vậy mỗi cảnh giới thực lực có cái gì khác biệt?"
 
 	"Chỉ lấy thực lực mà nói, phổ thông võ giả tương đối yếu chút, bất quá đối với một ít chuyên tu cổ võ giả mà nói, võ giả cấp cổ võ giả nhiều nhất có thể đạt tới lực 500kg, cảnh giới hậu thiên cổ võ giả nhiều nhất mới có thể có lực 5 tấn, cảnh giới tiên thiên cao thủ lực lượng trên lý thuyết nhiều nhất có thể đạt tới 50 tấn, bất quá không đồng đẳng cấp nội công công pháp đối với người tu luyện rèn luyện trình độ bất đồng, cho nên giống nhau cảnh giới cổ võ giả thực lực cũng có sự phân chia mạnh yếu. Nếu như hơn nữa nội lực phụ trợ cổ võ giả lực lượng đem càng kinh khủng hơn." Hệ thống lần nữa giảng giải.
 
 	"50 tấn lực lượng, con bà nó, vậy còn là người sao? Hơn nữa còn thì không cần nội lực dưới tình huống đơn thuần thực lực, vậy không còn hình người quái thú, trình tự này không phải là lắc lư người chứ ?" Trần Tấn Nguyên nghe trí tuệ và năng lực trình tự mà nói, có chút trố mắt nghẹn họng, khó có thể tưởng tượng mạnh như vậy sức lớn tính sẽ là nhân lực nơi có thể có, "50 tấn à, đây nếu là một quyền đánh vào người trên người còn không đem người cho đánh cho thành cặn bả!"
 
 	Mới vừa rồi Đạo Chích chính là cảnh giới tiên thiên cổ võ giả, mặc dù Đạo Chích không phải một tu luyện gặp trưởng, nhưng là chí ít cũng có hơn 5 tấn lực đạo, vậy nếu là một quyền đánh vào trên người mình, vậy mình khởi không thật biến thành người cặn bả. Trần Tấn Nguyên không nhịn được rụt cổ một cái, mình mới vừa rồi thà tỷ thí thời điểm còn đùa bỡn gạt, thiếu chút nữa đem hắn cho chọc giận, khá tốt Đạo Chích tính cách hào sảng không cùng mình so đo, lúc này suy nghĩ một chút cảm thấy sợ.
 
 	"Không chỉ có như vậy, tu luyện cổ võ còn có thể kéo dài tuổi thọ, vậy chỉ cần đạt tới cảnh giới hậu thiên là có thể sống đến 150 tuổi cỡ đó, đột phá tới cảnh giới tiên thiên sau tuổi thọ thì sẽ tăng vừa được ba trăm tuổi trở lên, thực lực càng mạnh tuổi thọ thì sẽ càng trưởng" lúc này không gian lại ném ra một cái hơn nữa có sức dụ dỗ chỗ tốt, thanh âm nghe giống như dụ dỗ tiểu hồng mạo sói xám lớn vậy.
 
 	"Ách. . Theo ngươi như thế nói như vậy chỉ cần thực lực quá mạnh, là có thể trường sanh bất lão?" Tin tưởng mỗi một người cũng đã từng hoặc là cho đến bây giờ đều còn ở ảo tưởng mình có thể không già không chết, vĩnh hằng tồn tại ở cái này hoa hoa thế giới, loài người xu hướng sinh tránh chết bản tính khiến cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được quát to một tiếng, thiếu chút nữa tim đập mau chóng ngừng.
 
 	"Không sai, trên lý thuyết là có loại này có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là kí chủ muốn quá mạnh, mà ta nhiệm vụ chính là phụ trợ kí chủ trưởng thành, trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn phía trước nguy nga kiến trúc, "Nếu như có một ngày ta có thể đứng ở đó lầu chót trên, đến lúc đó ta gặp nhau trở thành như thế nào vậy tồn tại?" Trong lòng một mảnh say mê, "Một ngày nào đó ta sẽ đứng ở nơi đó!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kiên định cùng khát vọng đối với lực lượng.
 
 	"Xin hỏi kí chủ phải chăng sử dụng chức năng triệu hoán? 【 có】hay【 không 】" trong đầu đột nhiên nhảy ra khung đối thoại cắt đứt Trần Tấn Nguyên nghĩ thế nào.
 
 	Tỉnh hồn lại Trần Tấn Nguyên, mới nhớ tới mình bây giờ vẫn chỉ là người chỉ biết một chút khinh công tay mơ, bây giờ muốn những cái kia không thiết thực sự việc còn hơi sớm, làm người cũng không thể mong cầu cái viển vông xa vời, trước hay là suy nghĩ một chút trước mắt đi! Ổn ổn tâm thần, "Cái này trí tuệ và năng lực chương trình nói qua, ta tốc độ tương đương với võ giả cấp 10 trọng, mặc dù không biết võ giả cấp 10 trọng là như thế nào một cảnh giới, nhưng là nghe trí tuệ và năng lực chương trình nói đến tựa hồ cũng không tệ dáng vẻ, bất quá không có nội lực nhưng là không thể ủng hộ lâu dài, Đạo Chích cũng đã nói luyện quyền không luyện công đến già một trận trống rỗng, cho nên trước hay là kêu gọi một cái nội lực mạnh một chút cổ võ giả đi!" Trần Tấn Nguyên cẩn thận tự định giá một chút, trong lòng đã quyết định chủ ý liền lựa chọn 【có】.
 
 	"Kí chủ cấp bậc là người triệu hoán cấp 1, có thể lựa chọn cho gọi ra điểm triệu hoán ở 0—100 giữa cổ võ giả, mời kí chủ truyền vào sử dụng điểm triệu hoán đếm: "
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem thuộc tính của mình, điểm triệu hoán đã khôi phục được 75 điểm, dứt khoát liền toàn bộ đều đổ đi vào, muốn kêu gọi liền phải kêu gọi tốt nhất mạnh nhất!
 
 	Truyền vào xác nhận sau đó, trí tuệ và năng lực chương trình lại hỏi: "Xin hỏi kí chủ còn có cái gì thêm yêu cầu cùng điều kiện sao?" .
 
 	"Ách. . Những điều kiện khác? Để cho ta suy nghĩ một chút, ân, đầu tiên hắn nhất định phải tu luyện là chính phái võ công, thứ yếu đâu, nội công tốt hơn, hơn nữa nội công cấp bậc cao hơn!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút dụng ý thức trả lời. Vạn nhất cái này không gian cho mình gọi về một cái tà phái ở giữa võ giả, mình truyền thừa võ công của hắn, đem mình luyện người không ra người quỷ không ra quỷ, đây chẳng phải là thảm, đến lúc đó sợ rằng liền vợ cũng khó tìm.
 
 	Xem ra Trần Tấn Nguyên không thiếu bị phim truyền hình độc hại, bất quá hắn còn có một băn khoăn, mới vừa rồi như trí tuệ và năng lực chương trình theo như lời. Những thứ này cổ võ giả mỗi một đều có kinh khủng lực lượng, ở Trần Tấn Nguyên nghĩ đến, chính phái người trong nhất định phải dễ nói chuyện chút, nếu là gặp tà phái người, không một lời cùng liền muốn đánh mình, đến lúc đó mình tìm ai khóc đi. Cho nên quả quyết lựa chọn chính phái người trong.
 
 	"Lần này kêu gọi nhất định có tỷ số thất bại, xin hỏi phải chăng tiếp tục? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Không chút do dự nào lựa chọn 【có】, trước mặt nho nhỏ triệu hoán trì, một lần nữa sôi trào lên, bất quá động tĩnh so với mới vừa rồi nhỏ đi rất nhiều, đáy ao bạch quang cũng không giống mới vừa rồi như vậy nhức mắt, Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng còn có thể mở mắt ra thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, hoặc giả là bởi vì là người được triệu hoán cấp bậc không cao nguyên nhân đi. Chỉ gặp mặt ao ở trên dâng lên một hồi trắng sương mù, từ từ ngưng kết thành một cái hư ảnh, loáng thoáng có thể nhìn ra là một cái tới tuổi hai mươi, mặc một bộ phong cách cổ xưa đạo bào bộ dáng thiếu niên. Bất quá cảnh tượng như vậy cũng không có kéo dài bao lâu, mấy giây sau đó liền biến mất.
 
 	Tình huống gì? Chẳng lẽ kêu gọi thất bại?
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, rất sợ trí tuệ và năng lực chương trình tự mình nói kêu gọi thất bại. Nói như vậy điểm triệu hoán chẳng phải uổng công lãng phí hết.
 
 	"Kêu gọi thành công, không gian đã xem nên cổ võ giả an trí đến gian phòng 1—1, bây giờ kí chủ có thể đi gặp hắn!" Trí tuệ và năng lực trình tự thanh âm để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rơi xuống đất, thở phào một cái thật dài, trên mặt lại nổi lên nụ cười, không kịp đợi lần nữa hướng sau lưng kiến trúc chạy đi.
 
 	Có qua một lần trải qua, cho nên rất nhanh liền đi tới gian phòng 1—1 trước cửa, lòng tràn đầy mong đợi đẩy cửa tiến vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân trước mới vừa bước vào gian phòng, liền cảm giác đối diện vọt tới một hồi sóng nhiệt, xen lẫn một cổ gay mũi khói xông hỏa liệu mùi vị, dường như xông Trần Tấn Nguyên cặp mắt ửng đỏ, quả muốn ho khan, nước mắt cũng sắp chảy xuống.
 
 	"Mẹ, đây là địa phương nào?" Trần Tấn Nguyên trong miệng vừa mắng mẹ, một bên quan sát bốn phía tới, đây là một cái nhỏ gian phòng, giống như là phòng luyện đan vậy, hai bên một bên một cái giá gỗ, trên kệ gỗ bày đầy không biết tên dược thảo, phía trước dựa vào tường địa phương là một cái phong cách cổ xưa tủ, có thể thấy bên trong ngăn tủ bày đầy chai chai lọ lọ, không biết bên trong đựng là những thứ gì, giữa phòng để một cái thật to lò luyện thuốc, một cái hai mươi tuổi trên dưới tiểu đạo đồng cầm cây quạt đang đang liều mạng quạt lửa, có thể là củi đốt quá ướt, lò bên trong toát ra nhiều khói, sặc hắn ho khan không ngừng, một khuôn mặt nhỏ nhắn bị lò lửa nướng đỏ bừng.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên suy đoán trước mắt cái này tiểu đạo đồng thân phận, trong đầu đột nhiên lại xuất hiện một cái khung đối thoại: "Xin hỏi kí chủ phải chăng tra xem người được triệu hoán tài liệu? 【 có】hay【 không 】" điểm 【có】 sau đó, trong đầu liền xuất hiện trước mắt cái này tiểu đạo sĩ tin tức:
 
 	Tên họ: Thanh Phong
 
 	Tuổi tác: 20 tuổi
 
 	Nhân vật xuất xứ: Ỷ thiên đồ long ký
 
 	Thuộc quyền môn phái: Võ Đang
 
 	Cấp bậc: Cổ võ giả cấp 1.
 
 	Nội công cảnh giới: Võ giả 10 trọng thiên
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ:
 
 	1: Cao cấp nội công tâm pháp Thuần Dương Vô Cực công trước 3 trọng. không truyền thừa
 
 	2: Cao cấp quyền pháp Thái Cực quyền pháp trước 3 trọng. không truyền thừa
 
 	3: Kiếm pháp cao cấp Thái cực kiếm pháp trước 3 trọng. không truyền thừa
 
 	Những kỹ năng khác: 1: thuật chế thuốc sơ cấp có thể truyền thừa(cần giá trị đổi 50 điểm)
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Phái Võ Đang Thanh Phong, Trương Tam Phong tam đệ tử Du Đại Nham tùy thân đồng tử, làm người trung hậu hiền lành, khi còn nhỏ cùng Trương Vô Kỵ quan hệ cực tốt, Du Đại Nham bị Đại lực kim cương chỉ gây thương tích mà tàn phế sau đó, theo thị bên người, chiếu cố Du Đại Nham, sau Mông Cổ Quận chúa Triệu Mẫn dẫn người tấn công núi Võ Đang, trong lúc nguy cấp, Trương Tam Phong là bảo vệ Võ Đang võ học truyền thừa, đem tự nghĩ ra công pháp cao cấp Thái Cực quyền pháp cùng Thái cực kiếm pháp truyền cho Du Đại Nham, Thanh Phong võ học tư chất có hạn, ở một bên chỉ có thể lĩnh ngộ bên ngoài. . ."
 
 	Nguyên lai là thằng nhóc này, Ỷ thiên đồ long ký Trần Tấn Nguyên nhưng mà nhìn n lần, cho nên trí tuệ và năng lực chương trình vừa nhắc, Trần Tấn Nguyên liền biết tiểu tử này lai lịch.
 
 	Trên núi Võ Đang cùng Trương Vô Kỵ cùng nhau mang Du Đại Nham tiểu đạo đồng Thanh Phong, bất quá thằng nhóc này cũng quá thức ăn, Trương Tam Phong truyền công thời điểm, người ta Trương Vô Kỵ xem mấy lần thì hoàn toàn lĩnh ngộ, nhìn lại thằng nhóc này ngược lại tốt, chỉ có thể lĩnh ngộ cái da lông, mỗi hạng kỹ năng cũng như vậy tỏa, đây chính là nhân vật chính cùng diễn viên quần chúng
  khác biệt à" mặc dù Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút khinh bỉ, bất quá nhìn Thanh Phong thuộc tính bên trong một chuỗi dài có thể truyền thừa cổ võ, nhưng trong lòng thì sắp nhạc phiên trời , thầm kêu phát tài ,phát tài, kêu gọi này điểm xài đáng giá. . .
 
 	Nhanh chóng đi lên phía trước, nói: "Ách, tiểu đạo trưởng, ngươi có phải hay không Thanh Phong?" Tiểu đạo đồng chiếu cố đốt lửa, Trần Tấn Nguyên đi vào tựa hồ cũng không có đưa tới hắn chú ý, cho đến Trần Tấn Nguyên lên tiếng, lúc này mới phát hiện bên trong nhà tới người khác, vội vàng chuyển người tới, thấy được Trần Tấn Nguyên đứng ở phía sau mình, bận bịu buông xuống trong tay cây quạt, đứng dậy dùng hắn vậy dính đầy tro thuốc lá hai tay lau mặt một cái, để lại mấy cái đen nhánh dấu tay, làm lễ nói: "Tiểu đạo Thanh Phong, gặp qua đạo hữu, hôm qua trời mưa mang củi lửa bị ướt, nhường đường hữu chê cười!" Nhỏ hình dáng nhìn như có chút khiếp khiếp sợ người lạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát trước mắt cả người áo gai đạo bào Thanh Phong, trừ trên đầu đạo kế có chút xốc xếch, khuôn mặt nhỏ nhắn bị lửa nướng hun khói có chút đỏ bên trong biến thành màu đen bên ngoài, nhìn qua coi như trung hậu hiền lành, mặc dù không thể nói là tiên phong đạo cốt, nhưng vẫn có chút người tu đạo dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vây quanh Thanh Phong vòng vo một vòng, trong miệng còn không ngừng phát ra "Chặc chặc. . . " thanh âm, dường như đem Thanh Phong thấy mắc cở cúi đầu.
 
 	"Ừhm! Không tệ, nhỏ dáng dấp lớn lên còn thật đẹp trai! Chặc chặc. ." Tiểu Thanh Phong mặt càng đỏ hơn, không biết là lửa nướng vẫn bị Trần Tấn Nguyên trêu chọc. Bất quá Trần Tấn Nguyên thật đúng là nói không sai, Thanh Phong tướng mạo không thể nói có bao nhiêu ngọc thụ lâm phong, nhưng là cùng lúc này mặt đầy dơ bẩn Trần Tấn Nguyên so với nhưng là khác nhau trời vực.
 
 	Nhìn Thanh Phong hình dáng, Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười, bất quá muốn và tới đây mục đích, vẫn là làm chánh sự muốn chặt, liền không nữa tức cười hắn, nghiêm mặt nói: "Ta là này ở giữa chủ nhân, tên là Trần Tấn Nguyên, lần này tới là vì truyền thừa ngươi cổ võ!"
 
 	Thanh Phong nghe vậy ngẩng đầu lên, cũng là mặt đầy nghiêm túc, cùng mới vừa rồi khiếp khiếp dáng vẻ chừng như 2 người, nói: " Được, Trần đạo hữu, bắt đầu đi!"
 
 	Được Thanh Phong đồng ý sau đó, Trần Tấn Nguyên mặt đầy hưng phấn nhao nhao muốn thử. Thanh Phong từ trong ngực móc ra ba bản sách nhỏ, đưa tay đưa về phía Trần Tấn Nguyên. Đi qua không gian trí tuệ và năng lực trình tự giới thiệu, Trần Tấn Nguyên đã hoàn toàn học hiểu không gian phương pháp sử dụng, bận bịu đưa tay nhận lấy.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/