"Sư phụ, đệ tử Bất Tiếu, những năm gần đây không thể hầu hạ ngài cỡ đó, thật sự là đáng chết "Trong thung lũng, một người vóc dáng gầy gò nửa lão cô gái, quy quy củ củ đứng ở một vị tóc bạc hoa râm bà lão trước mặt.
 
 	Cái này bà lão tóc bạc mặt hồng hào, một bộ lụa mỏng màu trắng, đầu tóc bạc trắng bị một cây trâm cài tóc mạ vàng gắn ở trên đầu, một đôi tròng mắt cho người một loại duyệt hết sức tang thương cảm giác nặng nề giác, hơi có vẻ đục ngầu cơ trí ánh mắt, tựa như có thể đem hết thảy cũng nhìn thấu.
 
 	"Nhưng mà sư phụ, đệ tử đã thành thói quen liền ở bên ngoài bồng bềnh, lần này Liên nhi tới Thanh Đô xem ta, nói cho đệ tử, sư phụ ngươi niết bàn sắp tới, đệ tử mới vội vả trở lại, chỉ muốn ở sư phụ trước niết bàn tạm biệt sư phụ một mặt. Thủy chung là muốn rời đi!" Nếu Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, đặt có thể nhận ra lão ẩu này trong miệng kêu Tranh nhi cô gái, chính là thành Thanh Đô, đệ cửu lâu chủ nhân Cửu Nương, mà bà lão
  này, không cần phải nói, chính là Bách Hoa cốc đời trước cốc chủ, Đỗ Ngọc Thiền.
 
 	20 năm trước, Đỗ Ngọc Thiền nhị đệ tử Liễu Nhứ, lấy 150 tuổi, thuận lợi độ kiếp, dẫn đầu đột phá tới cảnh giới võ đạo kim đan, Đỗ Ngọc Thiền liền đem cốc chủ vị truyền cho Liễu Nhứ, dốc lòng tu luyện, để đột phá mạnh hơn cảnh giới.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền có võ đạo kim đan trung kỳ cảnh giới, hiện giờ đã năm trăm năm mươi ba tuổi lớn tuổi, cổ võ giả đến càng mạnh cảnh giới, thì càng khó mà lại làm ra đột phá, đừng xem Đỗ Ngọc Thiền chẳng qua là cao hơn Liễu Nhứ một cảnh giới, nhưng là hắn giữa chênh lệch không thể bên trong kế, muốn đột phá một cảnh giới, nói không chừng phải tốn trên mấy trăm năm thời gian.
 
 	Cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ nhiều nhất có thể sống ở trên tám trăm năm, thế nhưng cũng bất quá là trên lý thuyết, võ đạo kim đan đỉnh cao siêu cấp đại cao thủ thọ nguyên, võ đạo kim đan trung kỳ tuổi thọ bất quá sáu trăm năm cỡ đó, Đỗ Ngọc Thiền hôm nay chỉ còn lại mấy chục năm thọ nguyên, nếu như không thể lại đột phá, vậy cuối cùng sẽ hóa là một nắm đất vàng.
 
 	Bế quan tại tức, động Niết Bàn cửa một khi đóng lại, trừ phi có thể đột phá đến võ đạo kim đan hậu kỳ mới có thể mở, Đỗ Ngọc Thiền không muốn mang tiếc nuối niết bàn, lúc này mới sẽ để cho Liễu Nhứ phái người đi Thanh Đô tìm Cửu Nương trở lại.
 
 	"Ai, Tranh nhi, vi sư biết, mấy thập niên này tới, ngươi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng một mực ở ghi hận vi sư đi!" Đỗ Ngọc Thiền thở dài, nhắm mắt một cái, có chút thê lương nói.
 
 	"Đệ tử không dám!" Cửu Nương bận bịu không dám xưng, bất quá trên mặt nhưng là thoáng qua một chút ảm đạm.
 
 	"Ngươi cũng chớ chối, ngươi là vi sư thích nhất học trò, vốn là vi sư là chuẩn bị đem cốc chủ vị giao cho ngươi, nhưng mà sao đoán ngươi nhưng thích người kia, vi sư cũng là yêu sâu, trách chi cắt, mới có thể liên hiệp ngươi mấy vị sư thúc, cùng nhau giết người nọ, Tranh nhi, vi sư biết, những năm này ngươi vẫn luôn ở vì chuyện này cảnh cảnh với trong lòng, nếu không ngươi cũng sẽ không chọn cách xa Bách Hoa cốc, chạy đến Thanh Đô cái loại đó địa phương nhỏ ẩn cư. . ." Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu thở dài nói, giọng vô hình tang thương, năm đó, nàng nhưng mà đối với Cửu Nương ký thác kỳ vọng rất lớn, kia ngờ tới Cửu Nương sẽ thích một cái đại ma đầu, càng bởi vì là ma đầu kia chết mà rời đi Bách Hoa cốc.
 
 	"Sư phụ, chuyện đã qua, cũng không muốn nói ra được chứ?" Cửu Nương bận bịu ngăn chặn Đỗ Ngọc Thiền câu chuyện, nhưng là từ nàng vậy sương mù mờ mịt trong ánh mắt, vẫn có thể nhìn ra được, nước mắt của nàng ở đi nuốt vào bụng.
 
 	"Ai, làm sao có thể không nói, chuyện này, những năm gần đây vẫn luôn là vi sư trong lòng một cái vướng mắc, thấy thẹn với cùng ngươi, nhưng là vi sư cũng không cảm thấy chuyện này làm có lỗi gì địa phương, ngươi nếu thích cái đệ tử danh môn thì thôi, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác thích một cái ma đầu đâu ?" Đỗ Ngọc Thiền nói , như là muốn đem kiềm chế ở trong lòng cũng toàn bộ nghiêng nói ra tới, để cho Cửu Nương rõ ràng mình nổi khổ tâm.
 
 	"Sư phụ, sư phụ nổi khổ tâm đệ tử đều hiểu, nhưng là đệ tử cùng hắn yêu thật lòng, hắn cũng không giống sư phụ cho là như vậy, là một thập ác không tha đại ma đầu!" Cửu Nương hít một hơi thật sâu, giọng có chút bi sặc cường biện nói.
 
 	Cửu Nương nguyên danh đàn tranh, coi là ở trên là một vị mỹ nhân tuyệt thế, năm đó nhưng mà nghiêng đổ vô số giang hồ tuấn kiệt, có vô số người theo đuổi, liền khuôn mặt thô bỉ Vũ Văn Trường cũng là một cái trong số đó, nếu không cũng sẽ không trời đất bao la, nơi khác không đi, hết lần này tới lần khác tới Cửu Nương ẩn cư thành Thanh Đô làm thành chủ, tu luyện giấc mộng của hắn kiếm thuật.
 
 	Cửu Nương thích một cái đại ma đầu sự việc, năm đó nhưng mà ở 3 vùng đất lành lớn nhấc lên một mảnh không nhỏ gợn sóng, không thiếu thanh niên tài giỏi đẹp trai cũng đằng đằng sát khí muốn trảm yêu trừ ma, đem Cửu Nương cứu ra ma chưởng.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền một mặt vì môn phái danh dự, mặt khác nhưng là bởi vì yêu thành hận, triệu tập mấy vị sư tỷ muội, đem ma đầu kia bắt chém chết, chuyện này vẫn luôn là để ngang các nàng thầy trò hai người giữa một cái to lớn vướng mắc.
 
 	"Hừ, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cố chấp như vậy, người nọ là người nào, ngươi rõ ràng sao? Bao lớn tuổi tác, ngươi rõ ràng sao? Ngươi thậm chí liền hắn tên thật cũng không biết, hắn đến gần ngươi, ôm dạng gì mục đích, ngươi lại rõ ràng sao? Vi sư sống hơn năm trăm tuổi, quen biết bao người, há sẽ nhìn lầm, giết lầm?" Đỗ Ngọc Thiền gặp mình học trò bảo bối lại là một cái ma đầu, đem mình làm thành ngày hôm nay bộ dáng này, hơn nữa vẫn là u mê không tỉnh, trong lòng không khỏi có chút tức giận, giọng không khỏi nặng một ít.
 
 	"Sư phụ, chớ nói "Nói thêm gì nữa Cửu Nương đều phải không nhịn được khóc lên, Đỗ Ngọc Thiền một chuỗi chất vấn, để cho nàng không lời chống đở, "Sư phụ, lần này đệ tử trở lại, trừ bái kiến sư phụ ra, còn có một chuyện muốn nhờ."
 
 	"Chuyện gì, nói đi!" Cửu Nương bộ dáng này, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng cũng rất là đau lòng, đem vậy vẻ tức giận cưỡng ép đè xuống, thầy trò hai người mấy chục năm mới tụ một lần thủ, Đỗ Ngọc Thiền cũng không muốn lại đi quan hệ cảo cương.
 
 	"Ta. . ." Cửu Nương ngẩng đầu nhìn xem Đỗ Ngọc Thiền, ánh mắt có chút khiếp khiếp, ở Đỗ Ngọc Thiền ánh mắt nghi hoặc hạ, do dự hồi lâu, mới nói: "Đệ tử muốn vào luyện ma tháp, đem hắn linh châu lấy ra an táng!"
 
 	"Ngươi nói gì?" Cửu Nương lời nói chưa nói xong, Đỗ Ngọc Thiền mặt cũng đã trầm xuống, hai tay bóp khanh khách vang dội, động Niết Bàn ở giữa nhiệt độ nhất thời hạ xuống tới băng điểm dưới, trên vách động ngay tức thì kết ra 1 tầng thật dầy sương lạnh.
 
 	"Sư phụ" Cửu Nương chỉ cảm thấy cả người rùng mình một cái, ngẩng đầu nhìn về phía lãnh mi trừng mắt Đỗ Ngọc Thiền, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Chỉ là một cái ánh mắt, liền ảnh hưởng chung quanh hoàn cảnh, sư phụ những năm gần đây, công lực lại tinh tiến không thiếu à."
 
 	Rùng mình chớp mắt rồi biến mất, trên vách động sương lạnh ngay tức thì tiêu lui xuống, Cửu Nương viên kia run lẩy bẩy lòng, lập tức liền an định xuống, ngẩng đầu nhìn lại, Đỗ Ngọc Thiền cặp kia trầm trầm tròng mắt đang cách hư không, nhìn về phía ngoài động.
 
 	"Liên nhi trở về, nàng thật giống như bị thương, ngươi đi xem một chút đi, tựa hồ còn có bất trắc khách tới!" Đỗ Ngọc Thiền thản nhiên nói một câu, liền nhắm hai mắt lại, ngũ tâm hướng thiên, tâm vô bàng vụ tu luyện, Cửu Nương lời nói mới rồi, đã hoàn toàn chọc giận nàng.
 
 	"Liên nhi bị thương?" Cửu Nương sững sốt một chút, ngay sau đó trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhìn xem nhắm mắt tu luyện Đỗ Ngọc Thiền, Cửu Nương biết, mình yêu cầu đã bị Đỗ Ngọc Thiền hoàn toàn bác bỏ, không thể nào thực hiện, ảm đạm một chút, thi lễ một cái, liền xoay người vội vả hướng ngoài động chạy đi
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/