Trần Tấn Nguyên dường như thán được lợi lớn, mặc dù cái này nhuyễn giáp nhìn qua bẩn thỉu, nhưng là cầm đi ra ngoài tắm một cái không phải tốt, liền nó, Trần Tấn Nguyên cũng không do dự, trong tay xách nhuyễn giáp liền đi ra ngoài.
  
  	Tuệ Minh sớm ở ngoài cửa chờ, gặp Trần Tấn Nguyên đi ra, hỏi: "Chọn xong?"
  
  	"Chọn xong!"
  
  	Tuệ Minh gặp Trần Tấn Nguyên trên tay bẩn quần áo, nhìn Trần Tấn Nguyên trong mắt mang quái dị, tựa hồ muốn nói, ngươi tìm như thế nửa ngày tìm tới một cái như vậy đồ bẩn.
  
  	"Chọn xong, ở nơi này đợi một chút đi!" Tuệ Minh nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đứng ở một bên.
  
  	Không lâu Tiết Thanh Sơn hai người cũng lần lượt đi ra, Tiết Thanh Sơn cầm trong tay một cây đen nhánh cây gậy, Trần Tấn Nguyên buồn nôn, cái này Tiết đại ca thật đúng là nhớ không quên lão bổn hành à, đi kia cũng cầm cây kêu hoa côn.
  
  	Trần Tấn Nguyên một cái đoạt lấy, buông tay bên trong điên liền điên, cái này cây gậy sợ là có hơn ngàn cân sức nặng, ngược lại là thích hợp Tiết Thanh Sơn sử dụng.
  
  	Mà Hoàng Tiêu cầm trong tay một đóa huyết sắc linh chi, có chừng trưởng thành 2 cái lớn chừng bàn tay, toàn thân tản ra ửng đỏ huyết khí. Tuệ Minh thấy Hoàng Tiêu vật trong tay, trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc, rõ ràng có một tia đau lòng cảm giác.
  
  	Hoàng Tiêu nhìn Trần Tấn Nguyên hai người một cái, "Một cái tên là hoa tử, một cái thu mua đồ phế thải, hai ngươi thật đúng là thật phối hợp."
  
  	Tiết Thanh Sơn nghe vậy có chút nổ tung, Trần Tấn Nguyên ngược lại không cùng nàng vậy kiến thức, mình bảo bối này mặc dù không nổi bật, nhưng là nhất định phải so với trên tay nàng vậy đóa linh chi tốt hơn trăm lần.
  
  	"Cô gái, nói chuyện đừng như vậy hướng, nếu không sau này cũng không có người đàn ông dám muốn ngươi, ngươi liền chuẩn bị làm ni cô đi!" Trần Tấn Nguyên mỉm cười nói, nghe vào hình như là thiện ý khuyên giải.
  
  	Hoàng Tiêu trong mắt lóe lên một tia hàn mang, ngay sau đó che giấu đi xuống, không nói thêm gì nữa.
  
  	"Ho khan một cái ho khan một cái" bên cạnh truyền tới tằng hắng một tiếng, xoay người vừa thấy là Tuệ Minh, Tuệ Minh sắc mặt có chút không tốt.
  
  	"Ách, sư thái, ta không phải nói ngươi!" Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, bận bịu khoát tay một cái, sợ Tuệ Minh hiểu lầm, mình thật là ngay trước hòa thượng mắng con lừa ngốc.
  
  	Tuệ Minh nhíu mày một cái nói: "Tốt lắm đi thôi, mọi người vẫn chờ!" Vừa nói liền đem tàng bảo khố cửa khóa lại, cái chìa khóa thiếp thân giấu kỹ, mang ba người từ trước đến giờ chỗ đi.
  
  	Rất nhiều người thấy Tiết Thanh Sơn trong tay cây gậy xấu xí cũng muốn cười, bất quá Tiết Thanh Sơn ngược lại là không cảm giác chút nào. Kim lão nhìn xem, gật đầu một cái, " Không sai, là đồ tốt!"
  
  	"Cắt, một cây cây nhóm lửa, còn là đồ tốt?" Diệp Bác thấy Tiết Thanh Sơn vật trong tay, trong lòng cũng rất là căm tức, đại cơ hội tốt bị thằng nhóc này cho lãng phí, đào liền như thế nửa ngày, lại có thể liền lấy cây cây nhóm lửa đi ra.
  
  	"Hề hề, cái này cây gậy, mặc dù không bằng ngươi Cái Bang đả cẩu bổng, nhưng cũng không mất là một món bảo vật." Kim lão cười một tiếng, từ Tiết Thanh Sơn trên tay nhận lấy cây gậy, nặng 0,5 tấn cây gậy, ở tay hắn ở trên nhưng nhẹ như không có vật gì, tất cả mọi người đều không dám xem nhẹ cái này mạo điệt cụ già.
  
  	Kim lão tay cầm cây gậy, nội lực đi vào trong một rót.
  
  	"Ông!" Theo một tiếng ông minh, cây gậy ánh sáng đại thịnh, Kim lão đi khán đài bên cạnh chỗ trống trải vung lên, một cái trượng dài hư ảnh trong nháy mắt ngưng phát hiện, xa nhìn giống như nắm một cây to lớn cây gậy, Kim lão nắm cây gậy một đầu, mà một đầu khác nhưng là lớn vô cùng.
  
  	"Oành!"
  
  	Hư ảnh đập xuống đất, phát ra một tiếng điếc tai nổ ầm, phảng phất là bị vật thật đập trúng vậy, hư ảnh tiêu tán, bị đập trúng địa phương, lưu lại một cái rãnh sâu hoắm.
  
  	Người ngoài thấy dường như đập lưỡi, không nghĩ tới cái này cây gậy nhìn qua không bắt mắt, uy lực ngược lại là kinh người, "Không thể trông mặt mà bắt hình dong" lời này xem ra cũng rất thích hợp vật này à.
  
  	Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng là thoáng qua một vẻ kinh ngạc, cái này cây gậy ngược lại là cùng Vương Tiểu Nhị thả trâu roi một cái loại hình, là một tốt thần binh lợi khí.
  
  	Kim lão thu hồi trường côn, cười một tiếng, đưa cho Tiết Thanh Sơn, "Thật ra thì vật này à, thật đúng là một cây cây nhóm lửa, vốn là cuối nhà Nguyên thời điểm, Thiếu Lâm tự một vị hỏa công đầu đà vật, sau khi được mấy lầm chuyển tay, trở thành Nga Mi vật, không nghĩ tới lại bị đặt ở tàng bảo khố trong, nhưng là có chút minh châu bị long đong." Kim lão vừa nói lắc đầu một cái.
  
  	Nga Mi tất cả mọi người mặt phát hiện lúng túng, Kim lão lời này khó tránh khỏi cho người một loại phái Nga Mi hạng mục không biết châu ngọc cảm giác, thật ra thì phái Nga Mi là biết thứ này, nhưng là đồ chơi này dáng dấp quá xấu xí, phái Nga Mi đều là nữ đệ tử, ai nguyện ý khiến cho cái này, cho nên mới một mực tích trữ đặt ở tàng bảo khố trong.
  
  	Đầu kia, Hoàng Tiêu cũng cầm trong tay huyết sắc linh chi giao cho Hoàng Bích Lạc trên tay, Hoàng Bích Lạc trên mặt thật là hài lòng, " Không sai, trăm năm huyết linh chi, chuyến này không có tới uổng."
  
  	Hoàng Bích Lạc lời vừa ra miệng, Diệu Chân mặt hiện lên nhức nhối, tầm thường linh chi căn bản là tấm không tới trăm năm thuốc linh, linh chi là một loại lớn thật khuẩn thực vật, tử thật thể ở dã ngoại vậy cũng chỉ có thể tích trữ sống mấy tháng, thời gian lâu dài liền sẽ từ từ nát vụn hết, hơn nữa linh chi cũng không phải là tuổi càng lâu liền hiệu quả càng tốt, tuổi dáng dấp đều đã bằng gỗ hóa, rất khó hấp thu nữa nó sức thuốc.
  
  	Nhưng là huyết linh chi này nhưng là bất đồng, sinh lớn lên ở huyết khí đầy đủ địa phương, cái gì gọi là huyết khí đầy đủ, ngày hôm qua buổi sáng Kim đỉnh, liền có thể miễn cưỡng gọi là huyết khí đầy đủ. Huyết linh chi này hoàn toàn chính là bị huyết khí bồi bổ lớn lên, cho nên đối với tư bổ nguyên khí có hiệu quả, cũng khó trách Hoàng Tiêu sẽ chọn nó.
  
  	"Hừ, trăm năm huyết linh chi thì như thế nào, ngươi con gái này thọ nguyên tiêu hao hơn nửa, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào có thể sử dụng nó bổ hồi sao." Diệp Bác gặp không quen Hoàng Bích Lạc bộ kia bộ dáng, lên tiếng đỉnh một chút Hoàng Bích Lạc phổi.
  
  	Hoàng Bích Lạc nhưng là cười to, cười rất thoải mái, thấy Diệp Bác dường như phùng mang trợn mắt.
  
  	Tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Diệp Bác nói: "Tiểu tử, ngươi tìm bảo bối đâu ?"
  
  	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, phất phất tay ở giữa nhuyễn giáp.
  
  	"Ngươi sẽ không nói cho lão ăn mày, đây chính là ngươi tìm bảo bối chứ ? Ngươi nếu không nói, lão nhân gia ta còn lấy là ngươi cầm khối khăn trải bàn đâu!" Diệp Bác dụi mắt một cái, cho rằng Trần Tấn Nguyên là đang cùng hắn làm trò đùa.
  
  	Trên đài dưới đài nghe được Diệp Bác lời đều nở nụ cười, bất quá chỉ có một người không cười, Kim lão.
  
  	Kim lão cẩn thận nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay nhuyễn giáp, mặt hiện lên vẻ kinh dị càng ngày càng thịnh, đột nhiên lập tức từ trên cái băng ghế đứng lên, bước nhanh đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hai tay run run từ Trần Tấn Nguyên trên tay đem nhuyễn giáp nhận lấy.
  
  	"Đây là. . . Nhuyễn vị giáp! Thật sự là nhuyễn vị giáp!" Kim lão kích động đến trên mặt bắp thịt đều run rẩy động.
  
  	Diệu Chân ni cô vừa nghe nhuyễn vị giáp đại danh, cũng là cả kinh, lập tức từ trên ghế đứng lên, từ Kim lão trong tay đoạt lấy nhuyễn giáp, nho nhỏ tường tận, ánh mắt càng ngày càng sáng. Ánh mắt kia xen lẫn hưng phấn, mê luyến cùng không thôi, cuối cùng Diệu Chân ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, có chút bất đắc dĩ thở dài.
  
  	Những người khác thấy khó hiểu kỳ diệu, không biết rõ tại sao khối này vải rách có thể để cho bọn họ như thế rung động.
  
  	Cái này nhuyễn vị giáp là Nga Mi khai sơn tổ sư thiếp thân vật, mặc lên người nhưng mà công hiệu phi phàm, không chỉ có có thể phòng ngự, hơn nữa còn có thể gây tổn thương cho người, nó lực phòng ngự hết sức khủng bố, chỉ cần rót vào rất ít nội lực, liền có thể chịu đựng ở cao hơn mình đếm cảnh giới cao thủ một kích toàn lực, Nga Mi trên dưới vốn lấy làm cho này nhuyễn vị giáp đã theo tổ sư hạ táng, lại không nghĩ rằng lại còn ở Nga Mi tàng bảo khố trong, hơn nữa còn bị Trần Tấn Nguyên tìm được.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình Nga Mi Tẩy Tượng trì  */
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/