Cỏ, ta sẽ cái quái gì ảo thuật!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng ngậm một hớp rượu thiếu chút nữa phun ra ngoài, tuyệt đối không nghĩ tới Sử Phong thằng nhóc này trở lại chiêu này, tạm thời không có phản ứng kịp, hung hăng trợn mắt nhìn Sử Phong một cái, cỏ, bố cứu ngươi một mạng, ngươi còn cùng bố chơi loại đồ chơi này, cây đuốc đi trên người ta đốt, ngươi một kẻ vô ơn, ân đền oán trả, muốn cho bố ngay trước mọi người bêu xấu à! Trong lòng dường như đem Sử Phong cả nhà thăm hỏi một lần.
 
 	Sử Phong thấy Trần Tấn Nguyên giận dử ánh mắt, bất đắc dĩ nhún vai một cái, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai nhỏ giọng nói: "Người anh em, lần này dựa vào ngươi, ngươi mất thể diện vẫn tốt hơn ta mất thể diện mà!"
 
 	Cỏ. . . Nói gì vậy, cái gì gọi là ta mất thể diện tốt hơn ngươi mất thể diện, Trần Tấn Nguyên trong lòng lặng lẽ đối với Sử Phong giơ lên ngón tay giữa, âm thầm khinh bỉ tiểu tử này nhân phẩm, mẹ đây chính là trong truyền thuyết bạn quậy phá à! Dường như thán quen bạn không cẩn thận.
 
 	Nhạc Dương cũng là một chút không phản ứng kịp, lúc này mới nhớ tới mình mục đích hôm nay chính là làm nhục Trần Tấn Nguyên, bây giờ lại cùng một cái vai phụ củ quấn lại, chủ đề có chút chạy lệch, vì vậy thuận lý thành chương lại mượn lý do này đem mủi dùi lần nữa chỉ hướng Trần Tấn Nguyên, "Hề hề, Trần Tấn Nguyên, Đầu To nói ngươi sẽ biến ma thuật?" Trong mắt mang nồng nặc hoài nghi và khinh thị.
 
 	Trần Tấn Nguyên lặng lẽ lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, có chút không trâu bắt chó đi cày nói , "Hề hề, sẽ ngược lại không dám làm, chỉ bất quá học qua 1-2 chiêu hù dọa người trò lừa bịp vặt mà thôi!"
 
 	"Hề hề. . Ngươi lại còn nói ngươi sẽ biến ma thuật, ha ha. . . Vậy thì mời ngươi cũng thay đổi một cái đi, để cho mọi người mở mắt một chút gặp, ta cũng muốn xem xem ngươi thay đổi có hay không ta lợi hại!" Trầm Lãng tựa như nghe được thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, ở một bang quỷ nịnh bợ ồn ào lên hạ, Trầm Lãng lời rất nhanh liền đưa tới đồng tình, rất nhiều người vỗ tay.
 
 	"Nguy rồi, lần này có thể muốn khứu đại liễu! Tiểu gia ta sẽ cái quái gì ảo thuật à!" Trần Tấn Nguyên một gương mặt tuấn tú nhất thời thành khổ qua. Điện quang đá lửa bây giờ, Trần Tấn Nguyên đột nhiên linh quang chớp mắt, nghĩ tới mình Cổ Võ không gian.
 
 	"Đúng vậy, không gian như thế mạnh mẽ, hơn nữa trí tuệ và năng lực chương trình nói qua, chỉ cần gian phòng buông được, mình có thể tùy thời đem vật phẩm bỏ vào hoặc lấy ra, thần kỳ như vậy chức năng, muốn là dùng để biến ma thuật, như vậy loại ảo thuật nhỏ há chẳng phải là bắt vào tay, hơn nữa người bất kỳ cũng đừng nghĩ nhìn ra bất kỳ sơ hở nào, cũng không cần cái gì đạo cụ, muốn đổi liền có thể đổi!" Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên trong con ngươi thoáng qua một tia tinh quang, 1 bản mặt nhăn nhó nhất thời thư triển ra.
 
 	Dĩ nhiên Trần Tấn Nguyên cũng có thể học Trầm Lãng như vậy sử dụng cổ võ giả vượt qua mau tốc độ tay tới để cho tiền xu biến mất xuất hiện, hơn nữa hắn có thể bảo đảm làm so với Trầm Lãng tốt trăm lần, nhưng đó dù sao cũng là Trầm Lãng mới vừa biểu diễn qua, cùng một biểu diễn ảo thuật ở cùng một chỗ biểu diễn lần 2 liền mất đi nó mị lực, nói sau Trần Tấn Nguyên cũng không có cái loại đó thu dọn người nha tuệ thói quen.
 
 	Trần Tấn Nguyên xuyên thấu qua cửa khách sạn, nhìn ngoài cửa cách đó không xa yên lặng đậu Nhạc Dương mở BMW sưởng bồng xe nhỏ, khóe miệng vạch qua một tia độ cong, " Con mẹ nó, muốn chơi, ta liền chơi một nhiều tiền! Cùng bố chơi, bố không chơi chết ngươi!"
 
 	Ngẩng đầu tiến lên đón hai người hùng hổ dọa người ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cố làm khổ sở nói: "Cái này, cái này sợ rằng không tốt lắm đâu, nói sau ta cũng không có làm gì chuẩn bị!" Nhỏ hình dáng có chút làm ra vẻ so với.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên dáng vẻ đắn đo, Nhạc Dương cùng Trầm Lãng nhìn nhau cười một tiếng, lấy là rốt cuộc tìm được chế giễu Trần Tấn Nguyên cơ hội, Trầm Lãng bỉu môi, nói: "Sẽ không cũng sẽ không, tìm cái gì mượn cớ à, nếu là sẽ thành, vậy bây giờ liền cho mọi người đổi cái thôi!"
 
 	Nhạc Dương lên tiếng phụ họa, mặt đầy khinh thường nói: "Có người à, rõ ràng mình không được, còn cứng rắn phồng bụng giả mập, ảo thuật nhưng mà chỉ số thông minh cao đồ, cần phải đi qua lâu dài điều nghiên cùng huấn luyện mới có thể nghiên cứu ra được, có thể không phải tùy tiện cái gì dế nhũi đều biết!" Giọng có chút âm dương quái khí, ngón tay tang mạ hòe.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cũng không có nổi giận, bố để cho ngươi cười, chờ lát nữa để cho ngươi muốn khóc cũng khóc không được.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, vô cùng tự tin nói, "Nếu hai vị cũng chuyện 'hot' như vậy, vậy ta cũng chỉ tốt bêu xấu, bất quá ta còn cần chuẩn bị một chút đồ!"
 
 	"A, có ngươi, ngươi muốn cái gì, đường giao thông quan trọng cái mà nói, có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm Lưu Thiên muốn hai bộ tới! Bất quá ta sợ ngươi nhiều như vậy bạn học không kịp đợi à!" Trầm Lãng cười lạnh một tiếng, lời nói ở giữa ngấm ngầm hại người châm chọc.
 
 	"Hề hề, không như vậy phiền toái, kêu phục vụ viên cho ta một khối lớn một chút vải là được!" Vừa nói liền từ trên cái băng ghế đứng dậy, chuẩn bị đại hiển một phen đưa tay.
 
 	Hứa Mộng nhẹ nhàng kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo nhỏ giọng nói: "Tấn Nguyên, ngươi có được hay không à?"
 
 	Mồ hôi, nghe rất nhiều mộng, Trần Tấn Nguyên cho nàng một cái an ủi ánh mắt, vô cùng làm ra vẻ so cười một tiếng, "Tiểu Mộng, nhớ, vĩnh viễn không nên hỏi một người đàn ông người có được hay không! Ngươi nhìn cho thật kỹ chính là, dù sao cũng đừng yêu ta nha!" Hứa Mộng mặt đẹp nhất thời đỏ đến bên tai, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, dường như đem Trần Tấn Nguyên thấy lung lay dục tiên, hận không thể đem trước mắt người đẹp ôm vào trong ngực.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu rảo bước đi thẳng tới trước mặt, từ một cái nữ phục vụ viên trong tay nhận lấy một khối lớn miếng vải đen, nhìn dáng dấp hẳn là một khối rèm vải cửa sổ, bất quá là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là có thể thỏa mãn yêu cầu là được, Trần Tấn Nguyên hướng phục vụ viên rực rỡ cười một tiếng, xoay người lại hướng về phía chúng người lớn tiếng nói: "Làm phiền các vị, theo ta đến ngoài tiệm!"
 
 	Lúc này mọi người đã sớm ăn xong hết rồi, đều chú ý tới mùi thuốc súng mười phần mấy người, gặp Trần Tấn Nguyên cầm trong tay khối rèm cửa sổ cố lộng huyền hư dáng vẻ, cũng muốn biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì.
 
 	"Xe này là của ngươi chứ?" Trần Tấn Nguyên đối với Nhạc Dương nói.
 
 	"Không sai, BMW m6 xe thể thao mui trần, giá thị trường đại khái cỡ 2 triệu. . ." Lời nói ở giữa xen lẫn nồng nặc khoe khoang.
 
 	"Hắc hắc, ông chủ Nhạc không ngại ta cầm nó giữa đường cái chứ ?" Không đợi Nhạc Dương khoe khoang hoàn, Trần Tấn Nguyên liền cắt đứt hắn. Bất quá Nhạc Dương 2 triệu mới vừa vừa nói ra miệng, vẫn là đưa tới chung quanh một mảnh thán phục cùng hâm mộ, ở huyện Giáp Giang như vậy huyện thành nhỏ, chiếc xe này đã cũng coi là xe sang ở giữa xe sang.
 
 	Nhạc Dương nghe vậy có chút kinh ngạc, thằng nhóc này rốt cuộc muốn làm gì? Bất quá vì biểu hiện mình độ lượng, Nhạc Dương hai tay cắm ngực, hết sức hào sảng nói: "Hề hề, dĩ nhiên sẽ không để ý, mới 2 triệu mà thôi! Nhanh lên một chút đi, mọi người đều có chút không kịp đợi muốn xem xem ngươi biểu diễn!" Nói xong trên cao nhìn xuống nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mang trên mặt nồng nặc khinh thị, thật ra thì Nhạc Dương trong lòng còn có một lời nói không ra lời, "Ta đều có chút không kịp đợi muốn xem xem ngươi ngay trước mọi người mất mặt bộ dáng!"
 
 	"Hề hề, ta ngày hôm nay biểu diễn ảo thuật cũng gọi là vô căn cứ biến mất, bất quá cùng mới vừa rồi vị này Trầm công tử tiền xu biến mất không quá giống nhau, mọi người thấy chiếc xe thể thao này không có, chờ lát nữa ta sẽ đem tờ này vải nắp ở trên xe, sau đó làm ta vạch trần tờ này bày thời điểm, chiếc xe này sẽ gặp vô căn cứ biến mất." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, phất phất tay ở giữa rèm vải cửa sổ, đối với mọi người vây xem cất cao giọng nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/