converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự chốc lát, đưa ra một cái tay đắp lên Thạch Hoàng trên đầu, đan điền một hồi lay động, Bắc minh thần công nghịch chuyển mà đi, một cổ âm ấm sinh mệnh lực, nhất thời từ Trần Tấn Nguyên trong thân thể chảy ra, theo Trần Tấn Nguyên cánh tay, trút xuống nhập Thạch Hoàng trong cơ thể.
 
 	Thạch Hoàng trong thân thể đã không có nửa điểm sinh mệnh lực, nghiêm khắc mà nói, bây giờ hắn đã là lần thứ hai thành là một người chết, dựa vào chấp niệm trong lòng cưỡng ép còn sống, đây hoàn toàn chính là ở nghịch thiên mà đi, cùng thiên địa oai chống lại, vậy đơn giản thì không phải là người bình thường có thể tưởng tượng. Trần Tấn Nguyên nhìn trời địa oai, từng có thiết thân nhận thức, đối với lão đầu tử này cũng là mơ hồ ở giữa bội phục không thôi.
 
 	Thạch Hoàng thân thể tựa như giống như một mảnh hạn hán liền ba mươi năm đất bị nhiễm mặn
  nghênh đón mưa móc dễ chịu vậy, thân thể mỗi một cái tế bào cũng đang điên cuồng biển thủ trước Trần Tấn Nguyên truyền vào sinh mệnh lực. Có Trần Tấn Nguyên sinh mệnh lực truyền vào, Tô Tinh Hà đợi người ngạc nhiên phát hiện, Thạch Hoàng thân thể lần nữa đổi thành sức sống, vậy trắng như tờ giấy gương mặt cũng dần dần hồng nhuận, 2 cái nanh lấy tốc độ thấy được sinh trưởng, cuối cùng nhảy ra khỏi miệng bên ngoài.
 
 	Mọi người đều là thán phục không thôi, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể như thế mạnh mẽ, đem một đầu người nào chết ẩn thi sống sờ sờ từ ranh giới tử vong cho kéo trở lại.
 
 	Nhưng mà không người nào có thể để ý tới đến Trần Tấn Nguyên thời khắc này thống khổ, cái loại đó sinh mệnh lực từ thân thể mình bên trong trừu ly cảm giác thống khổ, là không có người có thể thể sẽ có được, Trần Tấn Nguyên cả người cũng đang run nhè nhẹ, trên trán hiện đầy rậm rạp chằng chịt nhỏ mồ hôi hột, Trần Tấn Nguyên cắn răng mạnh chống, khá tốt mình ở Trùng Khánh thời điểm hấp thu sinh mệnh lực đủ nhiều, điểm này hao tổn đối với tự mình tới nói còn không tính là cái gì, đây cũng tính là lấy với cương thi, dùng với cương thi.
 
 	Lòng của mọi người cũng treo ở giữa không trung. Yên lặng nhìn Trần Tấn Nguyên đối với Thạch Hoàng cứu, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ lòng lại là quấn quít với nhau, thấy Thạch Hoàng sắc mặt dần dần hồng nhuận, hai lòng người trong không khỏi thoáng qua vẻ vui sướng, "Sư phụ quả nhiên mạnh mẽ. Lão đầu tử được cứu rồi!"
 
 	Qua hơn mười phút, Trần Tấn Nguyên thật dài thở ra một hơi, từ từ khí thuộc về đan điền, sinh mệnh lực tiêu hao, để cho hắn cảm thấy có chút choáng váng đầu hoa mắt. Bước chân phù phiếm, thở dốc chốc lát mới khôi phục như cũ' hoàng được Trần Tấn Nguyên thâu xuất sinh mệnh lực, thân thể đã trở nên sức sống dồi dào, sắc mặt đỏ thắm giống như người sống, nhưng là vẫn không có tỉnh hồn lại.
 
 	Những sinh mạng này lực đã có thể làm cho Thạch Hoàng kiên trì một đoạn thời gian rất dài, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nhưng mà còn chưa kịp cao hứng một hồi. Liền phát hiện mình truyền vào Thạch Hoàng trong thân thể sinh mệnh lực, lại đang nhanh chóng chạy mất, vậy chạy mất tốc độ, chút nào không thua gì mình mới vừa rồi truyền vào sinh mệnh lực tốc độ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, lão đầu này vốn là người đã chết thể giống như là một cái giỏ trúc tử, mà sinh mệnh lực liền giống như trong ao nước, dùng cái này giỏ trúc đi lấy nước, như thế nào có thể đủ đâu được?
 
 	Nhìn Thạch Hoàng vậy mặt đỏ thắm sắc, nhanh chóng uể oải, giống như là một cái quả cầu da xì hơi vậy. Vừa mới hỉ cực nhi khấp Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam, giờ phút này lại đem lòng treo lên.
 
 	Theo cái này chạy mất tốc độ, không ra 10 phút lão đầu thì sẽ lần nữa sinh mệnh lực khô kiệt, Trần Tấn Nguyên cau mày, Bắc minh thần công một vận, không khí chung quanh ở giữa hơi nước hô xì xì tụ tới, khí lạnh một thúc giục, ngay tức thì hóa là từng viên giọt nước khắc ở giữa một cái to lớn thủy cầu liền ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay nhẹ nhàng phất một cái, cái đó to lớn thủy cầu lập tức liền đem Thạch Hoàng thân thể bọc ở bên trong. Ở Trần Tấn Nguyên trong cơ thể khí lạnh dưới sự thúc giục, nhiệt độ ngay tức thì hạ xuống đến băng điểm trở xuống, một hồi kẽo kẹt vang động sau đó, cái đó thủy cầu giống như biến ma thuật giống vậy hóa là một hớp quan tài băng, đem Thạch Hoàng thân thể thật chặt bọc ở quan tài băng trong.
 
 	Quan tài băng một thành, Thạch Hoàng trên người sinh mệnh lực trôi qua tốc độ quả nhiên chậm lại rất nhiều, bất quá vẫn nhanh chóng, nhiều lắm là có thể duy trì một ngày thời gian, một ngày sau giống nhau tình trạng sẽ gặp lần nữa hạ xuống.
 
 	"Người đâu ! Đem cái này miệng quan tài băng mang vào hầm lạnh, cẩn thận trông coi trước, chớ có làm tổn hại!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía giữ cửa A Quý vẫy vẫy tay, A Quý lập tức mang theo mấy gã sai vặt chạy tới, đem đất ở trên vậy miệng quan tài băng giơ lên, vậy giá rét thấu xương cóng đến bọn họ run lẩy bẩy, bất quá hôm nay Nghĩa Khí minh người trong, nhiều ít cũng luyện qua bản lĩnh, điểm này giá rét còn chưa đến nỗi đông tổn thương bọn họ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, vỗ một cái Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ bả vai, nói: "Xem 2 ngươi cái này người chật vật dạng, nhanh chóng vào đi tắm!"
 
 	"Sư phụ, Thạch lão đầu hắn thế nào?" Ngô Hạo Nam hai lòng người trong vẫn còn có chút Thạch Hoàng an nguy, Thạch Hoàng cứu bọn họ mấy lần, vậy cảm tình có thể nói là cùng chí thân người thân không hai.
 
 	"Yên tâm đi, sư phụ sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn, bây giờ hắn tạm thời không có chuyện làm!" Trần Tấn Nguyên an ủi vỗ một cái hai người bả vai, liền dẫn hai người đi vào trong.
 
 	"Trần tiên sinh, lệnh đồ đã mang tới, tại hạ cáo từ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, nhưng thấy một cái cầm trong tay một cây cây trúc ăn mày, vừa thấy chính là Cái bang mọi người, bận bịu chắp tay nói: "Đa tạ huynh đệ, mới vừa rồi cứu người, nhưng là chậm trễ huynh đệ!"
 
 	Ngô Thông gặp Trần Tấn Nguyên hướng mình làm lễ, nhất thời có dũng khí cảm giác được yêu mà sợ, Trần Tấn Nguyên hạng nhân vật này nhưng mà cùng Thiếu bang chủ xưng anh xưng em nhân vật, lần này trở về, lại có thể hướng trong bang các anh em thổi một cái.
 
 	"Không dám không dám, Trần tiên sinh là ta Cái Bang bạn tốt, đây cũng là tại hạ phải làm, tại hạ cáo từ!" Ngô Thông cũng vội vàng cúi người hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay.
 
 	"Mang ta hướng Tiết huynh hỏi thăm sức khỏe!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, Ngô Thông liên tu nói đúng, xoay người muốn đi, Trần Tấn Nguyên chợt nhớ tới còn có một chuyện không có hỏi, vội nói: "Đúng rồi cái này người anh em, không biết trước đó vài ngày, ta nhờ quý bang giúp ta tìm người, bây giờ có thể có tin tức?"
 
 	"Ách!" Ngô Thông nghe vậy sững sốt một chút, sắc mặt có chút lúng túng nói: "Tự hôm đó Trần tiên sinh đến Cái bang phân đà một nhóm, Thiếu bang chủ liền để cho bọn ta đem tin tức truyền khắp ta trong bang mỗi một cái phân đà, Cửu châu TQ cùng với trên trái đất mỗi một chỗ phân đà đều biết tiên sinh người muốn tìm, nhưng mà. Đã xem gần 2 tháng, vẫn không có chút nào tin tức truyền về."
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng trầm xuống, mặc dù sớm biết nếu như có tin tức, Cái bang nhất định sẽ thời gian đầu tiên thông báo mình, nhưng mà hắn vẫn không nhịn được muốn hỏi một chút, có thể kết quả vẫn là như vậy làm người ta thất vọng, liền Cái bang thế lực to lớn như thế cũng không cách nào thám thính được Đường Duyệt Tâm nửa điểm tin tức, nàng rốt cuộc sẽ chạy đi đâu đâu ? Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút phiền muộn Lưu Dung cũng đĩnh cái bụng bự đi tới, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, trên mặt cũng là một bộ vẻ lo lắng.
 
 	"Phiền toái huynh đệ, một có tin tức liền lập tức thông báo ta!" Trần Tấn Nguyên thu thập tâm tình một chút, hướng về phía Ngô Thông nói.
 
 	Ngô Thông đáp một tiếng, xoay người vội vả rời đi, Trần Tấn Nguyên ôm vai Lưu Dung, an ủi một phen, mang Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ vào cửa phủ.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/