Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Vèo vèo vèo!
 
 	Bóng người lóe lên, tám chỉ trành quỷ tướng Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, từng cơn như giết heo vậy tiếng gào thét, một há miệng một cái khoa trương há lớn, răng cưa vậy răng đủ để cho người bất kỳ làm sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là đãi như vậy không sợ, giờ phút này hắn thần chí không rõ, trong đan điền kim đan nguyên tinh sôi trào lợi hại, cả người đỏ thẫm nóng như lửa, giống như ăn một chai lớn viagra vậy, duy nhất phải làm chính là tìm người phát tiết, mà trước mặt đám người kia, không thể nghi ngờ chính là tốt nhất đối tượng phát tiết, bây giờ coi như là một vị tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên sợ rằng cũng biết không chút do dự xông lên làm một trận lớn!
 
 	"Hống!"
 
 	Tám chỉ trành quỷ hung họ bị Trần Tấn Nguyên cho kích, một bên gào thét, vừa hướng trước Trần Tấn Nguyên mãnh nhào tới, mặc dù Trần Tấn Nguyên trên người khí thế để cho chúng cảm thấy lòng rung động, nhưng là đối với đám này mất đi liền lòng tin họ ma vật mà nói, giờ phút này trong lòng duy nhất ý tưởng chính là đem người trước mắt tiêu diệt.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Trong hai tròng mắt kim quang thoáng qua, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia nụ cười tà dị, cả người chấn động một cái, muôn vàn canh kim khí bung ra.
 
 	Mới vừa rèn luyện thành Bạch Hổ thân phận thật sự, giờ phút này Trần Tấn Nguyên trong cơ thể canh kim khí sung túc phải không chỗ phát tiết, Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, vô số canh kim khí thoáng chốc ở giữa tràn ngập cả mảnh không gian.
 
 	Sắc bén bá đạo canh kim khí giống như từng chuôi thần binh lưỡi dao sắc bén, chỗ đi qua đều bị lăng trì, vậy tám chỉ trành quỷ đã vọt tới Trần Tấn Nguyên phụ cận, thấy vậy từng cổ một đầy trời ném bắn canh kim khí, lập tức liền cảm thấy cực lớn nguy cơ.
 
 	Tám chỉ trành quỷ thân thể ngay tức thì hư hóa biến mất, canh kim khí đối với bọn họ căn bản cũng không có hiệu quả, nhưng mà thật không có hiệu quả sao?
 
 	Canh kim khí không ngừng từ Trần Tấn Nguyên trong thân thể bắn ra, đánh đâu thắng đó, đem chu vi một dặm bên trong tất cả thực vật cắt nát bấy, mặt đất bị tước mất một tầng lại một tầng, hơn nữa vẫn còn tiếp tục, không chút nào dừng lại triệu chứng.
 
 	Trên thế giới này bất kỳ một loại vật nào đều có lợi cũng có khuyết điểm, trành quỷ cũng giống như vậy, chúng hư hóa năng lực mặc dù cường hãn, nhưng là có thời gian hạn chế, hơn nữa hư hóa sau hình thái là chạy không được bao xa, ước chừng có thể làm né tránh đánh lén chi dụng.
 
 	Rốt cuộc, thứ nhất chỉ trành quỷ đạt đến cực hạn, hiện ra, ngay tại Trần Tấn Nguyên bên trái chưa đủ năm mươi thước trong hư không, vậy trành quỷ chưa tới kịp gào thét một tiếng, liền bị ác liệt canh kim khí từng mảnh nát bấy, cắt thành phấn vụn.
 
 	Con thứ 2, con thứ 3. . . Còn dư lại trành quỷ một cái tiếp một con hiện ra, mới vừa một ngưng kết thành thật thể, liền bị vậy đầy trời canh kim khí dây dưa tới, một khắc sau liền chân chân thiết thiết biến thành hư vô.
 
 	Trần Tấn Nguyên thét dài nghỉ chỉ, vậy đầy trời canh kim khí cũng từ từ tản ra đi, cũng chính là vào giờ khắc này, cuối cùng một cái trành quỷ cũng không kiên trì nổi hiển hóa ra thân phận thật sự, gầm thét gào thét hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Một khắc sau, trành quỷ thân hình hơi ngừng, Trần Tấn Nguyên một bước bước ra, lộ ra một tay liền giữ lại nó cổ.
 
 	Trành quỷ một tiếng gầm thét, muốn lần nữa thi triển hư hóa năng lực chạy trốn, nhưng mà Trần Tấn Nguyên cũng không biết cho hắn cơ hội.
 
 	"Tiểu quỷ, đi chết đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nanh cười một tiếng, hai tay bắt trành quỷ đầu đuôi, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem vậy trành quỷ đầu cho miễn cưỡng nanh liền xuống, mực màu đen huyết dịch vẩy đầy đất.
 
 	Hai khúc chân tay cụt rơi trên mặt đất, đạt được sau khi phát tiết, Trần Tấn Nguyên cũng từ từ bình tĩnh lại, đầu gối mềm nhũn, lại là có chút mệt lả.
 
 	"Mẹ, làm sao đầu như thế choáng váng, trở về phải nhường Lâm nha đầu rán mấy cái trứng gà cho ta bồi bổ mới được!" Trần Tấn Nguyên thật dài phun hơi thở, điều tức chốc lát mới từ mới vừa rồi trong điên cuồng thong thả lại sức.
 
 	Nhìn trên đất vậy cái trành quỷ thi thể, Trần Tấn Nguyên lấy ra luyện lửa cờ, bắn ra một tia ngọn lửa đem biến thành tro bụi, "Tiểu quỷ, mặc dù ngươi tiếp tay cho giặc, chết không hết tội, nhưng ngươi cũng là người bị hại, ông nội ta cũng coi là làm chuyện tốt, tránh cho ngươi sống thêm ở cõi đời này chịu khổ, hy vọng ngươi có thể hồn chầu trời nước đi!"
 
 	Những thứ này trành quỷ ở khi còn sống cũng là từng cái thực lực xuất chúng cổ võ cao thủ, sau khi chết lại bị người luyện chế thành con rối, người không ra người quỷ không ra quỷ, làm một ít mình không nguyện ý làm sự việc, nếu như chúng còn có một chút điểm tự mình ý thức, sợ rằng cũng ước gì Trần Tấn Nguyên giết chúng đi.
 
 	Mặc dù đã luyện chế được Bạch Hổ thân phận thật sự, tứ đại thần thú huyết mạch tụ làm một thể, nhưng là mới vừa rồi tứ đại thần thú ở bên trong đan điền một phen làm ầm ĩ, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thân thể yếu ớt yếu mệnh, cần gấp khôi phục mới được.
 
 	Xoay mặt hướng xa xa tòa kia cao vút trong mây núi Vân Giới nhìn một cái, Trần Tấn Nguyên thở ra một cái thật dài, lúc này đi nơi nào tìm vậy yêu đạo phiền toái vẫn còn hơi quá sớm, đi về trước đem công lực điều dưỡng đến cao nhất trạng thái nói sau.
 
 	Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một chút, thân hình cấp cướp ra, thoáng chốc ở giữa tại chỗ biến mất.
 
 	"Chết, lại chết?"
 
 	Núi Vân Giới, trong sơn động, ở tám chỉ trành quỷ táng thân ở Trần Tấn Nguyên trong tay một khắc kia, vậy mới vừa ăn xong người, đắm chìm trong trong tu luyện quái nhân đột nhiên bây giờ mở mắt, trong con ngươi mang nồng nặc không thể tin.
 
 	"Rốt cuộc là ai đang cùng ta đối nghịch?" Quái nhân đùng một tiếng đứng lên, cắn răng nghiến lợi hình dáng hết sức dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Ai có thể ở trong thời gian ngắn như vậy giết quỷ năm chúng? Chẳng lẽ tiểu quỷ kia mời tới là một đám người? Ta để cho quỷ ba quỷ bốn đi tìm tiểu quỷ kia tung tích, không biết có không có kết quả?" Quái nhân ở trong sơn động lầm bầm lầu bầu, chỉ cần là cái người sáng suốt cũng có thể nhìn ra hắn tức giận cùng giận.
 
 	"Quỷ Thất, cho ta mang một người đi vào!"
 
 	Tức giận biến thành thèm ăn, quái nhân hướng về phía ngoài động yêu quát một tiếng, theo mặc dù có một cái thân ảnh màu trắng, mang một người thần sắc thật thà chàng trai đạo trang xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Hả? Cái này thật giống như là phái Thiên Sư đệ tử mà?" Quái nhân nhìn trước mắt cái này mộc mộc lúng ta lúng túng tuổi trẻ chàng trai đạo trang, khóe miệng vạch qua một tia tà ý mỉm cười, chìa tay ra ở chàng trai trẻ trên mặt nhéo một cái, hơi có chút hài hước nói , " Không sai, vẫn là người tuổi trẻ thịt non, nhớ ta giết tới núi Đông Lam lúc này đám kia hô to trảm yêu trừ ma nhân trung cũng có ngươi đi, thật là đáng chết, mặt sư thúc tổ cũng không biết kêu một tiếng, hợp nên trở thành ta trong bụng vật!"
 
 	Chàng trai trẻ mộc mộc nhìn về phía trước, đối với quái nhân lời nói phảng phất là bịt tai không nghe vậy, Quỷ Thất lặng lẽ ẩn lui xuống, quái nhân hắc hắc một tiếng cười một tiếng, ở chàng trai trẻ trên người quan sát một phen, "Ăn trước nơi nào tốt đây? Còn thật là khó khăn lấy lựa chọn à! Hả, trước hay là ăn nơi này đi!"
 
 	Vừa nói, quái nhân một cái lấy ra chàng trai trẻ cánh tay trái, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem chàng trai trẻ nguyên cả cánh tay cho tháo xuống.
 
 	Máu tươi phun vải ra, quái nhân cấp điểm chàng trai trẻ huyệt đạo, trong miệng đường thẳng đáng tiếc, mỹ vị như vậy máu tươi nhưng là bị hắn cho lãng phí.
 
 	Liền chàng trai trẻ tay cụt, uống hai cái nóng hổi máu tươi, quái nhân giống như là đang uống thiên hạ nhất mỹ vị thang vậy, biểu tình trên mặt là như vậy say mê.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé