Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Một đạo huyết quang, đem trong đan điền tràn ngập sấm sét hoàn toàn ngăn cách bên ngoài, căn bản là không đến gần được mình chân linh chút nào, chân linh thể tích giống như là thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông vậy, nhanh chóng giương cao, bất quá đã lâu, liền cùng quanh người vậy năm đại thần thú giống vậy cao lớn.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Ta chân linh, ta chân linh tại sao sẽ đột nhiên trở nên như vậy ngưng tụ?" Không giải thích được sự việc thật sự là quá nhiều, thình lình thay đổi, để cho Trần Tấn Nguyên đầu trong chốc lát lại có chút chưa tỉnh hồn lại, hết thảy các thứ này thật sự là quá ngoài ý muốn.
 
 	Cả người toát ra một cổ bột lớn khí thế, Trần Tấn Nguyên cả người nhẹ nhàng chấn động một cái, cảm giác chưa bao giờ có có lực, cả người giống như là đánh máu gà vậy, tinh khí thần lại hết sức quỷ dị lần nữa khôi phục đỉnh cấp, thậm chí so tột cùng thời điểm sâu hơn gấp mấy lần.
 
 	"Hống!"
 
 	Năm đại thần thú cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người vậy cổ khí thế khó hiểu, đều là cả người run lên, đồng thời lui về phía sau mấy bước, trong mắt vẻ hoảng sợ nồng hơn.
 
 	Một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên mới từ nghi ngờ không rõ ràng trong phục hồi tinh thần lại, xoay mặt nhìn Thanh Long cùng thú, hắn có thể rõ ràng cảm giác được năm đại thần thú giờ phút này đối với mình kiêng kỵ.
 
 	Mặc dù trong lòng như cũ hết sức không rõ ràng, nhưng là, chí ít mình bây giờ còn chưa có chết, hoặc giả là ông trời nhìn không đặng, không đành lòng lúc này mất đi nhất tuyệt đời thiên tài, cho nên mở 1 mặt lưới, cho mình một con đường sống.
 
 	Vô luận như thế nào, thời khắc này Trần Tấn Nguyên đã có sức đánh một trận, cái gọi là người không phạm ta, ta không phạm người, đối với Trần Tấn Nguyên tên sát thần này mà nói, đối đãi kẻ địch, há không hề ăn miếng trả miếng chi lý?
 
 	Hiên Viên kiếm xuất hiện ở trong tay, Trần Tấn Nguyên thẳng hướng mạnh nhất Thanh Long đi, trước đưa cái này mạnh nhất thủ tiêu, lại đem còn lại bốn thú ai cái thu thập.
 
 	Bất ngờ là, mới vừa rồi còn phách lối không ai bì nổi năm đại thần thú, giờ khắc này ở đối mặt Trần Tấn Nguyên lúc này lại giống như từng con từng con bị sói đói để mắt tới thỏ vậy, nghiêng đầu liền chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng mặc kệ những thứ này, mới vừa rồi chân linh thượng yếu lúc này tốc độ nếu so với những người này mau hơn một nước, lúc này chân linh cường độ tăng nhiều, còn có không đau đánh chó rớt xuống nước đạo lý?
 
 	Nhìn đúng Thanh Long, Trần Tấn Nguyên thi triển tuyệt thế khinh công, như điện quang vậy ngăn ở Thanh Long trước mặt, Thanh Long bị Trần Tấn Nguyên ngăn trở đường đi, phát ra một tiếng hoảng sợ gầm thét, nghiêng đầu liền muốn chạy trốn.
 
 	"Chạy đi đâu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên phát ra một tiếng động trời hét lớn, dường như vung một kiếm liền đem Thanh Long đầu cho miễn cưỡng chém xuống, sãi bước bước ra, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Thanh Long bên người, một chưởng tìm kiếm, sử dụng Bắc minh thần công, khổng lồ hấp lực đem thân hình kia to lớn Thanh Long miễn cưỡng hút đến lòng bàn tay.
 
 	Ở Bắc minh thần công dưới, Thanh Long thân thể cấp tốc nhỏ đi, không cần thiết chốc lát, chân linh thân thể liền bị Trần Tấn Nguyên hoàn toàn hút vào mình chân linh trong cơ thể.
 
 	Đem Thanh Long thân thể hoàn toàn thu nạp vào cơ thể sau đó, Trần Tấn Nguyên chân linh một lần nữa giương cao xấp xỉ gấp đôi, trên cánh tay trái bàn vòng quanh một cái hình thức Thanh Long đường vân, giống như xăm vậy, thân rồng đem cả cánh tay quấn quanh, đầu rồng cơ hồ lan tràn đạo ngực trái, thật là tương đối thô bạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười gằn, xoay mặt nhìn về phía vậy xa xa tránh né mình tứ đại thần thú, trong tròng mắt sát ý tất hiện.
 
 	Hoàn toàn không ngờ rằng sẽ dễ dàng như vậy chiến thắng Thanh Long, Trần Tấn Nguyên cảm giác chân linh càng thêm ngưng tụ, trong lòng có mười phần lòng tin, đem còn dư lại bốn đầu thần thú từng cái chém chết.
 
 	Một bước bước ra, rất nhanh liền đuổi tới tứ đại thần thú phụ cận, tứ đại thần thú lại giống như một đám bị kinh sợ con thỏ nhỏ vậy, nghiêng đầu giống như chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này chiếm ưu thế tuyệt đối, há sẽ cho cho chúng đường sống, đám người kia ở mình đan điền bên trong làm xằng làm bậy, thừa dịp mình độ kiếp thời điểm muốn đưa mình vào chỗ chết, nhất định chính là tội không thể tha.
 
 	Mang nồng nặc sát ý, Trần Tấn Nguyên bay thẳng đến thực lực yếu nhất Bạch Hổ bên người, một kiếm chém đem đi xuống, đem Bạch Hổ chém thành hai nửa, theo thường lệ sử dụng Bắc minh thần công, đem hổ trắng thân thể thu nạp vào cơ thể.
 
 	Ngay sau đó, Chu Tước, Kỳ Lân, Huyền Vũ, tất cả đều mất mạng ở Trần Tấn Nguyên dưới kiếm, toàn bộ quá trình chiến đấu hết sức ngắn ngủi, hơn nữa không hồi hộp chút nào, năm đại thần thú đều không có chút nào chống cự, cơ hồ tất cả đều là bị một kiếm toi mạng, sau đó thân thể bị Trần Tấn Nguyên thu nạp, chân linh đồng thời bị chiếm đoạt hầu như không còn.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Thân thể giương cao gấp mấy lần, hiểm chết còn sanh Trần Tấn Nguyên đứng ở đan điền trung ương điên cuồng cười lớn, tình thế nghịch chuyển phải thật sự là quá nhanh, mau hắn đầu óc đều có chút phản ứng không kịp.
 
 	Cho đến bây giờ, hắn cũng còn có chút không giải thích được, rõ ràng mình chân linh cũng đã hết sức yếu ớt, cơ hồ muốn tiêu tán, đối mặt năm đại thần thú vây công, tử cục đã định, tại sao sẽ đột nhiên tới một tình thế đại nghịch chuyển đâu ? Vậy đột nhiên xuất hiện ở thân thể mình bên trong nhiệt lưu là thứ gì?
 
 	Nghi vấn quanh quẩn ở Trần Tấn Nguyên não hải, bất quá hắn lại không có ngẫm nghĩ, bởi vì lúc này Trần Tấn Nguyên hoàn toàn đắm chìm trong sống sót sau tai nạn trong vui mừng, hắn chỉ biết là, giờ khắc này, mình còn sống, cũng không có bị năm đại thần thú đoạt đi thân xác.
 
 	Chân linh trạng thái Trần Tấn Nguyên, người trần truồng xách Hiên Viên kiếm đứng ở cuồn cuộn chân nguyên sương mù trong biển, cường tráng mà bền chắc trên thân thể hiện đầy từng đạo quỷ bí thú văn.
 
 	Cánh tay trái Thanh Long quấn quanh, cánh tay phải Bạch Hổ chiếm cứ, Chu Tước bàng với trước ngực, Huyền Vũ nằm ở phía sau gánh, tắm hỏa kỳ lân ấn với trán, năm con thú văn lẫn nhau chiếu rọi, lại diễn sinh ra vạn trượng kim quang, đem Trần Tấn Nguyên bao phủ ở bên trong, thần uy lẫm lẫm, thô bạo bên lậu, rất có cổ thần chi vận.
 
 	Trần Tấn Nguyên sơ hơi cảm thấy ve sầu một chút, ở cắn nuốt năm đại thần thú chân linh sau đó, mình chân linh lại bạo tăng đến trên trăm trượng lớn nhỏ, hơn nữa ngưng luyện phải giống như chân chính thân xác vậy.
 
 	"Ồ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cao hứng trong chốc lát, chợt phúc tới tâm linh, tâm niệm vừa động, chân linh thân lại khoảnh khắc bây giờ một hóa là năm.
 
 	Tước minh tiếng thú gầm nổi lên bốn phía, vậy năm đạo chân linh lần nữa phân hóa là năm đại thần thú hình dáng, cùng trước kia không giống là, lúc này năm đại thần thú, tư tưởng tất cả đều là do Trần Tấn Nguyên tự mình chi phối.
 
 	"Là phân thân? Ta đại thần thông là phân thân?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trách chắc lưỡi hít hà, võ giả đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, liền có thể lĩnh ngộ ra chúc với võ đạo của mình thần thông, mới vừa Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức phát hiện trong đầu nhiều một viên thần thông hạt giống, đi qua thúc giục hóa sau đó, một đạo huyền ảo tin tức xuất hiện ở trong đầu, lập tức liền dùng cái này thần thông đem chân linh biến thành năm phần.
 
 	Năm cái bất đồng thị giác, năm giống nhau thêm bất đồng tư tưởng, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như là vô căn cứ nhiều dài mấy cái đầu vậy.
 
 	Năm phân thân tất cả đều có chúng mình tư tưởng, nhưng mà nhưng lại hoàn toàn bị mình nơi chủ đạo, Trần Tấn Nguyên lòng ùm ùm loạn nhảy cỡn lên, hoàn toàn không ngờ rằng mình lĩnh ngộ đại thần thông sẽ như vậy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Diêu nhớ ngày đó ở thành Thanh Đô bên ngoài gặp phải Vũ Văn Trường, hắn dùng mặc dù không phải là thân ngoại hóa thân thuật, nhưng là nhưng cũng dựa vào công pháp huyền ảo sử xuất cùng thân ngoại hóa thân gần như giống nhau hiệu quả, cứng rắn là đem mình cho ép tới gắt gao.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé