converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Đối với Trương Na Na mà nói, mang thai chính là 1 bản miễn tử kim bài, chỉ cần mình mang thai đứa trẻ, vậy mình liền có thể danh chánh ngôn thuận không hợp Trần Tấn Nguyên cùng phòng, đến lúc đó Trần Tấn Nguyên coi như muốn đụng mình, vậy cũng phải là bụng mình bên trong đứa trẻ lo nghĩ, Lưu Dung cùng Vương Kiều không chính là như vậy sao, ở mẹ Trần phò hộ dưới, Lưu Dung cùng Vương Kiều kể cả phòng ngủ cơ hội đều không để lại cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Cái này còn là Trương Na Na lần đầu như thế chủ động đáp lại, Trần Tấn Nguyên sao có thể không thỏa mãn mỹ nhân yêu cầu, căn bản không có nghĩ đến Trương Na Na trong lòng còn có chủ ý như vậy, mỗi một lần va chạm đều là như vậy có lực, nửa giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên gầm nhẹ một tiếng, đem Trương Na Na lần nữa đưa tới tột cùng đồng thời phun ra ở Trương Na Na trong cơ thể. .
 
 	Trương Na Na ngọc mâu mê ly, giống như một vũng đầm sâu, ngực nhất khởi nhất phục, còn còn chìm đắm trong Trần Tấn Nguyên mang cho mình đỉnh cấp khoái cảm trong. Trần Tấn Nguyên lần này không hữu dụng nội lực giết tinh, lấy mình tuyệt thế thương pháp, là rất có thể trúng bia, Trần Tấn Nguyên nằm ở đổ mồ hôi đầm đìa Trương Na Na trên người, nghe đẹp trên người say lòng người mùi thơm.
 
 	"Có yêu chồng hay không?" Trở về chỗ hồi lâu, ở Trương Na Na nửa điểm đôi môi trên nhẹ nhàng hôn một cái.
 
 	"Ghét!" Trương Na Na cả người khẽ rên, muốn đem đè ở trên người mình Trần Tấn Nguyên kiếm xuống, nhưng là cả người xụi lơ không có sức.
 
 	"Ừ ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cái mông dùng sức một thật, chưa mềm xuống ngân thương lần nữa thật vào Trương Na Na chỗ sâu.
 
 	"À! Yêu, yêu!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên tập kích, để cho Trương Na Na nhíu mày phát ra một tiếng kiều ngâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui sướng cười to ba tiếng, vuốt ve một phen sau đó, ôm chầm đã sớm ngất xỉu tiên thiên đại cao thủ Tiểu Long Nữ, đậy lại chăn ngủ thật say. Ngày mai còn có đại sự phải làm, phải thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, một trái một phải, mỹ nhân ở trong lòng, thật là hưởng hết tề nhân chi phúc à!
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, mặt trời lên cao ba sào.
 
 	Lúc đã vào thu. Cái này ngày mùa thu bên trong ánh mặt trời lại nữa giống như mùa hè như vậy cay độc, bất quá nắng gắt cuối thu vẫn đáng sợ, trong không khí không phải cái loại đó nóng bức mà là oi bức, ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ kiếng bắn vào trong nhà. Nằm trên giường ba cái xích thành trai gái thân thể, một giường chăn mỏng sớm không biết bị ai cho đạp xuống giường. Trong phòng vẫn còn tràn ngập kích thích tố 2 con đực cái hơi thở.
 
 	Đêm qua một trận hàm chiến, để cho hai nữ đều có chút tiêu hao quá độ, cũng rúc lại Trần Tấn Nguyên trong ngực, gối Trần Tấn Nguyên vậy rộng rãi ngực không chịu tỉnh lại, ngoài cửa sổ mặt trời không ngừng di chuyển phương vị, ánh mặt trời chói mắt sáng chói ở Trần Tấn Nguyên mí mắt ở trên. Trần Tấn Nguyên mi mắt giật giật, từ từ mở ra, ánh mắt trong nháy mắt híp hồi lâu, cái này mới thật sự tỉnh hồn lại.
 
 	"Mặt trời cũng phơi cái mông, còn chưa chịu rời giường, 2 con con heo lười!" Nhìn tựa vào mình trên ngực hàm hàm chìm vào giấc ngủ hai nữ, hai nữ trên mép còn còn mang vẻ mỉm cười, Trần Tấn Nguyên chân thực không muốn quấy rầy hai nữ mộng đẹp. Bất quá mình buổi sáng còn đáp ứng Giang Hoành Minh có chuyện quan trọng phải làm, hai nữ như vậy gối mình, mình nhưng thì không cách nào đứng dậy. Vì vậy thân mật ở hai nữ trắng như tuyết cái ở trên mông tất cả vỗ một cái tát.
 
 	"Ừhm!" Hai nữ bị tấn công, trong miệng phát ra một tiếng than nhẹ, vùng vẫy thật lâu mới thanh tỉnh lại.
 
 	"Trời đã sáng rồi?" Ánh mặt trời sáng rỡ đong đưa Trương Na Na không căng ra mắt, tay đắp lạnh lều, híp mắt, giùng giằng ngồi dậy.
 
 	"Chồng, giờ gì?" Tiểu Long Nữ cũng ngồi dậy, vuốt mắt hỏi.
 
 	"Không biết, chờ ta lát nữa còn có việc phải làm, các ngươi muốn ngủ. Ngủ một hồi nữa đi!" Trần Tấn Nguyên đánh cái đại ngáp, từ trên giường bò dậy, đi tới tủ quần áo trước tìm quần áo.
 
 	"Nha, mau mười giờ!" Trương Na Na cầm lấy đầu giường đồng hồ báo thức, nhìn hồi lâu, nàng vậy chưa hoàn toàn thanh tỉnh óc mới biết rõ liền đồng hồ báo thức lên cây kim chỉ đại biểu thời gian.
 
 	"Mới 10h à. Không được, ta mệt quá, còn muốn ngủ một hồi nữa!" Tiểu Long Nữ nghe xong Trương Na Na báo giờ, lần nữa chóng mặt nằm xuống nhắm hai mắt lại.
 
 	"Vậy ta cũng ngủ một hồi nữa!" Trương Na Na gặp Tiểu Long Nữ ngủ tiếp, cũng cảm giác mình cả người mệt mỏi không chịu nổi, cả người trên dưới giống như là tán giá vậy, cũng nằm thẳng cẳng Tiểu Long Nữ bên người, ngủ nổi lên hồi lung giác, tối hôm qua hai nữ có thể bị Trần Tấn Nguyên chơi đùa không nhẹ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc áo vào phục, dùng sức vươn người một cái, nhất thời cảm giác cả người trên dưới tinh thần sáng láng, xoay người nhìn trên giường hai nữ lửa nóng thân thể mềm mại, ở màu vàng kim ánh mặt trời vờn quanh trong, thật giống như Vu sơn thần nữ vậy, đung đưa Trần Tấn Nguyên tâm thần, Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được nóng lên, lại có làm nghiệt ý tưởng, vội vàng đem rèm cửa sổ kéo lên, lại đem trên đất chăn nhặt lên đắp lên hai nữ ngọc thể trên, mỗi người tặng cho một quả hương vẫn, đè xuống trong lòng làm bậy xung động mở cửa ra.
 
 	Nếu không phải trong lòng bận tâm buổi sáng phải giúp Giang Hoành Minh làm chuyện, thật đúng là muốn làm tiếp một phen nghiệt chuyện, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, 'Mỹ nhân hương là anh hùng mộ', lời này thật đúng là không sai.
 
 	. . .
 
 	"Không tiếc rời giường rồi?"
 
 	Âu Dương Tuyết cùng em gái ở trong phòng khách xem phim Hàn, hai nữ vừa ăn quà vặt, vừa hướng trong ti vi nam bà chủ công chỉ chỉ chõ chõ, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Âu Dương Tuyết không nhịn được cho hắn một cái liếc mắt, tối ngày hôm qua Trần Tấn Nguyên náo loạn hơn nửa đêm, nàng cũng không làm sao ngủ ngon giác.
 
 	"Cho ta ăn chút!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa bụng, cảm thấy trong bụng có chút đói bụng, lúc này sớm đã vượt qua giờ cơm, liền để cho cướp nổi lên hai nữ để ở trên bàn quà vặt.
 
 	"Ghét à anh! Làm gì cướp chúng ta ăn!" Em gái gặp Trần Tấn Nguyên giành giật ăn, lập tức liền có chút bất mãn, đem trên bàn quà vặt ôm đến trong ngực bảo vệ được thật chặt.
 
 	"Này, ngươi con bé này, cho ca ăn chút thế nào, quên trước kia anh cho ngươi mua đồ ăn lúc, bạch nhãn lang này, nhanh chóng cho ca ăn chút, nếu không, sau này cũng không thương ngươi!" Trần Tấn Nguyên cau mày một trận quở trách, em gái vẫn một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên chỉ đành phải bằng vào thực lực siêu cường, động thủ mạnh giành lại một túi miếng khoai tây chiên, lạc chi chi ăn.
 
 	"Hai ngươi chị dâu đâu ? Làm sao sáng sớm không gặp người?" Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, nhưng là không gặp Lưu Dung cùng Vương Kiều hai nữ, trước kia lúc này, 2 cái bà bầu cũng hẳn ở chỗ này xem phim Hàn mới đúng.
 
 	"Tìm mẹ đi!" Em gái bỉu môi, mặt đầy tức giận dáng vẻ.
 
 	"Tìm mẹ? Tìm mẹ đi làm gì?" Trần Tấn Nguyên một hồi buồn bực.
 
 	"Cắt, còn không phải là bởi vì là ngươi, chị Dung cùng chị Kiều cũng không nhịn được ngươi, vì bảo bảo sức khỏe trưởng thành, cho nên bọn họ 2 cái muốn dọn ra thính vũ hiên ở, tránh cho lại bị ngươi tên đại sắc lang này hãm hại!" Âu Dương Tuyết dùng sức cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt.
 
 	"Dọn ra ngoài ở? Người một nhà ở không tốt sao, làm gì dọn ra ngoài?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, ngay sau đó thanh âm giương cao một cái điều, mấy cô gái này mặc dù còn không có gả cho mình, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng sớm đã đem các nàng coi thành người nhà mình, kết hôn bất quá là một bản nhỏ bản vốn chuyện, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không quan tâm vật kia, người một nhà nên ở cùng một chỗ, cái này dọn ra ngoài coi như là người một nhà sao.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/