converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Gặp qua chưởng giáo chân nhân!" Bạch Vô Hà tiến lên 2 bước, hướng về phía Phổ Dật bái bái, cầm ra bên hông buột miệng túi, đem dương chi ngọc tịnh bình lấy ra ngoài.
  
  	Phổ Dật nhận lấy dương chi ngọc tịnh bình, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía miệng chai nhìn một chút, trên mặt vừa là nhức nhối, lại là cười khổ. Tịnh bình trong dựng dưỡng tiên thiên chi khí vốn cũng không nhiều, mỗi một giọt cũng vô cùng trân quý, thật vất vả dựng dưỡng liền chút, lại bị ông cụ Thiên Dật cho tiêu hao không thiếu, ai có thể để cho người ta là cao cao tại thượng tổ sư cũng đâu, hắn mặc dù người là 1 phái chi trưởng, cũng không tốt nói gì.
  
  	Đem chai thu vào, Phổ Dật nhìn chằm chằm Bạch Vô Hà nhìn một hồi, cười nói, "Ngươi chính là không bụi mang về tên đệ tử kia chứ ?"
  
  	"Đệ tử Bạch Vô Hà, với năm ngoái mới vừa bái nhập bổn giáo!" Có thể cùng Phổ Dật đối thoại, Bạch Vô Hà rõ ràng có chút kích động.
  
  	"Ừhm!" Phổ Dật khẽ vuốt càm, vuốt ve râu dài dưới hàm, nói , "Tuổi còn trẻ thì có bực này tu vi, cũng coi như thiên tư xuất chúng, ngày khác là ngươi chọn một danh sư đi!"
  
  	"Đa tạ chưởng giáo chân nhân!" Bạch Vô Hà nghe vậy, kích động đến tình khó khăn kiềm chế, phốc thông một tiếng quỵ ở Phổ Dật chân nhân trước mặt, trên mặt đều là vẻ hưng phấn, hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu.
  
  	Ở núi Phổ Đà, địa vị thấp hèn đệ tử, cơ hồ đều là không có sư phụ, hoàn toàn chính là dựa vào truyền pháp cung truyền công trưởng lão mỗi tháng mấy lần truyền công giảng bài cùng tự học, chỉ có những đất kia chức cao, thiên phú cao đệ tử, mới có thể lạy được danh sư.
  
  	Bàn về tới, Bạch Vô Hà thiên phú cũng coi là cực cao, chẳng qua là ra đời nhỏ liền chút, lại có Hoàng Thế Kiệt người nầy từ trong cản trở, rất nhiều trong phái cao thủ cũng nhiếp vu Hoàng Thế Kiệt vị kia người là hình luật đường thủ tọa trưởng lão cha, mà không nguyện thu Bạch Vô Hà làm đồ đệ, điểm này Bạch Vô Hà cũng biết, bất quá hắn nhưng cũng không có để ở trong lòng, người khác không dạy, hắn có thể tự học, có nghi nan còn có thể đi hỏi Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ, người là phái Không Động chưởng môn, hắn có hắn kiêu ngạo.
  
  	"Đây là ngươi nên được!" Phổ Dật hơi phẩy tay áo một cái, phiến ra một cổ nhẹ nhàng tụ gió đem Bạch Vô Hà đỡ lên, Bạch Vô Hà nhập môn một năm có thừa, hắn thậm chí đều không gặp qua Bạch Vô Hà mấy lần, Bạch Vô Hà đối với hắn mà nói chỉ là một phổ phổ thông thông đệ tử, chỉ bất quá lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Bạch Vô Hà cùng ông cụ Thiên Dật đi gần, hắn làm như vậy cũng bất quá là muốn đòi phải ông cụ Thiên Dật vui mừng chút.
  
  	Bạch Vô Hà đè nén kích động trong lòng, lui qua một bên, trên mặt hưng sắc nhưng vẫn là bộc lộ ra lời nói, ở núi Phổ Đà, nếu như có thể đã lạy một người sư, không chỉ là có sư phụ chỉ điểm trong tu hành khó khăn, hơn nữa vậy còn đại biểu mình đã lấy được cao tầng thừa nhận, trở thành trong phái đệ tử tinh anh, địa vị thăng không chỉ một tầng.
  
  	Phổ Dật hướng về phía ông cụ Thiên Dật một bái, "Sư thúc tổ, đệ tử vô sự liền cáo lui, ngày khác trở lại thỉnh an!"
  
  	"Cút nhanh lên đi!" Ông cụ Thiên Dật tùy tiện không nhịn được khoát tay một cái.
  
  	Núi Phổ Đà dám như vậy cùng Phổ Dật nói chuyện, thật đúng là không mấy cái, biết dùng như thế thô lỗ khẩu khí, sợ cũng chỉ có ông cụ Thiên Dật một người.
  
  	Phổ Dật cười khổ một cái, cũng không cho là ngang ngược, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên mấy người nói , "Mấy vị khách quý đường xa tới, liền ở núi Phổ Đà nhiều ở lại chơi mấy ngày đi, nếu có chiêu đãi không chu toàn chỗ, xin hãy tha lỗi!"
  
  	"Người thật nói quá lời!" Trần Tấn Nguyên chắp tay nói cám ơn.
  
  	"Nói bậy thật nhiều, cút nhanh lên!" Ông cụ Thiên Dật không nhịn được chen miệng.
  
  	"Đệ tử cáo lui!" Phổ Dật nhẹ nhàng lắc đầu, hướng về phía ông cụ Thiên Dật hơi khom người, đợi đến đứng dậy chốc lát, bóng người chớp mắt, liền như vô căn cứ thuấn di vậy, ở trước mặt mọi người biến mất không gặp.
  
  	"Lão này, thật là phiền toái!" Gặp Phổ Dật rời đi, ông cụ Thiên Dật bỉu môi, trên mặt một bộ treo treo diễn cảm, tổ sư gia uy nghiêm mười phần.
  
  	"Người ta là lão gia, vậy ngươi chính là lão bất tử!" Đạo Chích rồi mới từ thảo lư bên trong đi ra, đắp ông cụ Thiên Dật bả vai, nói , "Không nhìn ra ngươi lão hỗn đản kia còn rất có uy vọng, mới vừa rồi Đạo gia ta thật đúng là sợ ngươi đem ta khai ra, khá tốt, đầy nghĩa khí!"
  
  	"Cút sang một bên đi, thằng nhóc thúi!" Một cái chân to đạp tới.
  
  	Đêm.
  
  	Thiên Tử đỉnh ở trên đã khá hơn chút năm không có náo nhiệt như vậy qua, ông cụ Thiên Dật ở đó trong ao vớt 2 con cá, để cho Trần Tấn Nguyên nấu một nồi canh cá ngon, mấy người mỹ mỹ bữa ăn một lần.
  
  	Ông cụ Thiên Dật đem mấy ở giữa thảo lư phân phân, ba vị cô gái ở một gian lớn, còn lại 3 phòng tiểu nhân liền bị bốn cái người đàn ông cho qua phân.
  
  	Vốn là Trần Tấn Nguyên muốn cùng Bạch Vô Hà ngủ một gian, thật tốt ôn chuyện cũ một chút, sao đoán ba cái cô gái ỷ lại ở trong phòng chậm chạp không chịu đi ngủ, Bạch Vô Hà không biết làm sao, liền cùng Đạo Chích ngủ một gian đi.
  
  	"Các cô gái, đi một ngày, các ngươi còn không mệt mỏi sao, mau đi ngủ đi!" Đều nói một người phụ nữ là một con vịt, ba phụ nữ liền là một đàn vịt, Trần Tấn Nguyên mí mắt đều bắt đầu đánh nhau, ba cô gái còn ở nơi nào chít chít cái không ngừng.
  
  	Bị Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, ba cái cô gái tựa hồ mới cảm giác được thời gian không còn sớm, mỏi mệt đi lên, Lâm Y Liên do dự một chút, xoay mặt hướng về phía Man Linh Nhi hai nữ nói , "Các ngươi trước đi ngủ đi, ta có chuyện tìm hắn nói!"
  
  	Man Linh Nhi nhìn Lâm Y Liên một cái, trong lòng có chút nghi ngờ, bất quá mỏi mệt đi lên, cũng không đoái hoài nhiều lắm muốn, ngây thơ ngáp một cái, liền cùng Đỗ Quyên tay cặp tay rời đi.
  
  	"Vội tới ta xoa xoa vai!" Bên trong căn phòng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên 2 cái cô nam quả nữ, nhìn Lâm Y Liên bộ kia muốn nói lại thôi diễn cảm, Trần Tấn Nguyên liền biết Lâm Y Liên muốn nói cái gì.
  
  	Lâm Y Liên biết ăn nói, đi tới Trần Tấn Nguyên sau lưng, hai tay khoác lên Trần Tấn Nguyên trên bả vai. Nắm Trần Tấn Nguyên trên cổ mềm gân, mãnh lực nắn bóp, tựa hồ muốn đem ủy khuất trong lòng tất cả đều phát tiết ở Trần Tấn Nguyên trên người.
  
  	"Nhẹ một chút, muốn mưu sát à!"
  
  	"Hừ!" Lâm Y Liên bỉu môi, nhẹ nhàng hừ một tiếng, chính là yên lặng không nói lời nào, lực đạo trên tay nhưng là giảm bớt rất nhiều.
  
  	"À! Thoải mái à. . . À. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên thoải mái rên rỉ, cảm giác cả người mệt mỏi đều ở đây cái này một xoa bóp một cái ở giữa từ từ biến mất, trên mặt lộ ra một bộ cực độ biểu tình hưởng thụ.
  
  	" Mẹ kiếp, thằng nhóc này, cầm thú, thật là không coi ai ra gì sao?"
  
  	Thảo lư là không cách âm, thả cái rắm bên cạnh cũng có thể nghe được, Trần Tấn Nguyên lớn tiếng kêu phải như vậy phóng đãng, như ma âm rót tai, Đạo Chích nhưng là không nhịn được mắng lên.
  
  	"Hề hề, Trần huynh đệ chính là họ người trong mộng, ngươi cùng hắn sống chung lâu như vậy, có thể hiểu được!" Bạch Vô Hà cười một tiếng, hiển nhiên hắn cũng nghĩ sai.
  
  	"Họ người trong mộng? Ta phải nói người nầy chính là một cây ngân côn, hoàn toàn không để ý tới người khác cảm thụ!" Đạo Chích phun một cái, vậy phóng đãng lớn tiếng kêu truyền tới, trong đầu hiện ra vô hạn hà tư, khiêu khích Đạo Chích tâm huyền.
  
  	"Đạo anh, ngươi có thể đem ngươi vật kia lấy ra sao?"
  
  	"Ách. . . Ta cũng không muốn, trai tơ quá nhạy cảm!"
  
  	"Ách. . . Ta cũng rất nhạy cảm, nếu không chúng ta cũng cõng qua đi ngủ đi?"
  
  	"Ách! Được rồi!"
  
  	Lúng túng, yên lặng, 2 cái huyết khí phương cương người đàn ông đều rất tự giác liền quay lưng đi, tung lên chăn đắp lên đầu, tránh cho nghe vậy bên cạnh truyền tới tràn đầy hà tư thanh âm.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/