"Được rồi!" Trần Tấn Nguyên kêu ngừng nàng hổ, nghiêng người từ trên lưng hổ xuống, nàng hổ liền buông gánh nặng, bốn chân không nhịn được đánh cái lập loè, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất
 
 	"Đi đường chút như thế liền mệt mỏi đến như vậy, ngươi à, bình thường chính là thiếu rèn luyện!" Nàng hổ dạng vừa lúc bị Trần Tấn Nguyên thấy, Trần Tấn Nguyên không nhịn được điều khải nói.
 
 	Nàng hổ thở hào hển hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng gầm nhẹ, bày tỏ mình bất mãn, Tiểu Long Nữ hai tay chống nạnh, "Tướng công, ngươi lại không thể không khi dễ nàng hổ sao, còn như vậy, Long nhi cũng không lý ngươi!"
 
 	Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta đây không phải là cùng nó làm trò đùa sao!" Vừa nói liền móc ra một viên tụ nguyên đan, hướng nàng hổ trong miệng ném đi, nàng hổ mệt mỏi cặp mắt một chút liền tới cảm xúc mạnh mẽ, há to miệng một cái liền đem tụ nguyên đan cho nuốt vào, sau đó vui vẻ chạy qua một bên, nằm sát xuống đất tiêu hóa đi.
 
 	"Ngươi xem, nó nhiều vui vẻ à!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Tiểu Long Nữ cười một tiếng, rước lấy Tiểu Long Nữ giận trách một cái.
 
 	"Ngày hôm nay sắc trời đã không còn sớm, chúng ta ở nơi này hạ trại đi!" Trần Tấn Nguyên nhìn xem, sắc trời đã tới gần hoàng hôn, cánh rừng cây này vừa vặn địa thế so với là bằng phẳng, là một hạ trại tuyệt cao chỗ.
 
 	Tiểu Long Nữ không có gì ý kiến, gật đầu một cái bày tỏ đồng ý. Trần Tấn Nguyên đi tới trong rừng cây ở giữa, trung bình tấn nhỏ châm, bái cái Thái cực quyền liền thức mở đầu, đồng thời vận lên Bắc minh thần công.
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	Thái cực quyền đánh, bên tai tiếng gió đại tác, theo Trần Tấn Nguyên hai tay chậm rãi kích thích, chung quanh đếm mộc lên lá giống như bị cơn lốc cuốn tích tụ vậy, tốc thoát khỏi thân cây hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc bay tới, quấn vòng quanh Trần Tấn Nguyên không ngừng bay lượn.
 
 	Lá cây càng để lâu càng nhiều, càng để lâu càng dầy, đến khi một bộ Thái cực quyền đánh xong. Trong rừng đã không có Trần Tấn Nguyên bóng người, chỉ còn dư lại một cái một trượng phương viên lá cây trứng khổng lồ, giống như một cái lều Mông Cổ vậy đứng sửng ở trong rừng.
 
 	"Cà kéo!" Một mảnh kiếm quang, trên vỏ trứng mở ra một đạo cao cở một người cửa, Trần Tấn Nguyên xách kiếm Thanh Phong từ trong đi ra. Ngượng ngùng cười nói: " Xin lỗi, hướng mở đường cửa, thiếu chút nữa bị giam ở bên trong."
 
 	Tiểu Long Nữ không khỏi tức cười, cười khanh khách, xông về phía trước ở Trần Tấn Nguyên trên mặt dùng sức hun một cái."Tướng công, ngươi quá có!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười đắc ý: "Đương nhiên biết, ngươi tướng công có địa phương có thể nhiều lắm, tối nay chúng ta liền ở nơi này, đi vào xem xem có thích hay không?"
 
 	"Ừhm!" Tiểu Long Nữ thẳng chui vào, bên trong hết sức rộng rãi, ở 2 người nhất định chính là dư sức có thừa. Nhất định chính là một cái thiên nhiên lều lớn, Tiểu Long Nữ trong lòng quá mức là vui vẻ, thật ra thì cái này còn là Trần Tấn Nguyên từ Thái tổ hoàng lăng trong cưỡng ép chiếm hữu Jessica lần đó trong sự kiện lấy được linh cảm, đồ chơi này thuần thiên nhiên vô công hại, liền dựng lều thời gian cũng tiết kiệm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại từ trong Cổ Võ không gian cầm ra một giường lớn và đệm. Bị, gối những vật này, đem vỏ trứng bên trong chứa đồ trang sức phấn phấn, để cho Tiểu Long Nữ cười dường như không ngậm miệng lại được.
 
 	"Long nhi, chúng ta mới vừa đào nhân sâm đâu ?" Trần Tấn Nguyên đi ra vỏ trứng nhìn chung quanh xem, cũng không gặp mới vừa trên đường đào nhân sâm, mới vừa hai người vừa đi. Trần Tấn Nguyên liền đem thần thức bao trùm chung quanh mặt đất, một đường đi tới, thật đúng là phát hiện mấy củ nhân sâm. Bất quá niên đại đều không cao, niên đại cao cũng chỉ có năm mươi năm, niên đại thiếu những cái kia, Trần Tấn Nguyên cũng lười đào, tránh cho đem núi Trường Bạch nhân sâm núi lâu năm cho đào chặn cây, vẫn phải là lưu chút loại cho hậu nhân.
 
 	Tiểu Long Nữ từ vỏ trứng bên trong đi ra. Cũng nhìn chung quanh, chỉ một bên trong tu luyện nàng hổ nói: "Ta đem chúng treo ở nàng hổ trên người!"
 
 	"Đi lấy tới. Đừng để cho nàng hổ cho ăn trộm, ta đi bắt điểm thú hoang trở lại, chờ lát nữa buổi tối, tướng công cho ngươi làm một nồi nhân sâm canh đại bổ!" Trần Tấn Nguyên phân phó một câu, cái này phải để cho nàng hổ ăn, vậy mình há chẳng phải là làm không công lâu như vậy.
 
 	Tiểu Long Nữ ở trong doanh trại bận bịu trang trí ổ nhỏ, Trần Tấn Nguyên liền một người xông vào núi sâu trong rừng rậm, cách một hồi, nói liền trở lại một cái miệng to túi. Tiểu Long Nữ trang sức hoàn ổ nhỏ, lượm mấy bó củi khô, vừa vặn thấy Trần Tấn Nguyên trở lại, bận bịu nghênh đón, giúp Trần Tấn Nguyên tháo ra túi, tra xem thu hoạch.
 
 	Mới vừa đem túi giải trừ mở một cái miệng, liền nghe oa một tiếng, một cái con ếch vậy món đồ nhảy ra ngoài, Tiểu Long Nữ sợ hết hồn, cúi đầu vừa thấy, vậy trốn ra được đồ thật đúng là một cái con ếch giống như vậy, vậy "Con ếch" cởi một cái nhà tù, ba nhảy 2 nhảy liền muốn chạy trốn, tốc độ vô cùng.
 
 	"Ai nha! Đừng để cho nó chạy, bắt nó, bắt nó!" Trần Tấn Nguyên một tiếng vội gọi, Tiểu Long Nữ nghe Trần Tấn Nguyên lại có thể để cho mình đi bắt cái đó trợt linh lợi chán ghét đồ, mặt đẹp có chút quấn quít, mắt xem cái này vậy "Con ếch" liền muốn bỏ chạy, Trần Tấn Nguyên nóng nảy, buông ra túi, hướng vậy "Con ếch" bắt đi.
 
 	Lần này có thể gây họa, một buông ra túi, túi đồ vật bên trong đủ loại cũng chạy ra, mỗi một người đều chen lấn muốn chạy trốn, Trần Tấn Nguyên không thể không thi triển khinh công, luống cuống tay chân, chừng chạy nhanh, một lúc lâu, đem vậy một đám đào binh bắt lại trở lại, mệt mỏi đầu óc quay cuồng, thật là chật vật.
 
 	"Tướng công, ngươi cái này bắt đều là chút gì à?" Tiểu Long Nữ do do dự dự đi tới, những thứ này sẽ không đều là tối nay thức ăn đi, nghĩ đến vậy "Con ếch" trên người trợt linh lợi dạng, Tiểu Long Nữ trên mặt cũng có chút quấn quít.
 
 	Trần Tấn Nguyên cái này tiếp theo cái kia đem trong túi đồ lấy ra, lần này có thể coi như là để ý, chỉ nếu là sống đồ, liền chỉ điểm một chút đã qua, trực tiếp đem gõ choáng váng.
 
 	Lau mồ hôi trán một cái, Trần Tấn Nguyên nói: "Những thứ này cũng đều là cái này núi Trường Bạch lên kỳ trân, vậy ba cái con ếch kêu TQ lâm oa, vật đại bổ."
 
 	Vừa nói cầm lên mấy đóa bề ngoài đặc biệt nấm, "Còn có những thứ này lớn lên giống hầu đầu vậy nấm, tên là 'Đầu khỉ cô', đồ chơi này lai lịch cũng không nhỏ, đã từng là Mãn Thanh triều đình cống phẩm, bị dự làm người ở giữa tứ đại món ăn ngon một trong, ở dân gian có 'Sơn trân đầu khỉ, hải vị tổ yến ' mỹ dự."
 
 	"Vậy mấy bụi cỏ vậy là cái gì?" Tiểu Long Nữ chỉ bên cạnh mấy bụi hoàng xanh hoàng xanh thực vật, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Vật này lai lịch cũng không nhỏ, tên là 'Tiên tứ thảo', Khang Hi hoàng đế khâm phong ban tên cho, vật đại bổ, hắn công hiệu không thua gì núi Trường Bạch nhân sâm núi, còn có vậy con chim to, tên là vịt mỏ nhọn, là quốc gia chúng ta động vật bảo hộ cấp 1!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Vịt mỏ nhọn  */
 
 	"Động vật bảo hộ cấp 1? Cái gì gọi là động vật bảo hộ cấp 1 à?" Tiểu Long Nữ ngẹo đầu xem cái này Trần Tấn Nguyên, lần đầu cảm giác mình cái này tướng công tựa hồ hiểu đồ thật nhiều.
 
 	"Ách, nói như thế nào đây, cái này động vật bảo hộ cấp 1 à, chính là bởi vì là loại động vật này quá hiếm hoi, cho nên bị quốc gia đặc thù bảo vệ động vật, không cho phép săn giết cùng ăn, nếu không thì sẽ ngồi tù." Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nói, Tiểu Long Nữ mới tới không lâu, đối với xã hội hiện đại một chút cũng không biết, Trần Tấn Nguyên cũng vui vẻ cho nàng thông dụng một chút kiến thức. Chưa xong đợi tiếp theo
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  .
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/