Người này chính là mới vừa rồi chạy tới Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi bay đến Ngoạn châu đỉnh núi thời điểm, thần thức đảo qua liền phát hiện lăng viên bên trong thảm kịch, nhất thời nổi cơn giận dử, ngay tức thì xuất hiện ở lăng viên bên trong, gấp đôi tốc độ âm thanh tốc độ cực cao, không có một người có thể bắt được hắn bóng dáng, quả đấm không ngừng vung ra, trừ cái này dẫn đầu 2 người, những cái kia nhẫn giả đầu ngay tức thì liền giống như dưa hấu nổ lên.
 
 	"Chó má, các ngươi tự tìm cái chết!"Trần Tấn Nguyên đưa ra một cái chân đạp ở Shitai trên mặt, đem dậm ở trên mặt đất.
 
 	"Thủ trưởng!"
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên chuẩn bị đạp bạo Shitai đầu thời điểm, sau lưng truyền tới một khoang thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, "Hứa Tam Đa? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"Để cho Trần Tấn Nguyên hết sức kinh ngạc chính là, cái họ này liên trưởng Hứa lại là ở thành phố Diêm thời điểm cho mình thủ qua cửa cái nào Hứa Tam Đa, lúc ấy chỉ lấy là hắn là tên lính quèn binh, không nghĩ tới còn là một liên trưởng, hơn nữa vẫn còn ở nơi này gặp phải.
 
 	"Thủ trưởng, phía trên phái ta tới nơi này canh phòng hoàng lăng, mới vừa rồi đã có thật là nhiều người tiến vào, thủ trưởng nếu là không tới, chúng ta những thứ này huynh đệ đều sắp bị những quỷ này tử cho giết sạch!"Vừa nói vừa nói Hứa Tam Đa lại khóc. 
 
 	Nghe được Hứa Tam Đa nhắc tới đám này quỷ tử, Trần Tấn Nguyên liền hết sức tức giận, quát một tiếng, "Tốt lắm, đừng khóc! Lại có bao nhiêu người tiến vào?"
 
 	Hứa Tam Đa bận bịu ngừng tiếng khóc, dùng tay áo dùng sức lau đem nước mắt, khóc thút thít nói: "Báo cáo thủ trưởng, chúng ta, chúng ta không biết!"
 
 	"Không biết?"
 
 	"Trước tới trước phụ nữ, nhìn chúng ta một cái, chúng ta liền toàn bộ đều ngủ, chờ lúc tỉnh lại liền thấy cửa mả đã nở, cũng không biết lại có bao nhiêu người đi vào, mới rồi có bầy quỷ tử tiến vào, có thể có mấy chục người."Hứa Tam Đa nói.
 
 	"Liếc mắt nhìn, liền để cho hơn ngàn người ngủ say, phần thực lực này không thể nhỏ hưu à!"Trần Tấn Nguyên cau mày, cúi đầu trầm tư một chút, ngẩng đầu đối với Hứa Tam Đa phân phó nói: "Các ngươi đem những thứ này huynh đệ thi thể thu thập một chút, còn như những thứ này nước Nhật chó, ném vào trong rừng cây này chó hoang!"
 
 	Dứt lời liền muốn đạp bạo Shitai đầu, Shitai cùng Kawakami sợ oa oa kêu to, bô bô hướng Trần Tấn Nguyên cầu xin tha thứ, Trần Tấn Nguyên mặc dù nghe hiểu được bọn họ mà nói, nhưng là cũng chỉ coi là nghe không hiểu, mặc cho hai người thê lương không giúp cầu khẩn.
 
 	"Thủ trưởng! Ngươi có thể hay không không giết bọn họ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dưới chân đang muốn dùng sức, nhưng gặp Hứa Tam Đa lên tiếng ngăn lại liền mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn Hứa Tam Đa một cái, nhưng gặp Hứa Tam Đa cực độ cừu hận nhìn dưới chân mình hai người, "Thủ trưởng, cái này 2 người giết chúng ta nhiều như vậy người anh em, ta muốn tự tay giết bọn họ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn một vòng, chỉ gặp tất cả binh lính đều dùng cái loại đó tàn bạo ánh mắt cừu hận nhìn về phía dưới chân mình hai người.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười gằn, hai ngón tay hư không điểm ra, chính giữa Shitai cùng Kawakami trước ngực đại huyệt, không dừng được cầu khẩn hai người lập tức liền không thể nhúc nhích, 2 chân đem hai người đá Hứa Tam Đa trước mặt, "Không được một chút liền giết chết, một người một đao, đem bọn họ thịt trên người cho ta một khối một khối cắt đi!"
 
 	"Cám ơn thủ trưởng!"Mấy trăm số tướng sĩ núi hô.
 
 	"Đem thi thể sau khi thu thập xong, các ngươi cũng không cần sống ở chỗ này nữa, lại có bao nhiêu người cũng cho ta bỏ vào tới, bố một nồi cho bọn họ bưng!"Trần Tấn Nguyên phân phó xong liền hướng cửa mả đi tới, sau lưng truyền tới các binh lính tức giận gào thét, cùng quân đao cắt ở thịt lên cái loại đó sấm nhân thanh âm.
 
 	Cửa hoàng lăng đã mở ra, bên cạnh đá vụn tán lạc đầy đất, Trần Tấn Nguyên đi thẳng vào, nhìn mặt đất ở trên lưu lại rậm rạp chằng chịt dấu chân, tiến vào hoàng lăng người ít nhất có đếm hơn trăm ngàn người.
 
 	Hoàng lăng bên trong hết sức rộng rãi, ánh sáng rất tối, bất quá bằng vào mắt thường loáng thoáng còn có thể nhận, sơ vừa tiến vào cũng không phải là tưởng tượng bằng phẳng mộ nói , mà là như núi đường vậy quanh co quanh co tiểu đạo, tiểu đạo y theo mộ bên trong dãy núi mà xây cất, thật khó đi, có nhiều chỗ tiểu đạo chỉ có nửa thước chiều rộng, hơn nữa còn ở thật cao vách đá ở trên, vách đá hạ là sâu đậm câu giản, câu giản trong không phải là nước chảy, mà là cắm đầy lưỡi nhọn hướng lên đao kiếm, Trần Tấn Nguyên còn ở bên trong phát hiện khá hơn chút thi thể, xem nó quần áo trang sức, có người Cao Ly, có nước Thiên Trúc A Tam, còn có một chút da đen kịt nô lệ da đen.
 
 	"Xem ra người tới thật đúng là không thiếu à!"Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra ánh sáng lạnh lẻo, khóe miệng cười lạnh một chút, "Tới càng nhiều càng tốt, tốt nhất đem các ngươi tất cả cao thủ cũng phái tới, để cho bố hảo hảo luyện luyện tay!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thi triển khinh công, ở mộ bên trong trên đường núi cấp tốc lao nhanh, dọc theo đường đi luôn luôn liền có thể thấy mấy cái mới mẻ thi thể, có trên người cắm đầy mũi tên nhọn, có bị vạn cân đá lớn nơi đè, có thất khiếu chảy máu mặt lộ trúng độc giống như, phần lớn đều là đụng chạm cơ quan mà chết ở cơ quan dưới, còn có chút là bị người làm giết chết. Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, nhưng là đối với những thứ này cơ quan có thể nói là không sợ chút nào, lấy mình mạnh như tiên thiên hậu kỳ thân xác, những thứ này cơ quan căn bản là đối với mình không có bất kỳ tổn thương, vạn độc bất xâm thân thể càng đối với độc vật miễn dịch, cho nên dưới chân tốc độ căn bản cũng không có chậm lại phân nửa.
 
 	Một đoạn đường núi đi hết, trước mặt thế từ từ liền muốn bằng phẳng nhiều lắm, hơn nữa đường cũng hơi rộng rãi một ít. Lượn quanh qua một cái sơn đạo thời điểm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên nghe được trước mặt truyền đến thanh âm, thần thức dò xét đã qua, một đám đầu dùng vải trắng bọc khá lớn Thiên Trúc A Tam in vào Trần Tấn Nguyên não hải.
 
 	Đám này A Tam có chừng hai mươi mấy người, cầm đầu lão đầu, trên người quấn một con cự mãng, sau đó một trong tay người giơ lớn cây huỳnh quang, là người phía sau chiếu sáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua vẻ nghi hoặc, "Hứa Tam Đa không phải nói, cuối cùng đi vào là người Nhật sao? Làm sao đám này A Tam rơi vào cuối cùng?"
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên nghi ngờ thời điểm, lại nghe thấy phía trước đám kia A Tam bô bô kêu lên, Trần Tấn Nguyên truyền thừa nói 8 ngoại ngữ trong thì có Thiên Trúc tiếng nói, cho nên liền vễnh tai nghe.
 
 	"Đại trưởng lão, những thứ này * người Nhật thật là đáng ghét, chẳng phân biệt được phải trái đúng sai liền ra tay giết chúng ta nhiều người như vậy!"
 
 	"Đại trưởng lão, chúng ta chỉ còn lại hai mươi mấy người, lần này nhiệm vụ sợ rằng. ."
 
 	"Không nên nói nữa, coi như chúng ta chỉ còn lại người kế tiếp, cũng phải đem đồ vật thu hồi đi, nếu không năm nay vừa qua TQ thì phải một nhà độc quyền, còn như những cái kia nước Nhật quỷ tử, viên đạn nước nhỏ mà thôi, sau khi rời khỏi đây sẽ cùng bọn họ tính sổ!"
 
 	Phía trước truyền tới thanh âm, để cho Trần Tấn Nguyên biết chút, đám này A Tam hẳn là đi quá chậm bị quỷ tử cho đuổi kịp, giết bọn họ không ít người.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia quỷ dị nụ cười, "Sẽ để cho ta lại tới cho các ngươi bổ một đao đi!"Từ trong không gian lấy ra thanh phong bảo kiếm, thi triển ra mới vừa lĩnh ngộ siêu cấp khinh công, giống quỷ mị giống vậy giống như A Tam đến gần.
 
 	Từng kiếm một vung ra, hạt tròn đầu to lô, cộng thêm từng đạo phóng lên cao cột máu.
 
 	Chỉ là ngay tức thì hai mươi mấy Thiên Trúc A Tam là được một cái cái thi thể không đầu.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ các truyện này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/