Hổ trắng lớn tựa hồ từ Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt cảm ứng được uy hiếp, hướng Trần Tấn Nguyên phát ra một tiếng tức giận gầm thét, mới vừa rồi nó là bị nơi này mạnh mẽ tiếng va chạm cho hấp dẫn tới. Cái này 2 cái kỳ quái tiểu sinh vật lại dám ở đất phong của mình làm ra lớn như vậy động tĩnh, hoàn toàn cũng chưa có đem mình coi ra gì, nhất định chính là đáng ghét cực kỳ, không cho bọn họ một chút dạy bảo thật là cũng không biết mình là vua rừng rậm.
 
 	Hổ trắng lớn một tiếng gầm thét, giương ra miệng to như chậu máu liền hướng Trần Tấn Nguyên chạy trốn tới, Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, một cái xoay mình liền ở trên cưỡi lưng hổ, hổ trắng lớn chỉ gặp trước mắt cái đó trần nam bóng người chớp mắt, rất nhanh liền cảm giác được trên người trầm xuống, cái này trần nam lại có thể cỡi đến trên lưng mình. .
 
 	Đáng ghét à! Đây thật là vô cùng nhục nhã, mình đường đường rừng rậm bá chủ, lại có thể bị cái này trần nam cho cỡi đến trên lưng, nhất định chính là vô cùng nhục nhã, hổ trắng lớn trong miệng phát ra từng tiếng tức giận gầm thét, thân thể không ngừng vặn bày, muốn đem trên lưng trần nam bỏ rơi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai chân thật chặt kẹp bụng hổ, giống như là mọc lên ở trên thân hổ trắng lớn vậy, mặc cho hổ trắng lớn như thế nào vặn bày, hắn tự sừng sững không nhúc nhích. Hai tay chống nạnh, vẫn ung dung mặc cho nó lăn lộn giãy giụa.
 
 	Hổ trắng lớn vừa tức giận gầm to, một bên sau hồi lâu, hổ trắng lớn tựa hồ mệt mỏi, động tác càng ngày càng chậm, từ từ nằm bất động trên đất.
 
 	"Hì hì, lần này cũng làm ngươi bắt được? Lại nhảy à? Đứng lên lại nhảy à!" Trần Tấn Nguyên giữ hổ trắng lớn cổ, hổ trắng lớn đã không có sức cử động nữa, tựa hồ là nhận mệnh vậy, mặc cho Trần Tấn Nguyên như thế nào kích nó, chẳng qua là trong miệng phát ra từng tiếng trầm trầm gầm nhẹ, không có phản kháng nữa lực lượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, từ trên lưng hổ bay xuống, ngồi xổm hổ trắng lớn trước mặt, móc ra một cái bình ngọc, vén lên nắp bình ở hổ trắng lớn trước lỗ mũi quơ quơ, hổ trắng lớn ánh mắt sáng lên, vậy uể oải thần sắc lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay bình ngọc. Đầu lưỡi nhảy ra miệng bên ngoài, nước miếng rào rào chảy xuống, thân thể nhào tới trước một cái, muốn lên trước cướp đoạt. Nhưng mà tựa hồ đột nhiên nghĩ tới người trước mắt này khủng bố, lại rụt rè e sợ ngừng lại, cúi đầu nhìn ngồi chồm hổm dưới đất Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia tựa hồ là ở cầu xin.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Trong này là sơ phẩm tụ nguyên đan, chỉ cần ngươi nguyện ý làm ta thú cưỡi, bình này có ba mươi viên viên thuốc, đó chính là ngươi một tháng tiền lương. Như thế nào?"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, hổ trắng lớn trong mắt một mảnh mờ mịt, cũng không thể hiểu Trần Tấn Nguyên mà nói, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có gấp, xem cái này hổ trắng lớn dáng vẻ, hẳn đã mở ra linh trí, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến trong cơ thể đã có nội tức tồn tại, nơi này linh khí sung túc. Đã để cho nó lợi dụng bản năng bắt đầu tu luyện, cho nên mới dáng dấp khổng lồ như vậy.
 
 	Giống như thần điêu vậy, tu luyện tinh thâm sau đó. Đã linh trí mở toang ra, hôm nay trừ không thể miệng phun tiếng người bên ngoài, cơ hồ đã cùng một người không có gì khác biệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đổ ra một viên tụ nguyên đan, chợt chỉ chỉ mình, chợt chỉ chỉ đan dược, lại chợt chỉ chỉ hổ trắng lớn, kiên nhẫn hướng hắn giảng giải, vậy Bạch hổ trong mắt mờ mịt dần dần trong sáng, từ từ rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên muốn làm gì.
 
 	Rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên ý đồ, hổ trắng trong mắt lóe lên một tia vẻ giằng co. Mình nhưng mà núi rừng đại vương bây giờ, tất cả sinh vật đều phải sợ hãi mình, đó là bực nào tiêu dao tự tại, hôm nay nhưng muốn thành làm cho này cái đáng ghét người đàn ông thú cưỡi, đó là biết bao tổn hại mình vua rừng rậm hình tượng à.
 
 	Nhưng mà cái này người đàn ông trong tay viên thuốc đúng là đáp lời có lớn vô cùng sức hấp dẫn, bản năng nói cho nó. Viên thuốc này có thể để cho nó trở nên càng thêm rắn chắc, tạm thời có chút lộ vẻ do dự.
 
 	" Này, anh Hổ, cho chút thể diện mà, ngươi xem bên kia cái nào chị Cả, xinh đẹp bao nhiêu, để cho nàng cưỡi một người cưỡi ngựa cũng không ủy khuất ngươi mà!" Gặp hổ trắng lớn một bộ do do dự dự dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên chỉ cách đó không xa Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Hổ trắng lớn phiết qua mặt đến xem xem Tiểu Long Nữ, tựa hồ là hạ quyết tâm vậy, há to miệng một cái, đầu lưỡi đưa ra ngoài, ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay một liếm, viên kia tụ nguyên đan lập tức biến mất không gặp, bị hắn nuốt vào trong bụng.
 
 	"Ta choáng váng!" Bị hổ trắng lớn đột nhiên tập kích, lòng bàn tay tựa như bị to giấy nhám lao qua vậy, cái này hổ trắng lớn đầu lưỡi lại có thể mọc đầy từng cái nhỏ bé chông, nếu mình là một người bình thường, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định mình sẽ bị cái này hổ trắng lớn cho liếm hết một lớp da.
 
 	Lúc này Tiểu Long Nữ đi tới, Trần Tấn Nguyên một bên ở Bạch hổ da ở trên xóa sạch vậy thật dầy tầng 1 nước miếng, vừa nói: "Thật đúng là con hổ dê, sớm biết ta liền trực tiếp cùng nó nói ngươi muốn cưỡi nó mới phải, làm hại ta cái này phí nhiều miệng lưỡi như vậy."
 
 	Tiểu Long Nữ cười khanh khách nói: "Ngươi nha, người ta rõ ràng chính là một đầu cọp mẹ, ngươi còn nói người ta anh Hổ, người ta nơi nào sắc?"
 
 	"Ách? Cọp mẹ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đi vậy hổ trắng lớn phía sau cái mông vừa thấy, quả nhiên là đầu cọp cái, nhất thời có chút ngượng ngùng, vừa nhìn thấy con cọp khó tránh khỏi sẽ bị hắn uy vũ hùng tráng bề ngoài nơi xuất chinh phục, tin tưởng đại đa số người nhắc tới con cọp, trong đầu hiện lên hình tượng nhất định là đực, nếu như là mẹ mà nói, người nọ mười có ** là một nằm sấp lỗ tai thê quản nghiêm.
 
 	Hổ trắng lớn ăn vào một viên tụ nguyên đan sau đó, rất nhanh thì có phản ứng, mặc dù cái này tụ nguyên đan chỉ là sơ cấp, nhưng là đối với hổ trắng lớn mà nói, dược lực này vẫn là có chút thật mạnh, sức thuốc tấn công tới, hổ trắng lớn chỉ cảm thấy cả người ấm áp nóng lên, dâng lên một cổ lười biếng cảm giác, nằm trên đất lên ngủ gật.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cái này hổ trắng lớn hoàn toàn liền là dựa vào bản năng đang tu luyện, căn bản không cách nào khống chế tụ nguyên đan sức thuốc, không cách nào đem đạo khí quy điền, cái này vừa cảm giác nếu là đã ngủ, không muốn biết ngủ bao lâu, Trần Tấn Nguyên có thể lười chờ nó, tay phải để ở trên lưng hổ trắng lớn, thần thức dò xét đi vào, cái này động vật trong cơ thể cũng có kinh mạch đan điền, chẳng qua là động vật trí khôn thấp kém, căn bản sẽ không đi mở phát, trừ một ít sinh mọc lên ở linh khí tiện nghi phương động vật sẽ có một ít dựa vào bản năng tu luyện, đánh bậy đánh bạ có thành tựu bên ngoài, cơ hồ rất khó có thành tựu, giống như thần điêu như vậy dị loại nhưng là bị người điều dạy dỗ, cho nên muốn tìm một tu luyện thành công động vật là rất khó.
 
 	Dựa vào mình đối với y học biết rõ, Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền biết rõ hổ trắng lớn kinh mạch trong cơ thể cùng huyệt vị, tìm một cái đơn giản hành công đường đi, hướng dẫn hổ trắng lớn trong cơ thể tụ lại linh khí xáp nhập vào đan điền hóa là nội tức, như vậy mấy cái chu thiên, tụ nguyên đan sức thuốc cũng tiêu hao sạch sẻ.
 
 	Hổ trắng lớn rất nhanh liền thanh tỉnh lại, đằng một chút đứng lên, hướng Trần Tấn Nguyên phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, giương ra miệng to như chậu máu, đầu lưỡi duỗi một cái liền muốn đi Trần Tấn Nguyên trên mặt liếm, tựa hồ là muốn biểu đạt cảm tạ và trung thành, Trần Tấn Nguyên bận bịu né tránh, để cho nó liếm ở trên, vậy còn không đầy mặt nước miếng à.
 
 		
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/