Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hừ!"
 
 	Thoáng qua bây giờ, Mộc tinh giống như một cái bóng rỗ vậy, bị cái tay to kia đâu ở lòng bàn tay, tốc độ từ từ chậm lại, đi đôi với tinh không chỗ sâu quát khẽ một tiếng , Mộc tinh bị cái tay to kia dẫn vốn là quỹ đạo, cách xa mặt trời đi.
 
 	Một cái tay liền như vậy to lớn, vậy bản thể?
 
 	Ba là tôn giả ngơ ngác nhìn một màn trước mắt này, trong đầu long trời lỡ đất, tất cả đều là khiếp sợ, biết đỉnh đầu tinh không chỗ sâu tiếng hừ truyền tới, bọn họ mới phản ứng được, trên mặt nhất thời nổi lên vui mừng, thanh âm kia, bọn họ thật là quá quen thuộc.
 
 	"Bệ hạ, là bệ hạ trở về!"
 
 	Xích Cước đại tiên kinh ngạc vui mừng hô to, chợt liền gặp vậy che trời bàn tay vừa thu lại, tinh không chỗ sâu truyền tới một tiếng gầm thét, chợt một đầu hình dáng quái dị dị thú kéo một nam một nữ từ từ đáp xuống.
 
 	Nói là từ từ, đó bất quá là nhìn qua chậm mà thôi, chân chính tốc độ nhưng thì không cách nào lường được, ba Đại tôn giả ánh mắt ngưng tụ ở đó một dáng vẻ uy nghiêm chàng trai trên người, nhất thời vui mừng quá đổi, có dũng khí kích động xung động muốn khóc.
 
 	"Xem ra, trẫm về tới đúng lúc!" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, mang Juliet từ phệ thần trên lưng trôi giạt xuống, nghênh mặt hướng Xích Cước đại tiên ba người hư không đi tới.
 
 	"Bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	Ba người kích động không thôi, lập tức liền quỳ một chân liền trong hư không, cơ hồ đều có chút không dám tin tưởng, ở nơi này nguy cấp thời khắc, Trần Tấn Nguyên lại có thể trở về.
 
 	"Hãy bình thân!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng giơ tay lên một cái, hướng về phía ba người hỏi, "Ai có thể nói cho trẫm, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa tiến vào hệ mặt trời, lập tức liền phát hiện không đúng, thật là nhiều tinh cầu quỹ đạo cũng xảy ra thay đổi. Như vậy tình huống ở trong vũ trụ có thể nói là rất thường gặp, nhưng là đặt ở hệ mặt trời thì không phải là Trần Tấn Nguyên nguyện ý thấy.
 
 	Nhất là thấy Mộc tinh lại đánh về phía sao hoả sau đó. Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không cách nào loãng quyết định, lập tức thi triển thần thông. Đem Mộc tinh cản trở lại.
 
 	Ba người kích động sau này, Trọng Lâu đầu tiên bình tĩnh lại, tiến lên phía trước nói, "Bẩm bệ hạ, hơn nửa tháng trước, sao hoả đột nhiên vô căn cứ biến mất, đưa đến toàn bộ hệ mặt trời rối loạn, Mộc tinh cũng lẫn vào Trái Đất quỹ đạo, chúng ta nhiều lần ngăn cản đều không có hiệu quả. Nếu như không phải là bệ hạ kịp thời trở lại, Trái Đất sợ rằng dữ nhiều lành ít."
 
 	"Sao hoả biến mất?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia vẻ quái dị, không kềm hãm được quay đầu hướng phệ thần nhìn.
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên vậy cực độ ánh mắt hoài nghi, phệ thần cặp kia con ngươi to bên trong chỉ có vô tội.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, vừa nghe sao hoả biến mất, phản ứng tự nhiên chính là, có phải hay không bị phệ thần hàng này ăn, nhưng là muốn muốn nhưng lại cảm thấy buồn cười. Phệ thần vẫn luôn cùng mình chung một chỗ, nửa tháng trước đều còn ở Đại Vương tinh ở trên, làm sao có thể phân thân chạy tới cây đuốc tinh nuốt đâu ?
 
 	"Có biết sao hoả vì sao biến mất?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Ba người đều là lắc đầu, Xích Cước đại tiên nói."Bệ hạ, chúng ta nhiều mặt điều tra, cũng tra không ra bất kỳ kết quả. Lớn như vậy cái tinh cầu, giống như là vô căn cứ biến mất vậy. Hết sức quỷ dị."
 
 	Lớn như vậy tinh cầu, làm sao có thể sẽ vô căn cứ biến mất đâu ? Trần Tấn Nguyên hiển nhiên là không tin. Trong này nhất định có kỳ hoặc, hệ mặt trời không có Đại Vương tinh như vậy hắc động, không thể nào đem sao hoả hút đi, cũng không có phệ thần như vậy tinh không cự thú, sao hoả là tuyệt đối không thể nào vô căn cứ biến mất.
 
 	"Thiên cung mọi người được không?" Không nghĩ ra khúc mắc trong đó, Trần Tấn Nguyên dứt khoát vứt ở một bên.
 
 	"Bệ hạ yên tâm, có ta lão Trư ở đây, hết thảy đều tốt!"
 
 	Trư Bát Giới vỗ ngực một cái, một bộ giành công hình dáng gặp tới mọi người khinh bỉ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đem Juliet kéo đến trước người, nói , "Đây là trẫm thiên phi 20, Juliet!"
 
 	"Bái kiến thiên phi nương nương!" Ba người một phen làm lễ, Trư Bát Giới có chút quái dị nhìn xem Juliet, "Bệ hạ lần này ngược lại để cho ngoài ý người bình thường!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Trư Bát Giới.
 
 	Trư Bát Giới cười hắc hắc, "Hơn 30 năm, lại có thể chỉ tìm một vị thiên phi!"
 
 	"Đòi đánh!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cười mắng một câu, bất quá lại không cùng hắn so đo.
 
 	Lúc này, Xích Cước đại tiên từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, hỏi vội, "Bệ hạ lúc trở lại, có thể thấy Minh Đế?"
 
 	"Minh Đế?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, tên kia không phải đã chết sao? 40 năm trước chết ở mình thái dương chân hỏa dưới, mình nhưng mà chính mắt nhìn thấy hắn bị đốt thành tro.
 
 	Xích Cước đại tiên nói , "Minh Đế không biết dùng biện pháp gì lại lập lại liền tới, mới vừa rồi chúng ta ngăn cản Mộc tinh lúc này Minh Đế đột nhiên xuất hiện. . ."
 
 	Xích Cước đại tiên đem sự tình nguyên nhân hậu quả cũng nói một lần, Trần Tấn Nguyên sắc mặt trở nên có chút cổ quái, "Nguyên lai tên kia là Minh Đế!"
 
 	"Bệ hạ đụng phải hắn?" Ba người nghe vậy, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có nói nhiều, khoát tay một cái, nói , "Ngươi cùng trước về thiên cung, đợi trẫm đem cái này cục diện rối rắm thu thập một chút!"
 
 	"Tuân chỉ!"
 
 	Ba vị tôn giả lĩnh chỉ, mang phệ thần cùng Juliet chạy thẳng tới Trái Đất đi, giờ phút này ba người tâm tình có thể nói là lớn không giống nhau, thiên đế trở về, nguy cơ hóa giải, từ đối với Trần Tấn Nguyên thực lực tự tin, bọn họ cơ hồ có thể hoàn toàn không cần lo lắng chuyện về sau.
 
 	"Là phụ hoàng!"
 
 	"Phụ hoàng trở về!"
 
 	Thiên văn trung tâm, màn ảnh chính ở trên vậy chỉ che trời bàn tay thối lui, hiện ra Trần Tấn Nguyên thân hình, toàn bộ bên trong phòng khách lập tức liền sôi trào lên.
 
 	Nguyên bản gặp Mộc tinh chạy tới, chúng tiên đã vô kế khả thi, chỉ có thể chờ thời điểm chết, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ đuổi vào lúc này trở lại, vẫy tay bây giờ đem nguy hiểm hóa giải.
 
 	Khá hơn chút người lại là mừng đến chảy nước mắt, cái loại đó đại nạn đến mừng rỡ cảm giác, giống như từ địa ngục đến thiên đường, Trần Nhiên Trần Hạo lại là ở trong lòng hoài nghi, U mình phụ hoàng có phải hay không một mực đều chú ý tới nơi này tình thế, nếu không tại sao lại ở đây cái thời điểm đột nhiên trở lại đâu ?
 
 	"Đi, chúng ta về thiên giới, nghênh đón phụ hoàng về thiên cung."
 
 	Nhìn trên màn ảnh cái đó quen thuộc mà thân ảnh cao lớn, Trần Nhiên khó nén kích động trong lòng, trực tiếp phất ống tay áo một cái, bày chiếc về thiên giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên độc lập trong hư không, nhìn đã sớm xốc xếch hệ mặt trời, không kiềm được trong lòng dâng lên một tia vẫn còn sợ hãi, mới vừa thật sự là nguy hiểm thật, nếu như mình lại trở lại trễ mấy cái giờ, có lẽ, không dứt Trái Đất sẽ biến mất, toàn bộ hệ mặt trời cũng đem hủy trong chốc lát đi!
 
 	Tám đại hành tinh ít đi một viên, mỗi người quỹ đạo đều có thay đổi, nhất là cách hỏa tinh hơi gần tinh cầu, bị ảnh hưởng lớn hơn, kim, địa, mộc, thổ, cái này bốn đại hành tinh quỹ đạo đều có trọng hợp chỗ, mới vừa Trần Tấn Nguyên chẳng qua là tạm thời hóa giải nguy cơ, nguy cơ đang tiềm ẩn còn tiếp tục tồn tại, nói không chừng ngày đó lại sẽ tới một lần tinh thể đại va chạm, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ chốc lát, muốn từ trên căn bản hóa giải nguy cơ, vẫn phải là đem tám đại hành tinh ai về chỗ nấy mới được.
 
 	Tám đại hành tinh, chỉ còn lại thứ bảy, thiếu một cái, chỉ có đi mượn, đi chỗ nào cho mượn đâu ? Tinh hệ khác đi!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé