converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Nhìn ba người rời đi hình bóng, chưởng quỹ trên mặt đột nhiên thoáng qua một tia hiểu ra, khó trách tối hôm qua chỉ có một gian phòng lúc này cái này ba người diễn cảm như vậy cổ quái, trong đầu dâng lên một cái ý niệm cổ quái, "Người đàn ông kia, tối hôm qua khẳng định rất thoải mái chứ!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên vẫn luôn cùng A Thu đi ở phía trước, tay cặp tay không biết đang nói gì, tựa hồ là ở cố ý tránh né Trần Tấn Nguyên, bởi vì là đổi trở về nữ trang, hại sợ làm cho tao động, cho nên Hoắc Thủy Tiên lúc ra cửa, liền dùng lụa mỏng che mặt, không để cho người khác thấy mình dung mạo.
 
 	Trên đường phía bắc rõ ràng nhiều rất nhiều thần sắc thông thông bóng người, những người này đều là mặc đạo bào, lưng đeo trường kiếm chàng trai, cùng đã qua viết lúc vào thành, ở cửa thành chỗ gặp phải vậy bốn tên thủ thành chàng trai vậy lối ăn mặc, rất rõ ràng cho thấy Thái thượng đạo tông người.
 
 	Những đệ tử này tụ ba tụ năm, cầm trong tay 1 bản giấy, đối nghịch hướng người đi đường cẩn thận kiểm tra, Trần Tấn Nguyên xa xa thần thức tìm tòi, vậy trên giấy vẽ ba người đàn ông ảnh chân dung, bất quá nhưng không nhận ra là người phương nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ là sững sốt một chút liền hiểu rõ ra, những người này sợ là tìm mình đi, ngày hôm qua đánh vậy cái gì Thái thượng đạo tông đệ tử, nơi này chính là người ta mâm, nhất định là phát động Thái thượng đạo tông lực lượng, ở tìm khắp nơi mình ba người.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có chút nào lo lắng, tranh kia sư vẽ kỹ quá mức vụng về, vẽ ra ảnh chân dung không có một nơi là giống như mình, mà Hoắc Thủy Tiên hai nữ lại đổi nữ trang, coi như cùng những người này đối diện đụng phải, vậy cũng tuyệt đối không nhận ra.
 
 	Như không có chuyện gì xảy ra cùng Hoắc Thủy Tiên hai nữ cùng đi đến thành Thanh Đô tây, dọc theo đường đi quả thật không người đối với bọn họ nổi lên nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên xa xa đi cửa thành nhìn lại, cửa thành đã giới nghiêm, hơn hai mươi tên Thái thượng đạo tông đệ tử, đang đối với ra vào Thanh Đô người từng cái kiểm tra, một bộ lục soát phần tử khủng bố dáng vẻ.
 
 	Cửa động bên cạnh trên tường dán mấy tờ cáo thị, phía trên cũng giống vậy vẽ Trần Tấn Nguyên ba đầu người giống như, một đám người lách ở cáo thị bên cạnh, hướng về phía cáo thị chỉ chỉ chõ chõ, bàn luận sôi nổi.
 
 	"Chú hai, đây là chuyện gì xảy ra à?" A Thu kéo Hoắc Thủy Tiên chạy tới, kéo qua một cái tướng mạo chất phác chú hai hỏi.
 
 	Chú hai quay mặt lại, thấy là một xinh đẹp cô gái nhỏ, trên mặt cũng nổi lên nụ cười, chỉ cáo thị hướng về phía A Thu nói: "Ba người kia là giang dương đại đạo, ngày hôm qua ở đệ cửu lâu đem Vũ Văn thành chủ bạn đánh thành trọng thương, đây chính là thành chủ xuống cáo thị, muốn ở Thanh Đô truy nã cái này ba cái đại kẻ gian! Thấy không, chỉ cần cho phủ thành chủ cung cấp tin tức, thì có nhiều nhất 500 2 tiền thưởng!"
 
 	"Tiểu thư, hình như là nói chúng ta ai?" A Thu nghe vậy ánh mắt sáng lên, quay đầu tiến tới Hoắc Thủy Tiên bên tai thấp giọng hỏi.
 
 	Hoắc Thủy Tiên liếc nàng một cái, nàng một đã sớm nhìn ra, chẳng qua là cái này trên bức họa đem các nàng vẽ quá xấu chút, hơn nữa Trần Tấn Nguyên có năm trăm 2 tiền thưởng, các nàng cũng chỉ có năm mươi 2, cái này làm cho nàng trong lòng có chút con nít bất bình.
 
 	A Thu le lưỡi một cái, cùng Hoắc Thủy Tiên cùng đi đến Trần Tấn Nguyên bên người, "Này, háo sắc, bên kia thật giống như truy nã là chúng ta!"
 
 	"Sớm biết!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy giống vậy đảo cặp mắt trắng dã, tức giận.
 
 	"Chúng ta nên làm cái gì?" Hoắc Thủy Tiên ngẩng đầu hướng Trần Tấn Nguyên dò hỏi.
 
 	"Có ta ở đây, sợ cái gì, ngươi còn sợ bọn họ nhận ra chúng ta tới à?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cái này hay là từ khách sạn sau khi ra ngoài, Hoắc Thủy Tiên chủ động cùng tự nói câu nói đầu tiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang cao hứng ở giữa, Hoắc Thủy Tiên lại chôn xuống đầu, không để ý tới mình nữa, Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút bực bội.
 
 	"Đi thôi, các ngươi đi theo ta phía sau, không có việc gì!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, mang hai nữ đi cửa thành đi tới, nói thật, hắn thật đúng là không đem cửa thành những người này coi ra gì, cái này mấy chục Thái thượng đệ tử của kiếm tông, cộng lại cũng không đủ mình bóp ở trên một cái, hơn nữa trừ phi cái đó gọi Trương Trình người tự mình tới nhận, nếu không tuyệt đối không có người có thể nhận ra mình.
 
 	"Đứng lại! !"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa thông qua trạm kiểm soát, liền nghe được sau lưng truyền tới cả người quát lên, xoay người vừa thấy nhưng là một người Thái thượng đệ tử của kiếm tông đem Hoắc Thủy Tiên cản lại, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, lại chiết trở về.
 
 	"Đem ngươi cái khăn che mặt tháo xuống!" Tên đệ tử kia vóc dáng không cao, dài phó mặt tròn, trầm gương mặt một cái, một bộ vên mặt hất hàm sai khiến hình dáng, một tay cầm kiếm, ngăn ở Hoắc Thủy Tiên trước người, hét ra lệnh Hoắc Thủy Tiên tháo xuống khăn che trên mặt.
 
 	"Ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên vặn chân mày, trầm giọng hỏi.
 
 	"Ngươi lại là người nào, cùng ngươi không liên quan tranh thủ thời gian để cho mở!" Đệ tử kia nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, xoay người vừa thấy, lập tức chính là một tiếng quát mắng, thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt kia phảng phất là ở xem một con kiến hôi vậy.
 
 	"Mau đưa ngươi cái khăn che mặt tháo xuống!" Đệ tử kia cũng không để ý tới Trần Tấn Nguyên, xoay người vừa nhìn về phía Hoắc Thủy Tiên, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là một chỉ con kiến hôi thảo dân.
 
 	"Ngươi tin chắc, ngươi muốn nàng tháo xuống cái khăn che mặt?" Trần Tấn Nguyên thanh âm phát lãnh, để cho tên đệ tử kia có dũng khí trong xương cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Những thứ khác mấy chục tên đệ tử cũng phát hiện nơi này không đúng, toàn bộ đều vây quanh, thần sắc cảnh giác nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này đúng lúc là ba người, bất quá cũng không phải ba nam, mà là một nam ba nữ, nhưng là bọn họ đều biết bức họa không thể dựa vào, cho nên cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ khả nghi.
 
 	"Không sai, tháo xuống cái khăn che mặt, nếu không không cho phép ra khỏi thành!" Đệ tử kia gặp người mình nhiều, cái loại đó cảm giác rợn cả tóc gáy lập tức tiêu lui xuống, lập tức lại mạnh cứng rắn.
 
 	"Nàng là vợ ta, nàng dung mạo chỉ có ta có thể xem, những người khác nhìn đều phải chết, ngươi tin chắc ngươi muốn xem?" Trần Tấn Nguyên một câu nói bình thường nhàn nhạt, nhưng là trong lời nói để lộ ra rùng mình, để cho người ở chỗ này cũng không nhịn được sống lưng lạnh cả người.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, ngẩng đầu u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, bất quá nhưng cũng không có phản bác. Mấy chục tên đệ tử trên tay trường kiếm hừ một tiếng ra khỏi vỏ, cao độ phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên, những cái kia chờ ra khỏi thành vào thành người, thấy trận này ỷ vào, cũng rào rào chạy đi, sợ bị ảnh hưởng đến.
 
 	"Bắt bọn hắn lại! Bọn họ có trọng đại hiềm nghi! Ta hoài nghi bọn họ chính là đả thương. . ."
 
 	Đệ tử kia chỉ Trần Tấn Nguyên kêu to một tiếng, nhưng mà lời còn chưa nói hết liền hơi ngừng, bởi vì là hắn cảm giác được mình bay, ngay sau đó hắn còn thấy được mình mới vừa rồi đứng địa phương, lúc này đang đứng một cái không đầu thân thể.
 
 	Kinh hoàng! Đây là tên đệ tử kia trên mặt sau cùng diễn cảm!
 
 	Máu tươi phún lên 2 trượng cao, đem tường thành nhuộm đỏ bừng, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cơ hồ là ngay tức thì liền đoạt lấy tên đệ tử kia trường kiếm trong tay, trở tay một gọt, liền đem tên đệ tử kia đầu lâu cho nạo xuống.
 
 	Mau, thật sự là quá nhanh, mấy chục đệ tử cũng không có thấy rõ ràng Trần Tấn Nguyên động tác, liền thấy người đệ tử kia đầu lâu bay, cho đến máu vẩy 2 trượng, thi thể không đầu rốt cuộc, bọn họ mới phản ứng được.
 
 	Nhưng mà kịp phản ứng sau đó, chờ đợi bọn họ, là một trận máu tanh tàn sát.
 
 	Kiếm quang lóe lên, sắc bén diệu hạng mục, từng tiếng kêu thảm thiết từ cửa thành truyền ra, liền mười giây cũng chưa tới, hơn hai mươi cổ thi thể cơ hồ đồng thời ngã xuống đất, bọn họ trên người đều có một điểm giống nhau, không có một cổ thi thể là hoàn chỉnh.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/