"Là cái này sao?" Trần Tấn Nguyên giơ giơ lên trong tay đồ ren.
 
 	Trương Na Na không trả lời, nhưng đem hắn chộp được trong tay, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên. Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám cho mình thụ một ngón tay cái, xem ra ta năng lực trinh thám vẫn đủ mạnh.
 
 	Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên bên nặng bên nhẹ, trong lòng có chút ghen, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Còn ỳ ở chỗ này làm gì, muốn xem người ta đổi quần lót à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, lần này coi như là rõ ràng liền Trương Na Na trực câu câu nhìn mình, nguyên lai là chờ mình đi ra ngoài. Cô gái này thật đúng là phiền toái, cũng không phải là không thấy được qua, ngay trước mình mặt đổi lại có cái gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, đi ra ngoài, nếu như là Âu Dương Tuyết, có lẽ còn biết thật cao hứng hoan nghênh mình ở lại chỗ này, bất quá đối với Trương Na Na cái ý này bên ngoài bị mình cho cưỡng ép ăn hết cô gái, Trần Tấn Nguyên cũng không dám như vậy, lúc này vẫn là theo nàng điểm tốt.
 
 	"Anh, Na Na nàng muốn học võ công!" Đổi hoàn quần cơm nước xong, Âu Dương Tuyết hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , từ hôm qua chủ động đem thân thể cho Trần Tấn Nguyên sau đó, Âu Dương Tuyết liền cảm giác cùng Trần Tấn Nguyên hơn nữa thân mật rất nhiều, chỉ bất quá nhân vật tạm thời còn không có chuyển đổi tới, cho nên hay là gọi Trần Tấn Nguyên anh.
 
 	"Học võ công?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhìn Trương Na Na một cái, Trương Na Na vẫn là cúi đầu, không dám xem mình, Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, cô gái này có thể đắm chìm trong ngày hôm qua kinh khủng kia trong trí nhớ.
 
 	Ngồi ở mép giường đem Trương Na Na kéo tới, ôn nhu nói: "Bé Tuyết nói, ngươi muốn học võ công phải không?"
 
 	Trương Na Na chôn đầu, khe khẽ gật đầu, Trần Tấn Nguyên cười nói: "Vậy kêu là thanh ông xã tốt tới nghe một chút, kêu xong ta liền dạy võ công cho ngươi!"
 
 	Trương Na Na ngẩng đầu lên dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi không muốn cũng được đi, ai hiếm ngươi!"
 
 	Cái này cái liếc mắt nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên mở cờ trong bụng, không sợ nàng cho mình xem thường, chỉ sợ nàng không để ý tới mình, vậy mình có thể cũng không có biện pháp, Trương Na Na vậy một bộ làm bộ dáng vẻ đáng thương, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác rất quấn quít cùng áy náy, bây giờ có thể cho Trần Tấn Nguyên sắc mặt xem, nói rõ con bé này đã ở thử nghiệm tiếp nhận mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một chút, đối với Âu Dương Tuyết nói: "Ta mới vừa rồi lúc tiến vào, xem các ngươi trò chuyện như vậy hăng say, chính là đang thương lượng cái này?"
 
 	Âu Dương Tuyết bỉu môi, "Ngươi ngày hôm qua đem người ta cho cường bạo, chẳng lẽ không nên bồi thường người ta một chút, truyền nhân nhà một chút võ công sao?" Lời nói này thật là có lý chẳng sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị Âu Dương Tuyết lời nói cho nuốt một chút, nói: "Vậy ta ngày hôm qua còn bị ngươi cho cường bạo đâu ? Ngươi nói ngươi lại nên bồi thường thế nào ta?"
 
 	"Ta. . . Ngươi" Âu Dương Tuyết bị Trần Tấn Nguyên lời nói làm cho mặt đỏ tới mang tai, tựa hồ là nhớ lại mình cởi hết Trần Tấn Nguyên quần áo, chủ động hiến thân, ở Trần Tấn Nguyên trên người ngồi hoa sen cảnh tượng. Nhất thời mắc cở có chút vô cùng xấu hổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười nói: "Còn có ngày đó ở trong rạp chiếu bóng, ngươi lấy là ta thật ngủ à?" Nhìn Âu Dương Tuyết vậy đầy mặt thẹn thùng thái, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghĩ tức cười nàng, vì vậy đem nàng khứu sự cho run đi ra.
 
 	"À? Ngày đó ngươi tỉnh à?" Âu Dương Tuyết mặt càng đỏ hơn, đó không thể nghi ngờ là đại khứu sự một món, vẫn luôn lấy là nàng trộm hôn Trần Tấn Nguyên sự việc làm thần không biết quỷ không hay, bây giờ mới biết người trong cuộc vẫn luôn tỉnh. Bàn về hắn khứu trình độ cùng Vương Vũ côn đồ thương bị Trần Tấn Nguyên bắt tại chỗ chuyện kia so với cũng không kém nhiều ít.
 
 	"Các ngươi đang nói gì à?" Trương Na Na bị hai người lời nói làm cho có chút không bắt đầu óc.
 
 	"Không cho nói!" Nhìn Trần Tấn Nguyên trong ngực Trương Na Na bộ kia cầu biết cặp mắt, Âu Dương Tuyết một tiếng khẽ kêu, nắm lên gối liền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái đè lại gối, chế nhạo cười nói: "Ngươi để cho ta không nói, ta đừng nói à?"
 
 	Nói xong không để ý Âu Dương Tuyết phản kháng, tiến tới Trương Na Na bên tai cho nàng nói về ngày đó ở rạp chiếu bóng sự tình phát sinh. Nói đến hưng chỗ, Trương Na Na nhịn không được bật cười, Âu Dương Tuyết không nhịn được nhào tới, phải đi bưng bít Trần Tấn Nguyên miệng, nào ngờ ngược lại bị Trần Tấn Nguyên cho mò trong eo, cùng Trương Na Na vậy ngồi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Trương Na Na chế nhạo nhìn Âu Dương Tuyết, "Bé Tuyết, ngươi ngày đó không phải nói, là hắn chủ động hôn ngươi sao? Còn nói phải như vậy sống động, như thế nào cùng hắn bản bản không giống nhau à?"
 
 	Âu Dương Tuyết lúng túng phải không đất dung thân, thật hận không được đem Trần Tấn Nguyên vậy tấm miệng thúi xé rách, thẹn thùng cấp dưới không nhịn được muốn rơi lệ.
 
 	"Đều do ngươi, để cho ngươi đừng nói, ngươi còn nói, ngươi bên nặng bên nhẹ!" Âu Dương Tuyết bỉu môi, điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên, long lanh trong con ngươi xen lẫn vô cùng ủy khuất.
 
 	"Ta nơi đó bên nặng bên nhẹ?" Trần Tấn Nguyên ở Âu Dương Tuyết vậy trề lên trên môi hôn mà một cái, nhưng đổi lấy một bàn tay.
 
 	"Ghét, còn nói không có, ngươi vì tức cười Na Na vui vẻ, liền lấy người ta tới tìm vui vẻ!" Âu Dương Tuyết liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nhỏ hình dáng thật là ủy khuất.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Các ngươi đều là phụ nữ của ta, ta làm sao biết bên nặng bên nhẹ đâu! Các ngươi không phải muốn học võ công không, anh lập tức đem các ngươi biến thành võ lâm cao cao thủ!"
 
 	Âu Dương Tuyết u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái: "Sau này không cho phép đang khi dễ ta, nếu không ta liền. . . Ta sẽ khóc cho ngươi xem!"
 
 	" Được, tốt, tốt, ngươi nhưng mà tâm can bảo bối, ta làm sao dám khi dễ ngươi à! Ta nếu là khi dễ ngươi, mẹ ngươi còn không đem ta cho tháo ra 8 khối!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Âu Dương Tuyết phá thế mỉm cười, dùng sức nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, đột nhiên mặt đầy nghiêm túc nói: "Chúng ta chuyện, trước không cần nói cho mẹ ta, mẹ ta có huyết áp bệnh, nếu để cho nàng biết, nàng khẳng định sẽ không chịu nổi."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, xoa xoa Âu Dương Tuyết đầu nhỏ, "Mau ngồi xếp bằng tốt, ngươi thực lực quá yếu một chút, lần này cùng nhau cho các ngươi tăng lên."
 
 	Hôm nay thế đạo bắt đầu hỗn loạn, Đặng Thiên Thụ thằng nhóc kia muốn khôi phục cổ chế, lên ngôi làm hoàng đế, nhất định là có chút xuẩn xuẩn dục động thế lực sẽ mượn cái này cổ loạn gió võ trang khởi nghĩa, cổ võ giả trên thế tục giới đi đi lại lại càng ngày sẽ càng thường xuyên, còn có cương thi thực lực tăng trưởng hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng, lấy Âu Dương Tuyết hiện ở thực lực hậu thiên tầng 1, coi như là bị mấy con tỉnh thi vây quanh, cũng khó mà thoát thân, cho nên phải để cho bọn hắn có năng lực tự vệ.
 
 	Hai nữ ở Trần Tấn Nguyên một trận lắc lư hạ bàn chân nhắm mắt, Trần Tấn Nguyên liền lần nữa đổi Tiểu Long Nữ Ngọc Nữ tâm kinh, bởi vì là giá trị đổi hạn mức tối đa có hạn, cho nên chỉ có thể đổi ra Tiểu Long Nữ hậu thiên tầng 5 nội lực.
 
 	Theo xác nhận sử dụng không gian "Thể hồ quán đính" chức năng, Trần Tấn Nguyên hai tay ánh sáng đại thịnh, từ từ phủ đến hai nữ đỉnh đầu, hai nữ óc giống như là một khối bọt biển vậy, đem vậy đoàn ánh sáng trắng hút vào đầu mình bên trong.
 
 	Hai nữ ngay tức thì tiến vào nhập định trong, bắt đầu sửa sang lại vậy mênh mông võ học kiến thức, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, lần nữa hướng không gian đổi Lữ tú tài " chu dịch tinh thông" kỹ năng, một cổ não truyền thừa cho hai cô gái. Tinh thông chu dịch là học tập "Lăng Ba Vi Bộ " điều kiện tiên quyết, lúc mấu chốt bảo vệ tánh mạng mới trọng yếu nhất, Lăng Ba Vi Bộ là nhất định phải học, nếu không sau này nếu là không đánh lại, liền chạy cũng không chạy khỏi.
 
 	Xem hai cô gái nhập định tu luyện, truyền thừa thời gian còn rất dài, Trần Tấn Nguyên liền khóa cửa phòng, chuẩn bị đi xem xem Đường Duyệt Tâm.
 
 	Đi xuống lầu, nhưng đúng dịp thấy Lưu Vệ Hoa ở đi vào trong.
 
 	"Tấn Nguyên!" Lưu Vệ Hoa cũng nhìn thấy Trần Tấn Nguyên, liền dừng chân chờ đợi Trần Tấn Nguyên theo kịp.
 
 	"Chú Hoa!"
 
 	"Ngươi không phải ở phía trên trông nom Tâm nhi sao? Sao đi nơi này?" Lưu Vệ Hoa kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ách, cái nào, Tâm nhi là hoa cúc vàng con gái, ta một cái người đàn ông ở nơi đó trông nom có chút không thích hợp, cho nên liền kính nhờ người bạn hỗ trợ chiếu cố một chút!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lưu Vệ Hoa hiếm thấy cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, thằng nhóc này lại còn biết cái gì gọi là trai gái khác biệt."Nếu là Tâm nhi lại không thấy, xem ngươi làm sao cùng lão Đường giao phó!"
 
 	"Yên tâm đi chú Hoa, lúc này không giống ngày xưa, tin tưởng cõi đời này còn không có mấy người người có thể ở ta trên tay đem người cướp đi." Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc cười, "Làm sao, Đường bảo chủ muốn đi qua sao?"
 
 	"Hắn ngược lại là muốn tới, bất quá bị ta cho ngăn trở, cái này thành phố Diêm khắp nơi đều là cương thi, rất nguy hiểm." Lưu Vệ Hoa một bên đi lên lầu, một bên trả lời.
 
 	"Hề hề, chú Hoa, quên nói cho ngươi, buổi sáng gặp phải Duyệt Tâm thời điểm, ta đem vậy chỉ âu phục cương thi cho thu phục, ta cùng nó định cái hiệp nghị, chỉ cần nó cùng nó thủ hạ không công kích loài người, liền đem khu Đại An cấp cho nó, người thi hỗ không tương phạm." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lưu Vệ Hoa nghe vậy ngừng lại, xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi đem nó thu phục?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	"Tấn Nguyên à, ngươi có biết đó là vật gì sao? Đó là cương thi, ngươi cùng bọn họ đặt hiệp nghị hữu dụng không? Nếu quả thật giống như ngươi nói, có thể làm được người thi hỗ không tương phạm, đó là ở được bất quá, đừng nói là một cái khu Đại An, chính là đem thành phố Diêm hoa một nửa cho bọn họ, ta cũng đồng ý, nhưng mà những cương thi này cũng như vậy là máu, làm sao sẽ bị một cái hiệp nghị gì cho ràng buộc ở đây. Đến lúc đó chờ chúng ta buông lỏng cảnh giác, bọn họ lại đột nhiên phát động công kích, đến lúc đó có thể thì thật đại sự không ổn!" Lưu Vệ Hoa không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Cái này ta cũng cân nhắc qua, bất quá cái này cương thi giới trung đẳng cấp so với nhân loại chúng ta muốn sâm nghiêm nhiều lắm, đẳng cấp cao cương thi đối với cấp bậc thấp cương thi có thiên nhiên lực uy hiếp, hôm nay cương thi nhiều đến đáng sợ, như muốn giết tuyệt cơ hồ là không thể nào chuyện, hôm nay không chỉ là TQ, những quốc gia khác thi hại nghiêm trọng hơn, có quốc gia thậm chí người ta chết hết rồi, tiêu trừ cương thi chi mắc vội vàng ở trước mắt, nếu như có thể thông qua khống chế bầy cương thi đầu lĩnh để ước thúc những cương thi này, cũng không mất là một biện pháp tốt, ta chẳng qua là thử một lần có hữu hiệu hay không quả, nếu quả thật có thể thành, ta liền phiền toái một chút, đi khắp nơi đi thôi những cái kia đại cương thi toàn bộ bắt lại. Đến lúc đó hoa mau phương cho bọn họ, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp tiêu diệt cái này mối họa!" Trần Tấn Nguyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái nói, "Chú Hoa, các ngươi cũng đừng buông lỏng cảnh giác, nếu là vậy con cương thi lại tới quấy rối, ta sẽ đích thân ra tay tru diệt nó!"
 
 	Lưu Vệ Hoa cũng gật đầu một cái, bây giờ theo linh khí trở về, cương thi phát sinh dị biến, xuất hiện rất mạnh mẽ bao nhiêu cương thi, muốn một cái cái lần lượt giết tuyệt, suy nghĩ một chút đều cảm thấy không có sức, nếu như có thể dựa theo Trần Tấn Nguyên nói như vậy, lợi dụng cương thi giới cấp bậc tới áp chế bầy cương thi, đó là không quá tốt nhất.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/