Tiểu Long Nữ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ vẫn còn ở là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên hù doạ chuyện nàng mà cảnh cảnh với trong lòng, "Tướng công, Long nhi không phải cùng ngươi nói qua sao, ta trong cổ mộ liền tàng có rất nhiều nhân sâm núi, mặc dù niên đại không phải rất dài, nhưng là kết hợp một ít điển tịch, ta cũng đối nhân sâm này
  có chút chút nghiên cứu, xem cái này 2 lá cây, cái này củ nhân sâm ít nhất sống hơn ngàn năm, ta nhớ sư phụ đã từng nói cho ta qua, cái này động vật thực vật cùng người vậy đều có thể tu luyện, cái này thế gian tất cả sinh vật, chỉ cần có cơ duyên xảo hợp mở ra linh trí liền có thể bước vào tu luyện cung điện, đối với động vật mà nói, có 'Trăm năm thành tinh, ngàn năm thành yêu' nói một chút, mà thực vật bởi vì là linh trí càng thêm thấp kém, cho nên tu luyện cũng quá mức là khó khăn, nhưng là vẫn là có thể 'Ngàn năm thành tinh, vạn năm thành yêu '."
 
 	Cái này động vật có thể tu luyện, Trần Tấn Nguyên là sớm có kiến thức, nhưng mà cái này thực vật lúc nào cũng có thể tu luyện? Trần Tấn Nguyên không nhịn được lẩm bẩm nói: "Ta tích cái ngoan ngoãn, thật là hơn ngàn năm nhân sâm, thật thành yêu tinh! Ngươi sư phụ còn đã nói gì, cái này nhân sâm ngàn năm ăn có thể thành tiên hay không?" .
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy lần nữa liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Bực này thiên tài địa bảo liền sư phụ cũng chưa thấy qua, sư phụ nơi đó sẽ biết ăn có thể thành tiên hay không, bất quá niên đại lâu phải nhân sâm có thể làm cho cổ võ giả công lực tăng nhiều vậy là khẳng định, cái này củ nhân sâm quang xem cái này 2 lá cây liền dược tính vô cùng hùng hậu, cũng không biết đã sống sót mấy ngàn năm, không nghĩ tới bực này thiên địa linh vật lại có thể bị chúng ta cho đụng phải, bất quá đáng tiếc bị ngươi làm cho thất lạc!"
 
 	"Không mất, không mất!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Bé nhân sâm kia hẳn là ban ngày núp ban tối bò ra, bây giờ còn núp ở trong đất ngủ ngon đâu, ta biết nó ở nơi đó, chờ đến tối ta nhất định đem nó cho bắt tới nấu ở trên một nồi chân chính mười đầy đủ nhân sâm canh đại bổ."
 
 	Vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên nhắc tới mười đầy đủ nhân sâm canh đại bổ, Tiểu Long Nữ lập tức liền không có khẩu vị."Tướng công, ngươi vẫn là đem ngươi tài nấu nướng trước đề cao đề cao nói sau. Nếu là chỉ bằng ngươi bây giờ tài nấu nướng, coi như nấu một nồi vạn năm nhân sâm canh đại bổ, Long nhi cũng là không dám uống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt lập tức viết lên một cái thật to buồn chữ, Tiểu Long Nữ nói chuyện có chút quá trực tiếp, hoàn toàn không để ý tới mình cảm thụ, tài nấu nướng? Đây là một vấn đề.
 
 	Dừng một hồi, Tiểu Long Nữ đột nhiên nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Không đúng à, tướng công, nhân sâm này đều là hấp thu thiên địa linh khí. Long nhi cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua. Nhân sâm sẽ hút máu đâu!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng là sững sờ, chợt liền nghĩ thông suốt hắn trong then chốt, đêm qua mình nấu một cổ canh đại bổ, cho nàng hổ ăn hết sạch, nàng hổ hư không chịu bổ. Lấy chảy máu mũi, hắn trong máu khẳng định hàm chứa hết sức nồng đậm mùi thuốc, chính là cái này đậm đà dược tính, đem nhân sâm kia hấp dẫn tới, nói cách khác, bé nhân sâm kia căn bản cũng không phải là tới hút máu, mà là đem nàng hổ huyết dịch coi thành hàm chứa dày đặc sức thuốc quỳnh tương ngọc dịch tới hấp thu tu luyện.
 
 	Mặc dù tương thông liền hắn trong then chốt, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng ngại nói đi ra, đây nếu là nói ra. Vậy Tiểu Long Nữ khẳng định cũng biết mình cũng không có ăn tối ngày hôm qua vậy nồi nước, mà là đem nó cho nàng hổ ăn.
 
 	"Hề hề, ngươi không phải nói nó cũng thành tinh sao, có lẽ nó cảm thấy linh khí ăn không ngon, muốn đổi một chút khẩu vị cũng không nhất định chứ, bỏ mặc nói thế nào. Đến khi tối mai, ta đem nó lấy ra tới, vậy hết thảy không phải thấy rõ, đi Long nhi, tướng công mang ngươi đi xem một chút núi Trường Bạch mặt trời mọc đi." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Đông phương bụng cá càng ngày càng trắng, mặt trời sắp nhiễm nhiễm dâng lên, Trần Tấn Nguyên kéo Tiểu Long Nữ liền hướng cách đó không xa một ngọn núi trên đỉnh bay đi.
 
 	. .
 
 	Bởi vì là bé nhân sâm chuyện, hai người không có lại tiếp tục đi tới trước, mà là lưu lại, chuẩn bị đem bụi cây kia bé nhân sâm ngàn năm cho thu vào tay nói sau, hai người mới vừa ăn cơm trưa, nàng hổ rốt cuộc hết lần này tới lần khác ngã ngã tỉnh lại, mặt đầy uể oải không dao động dáng vẻ, tối hôm qua bị bé nhân sâm kia cho hút máu quá nhiều, lần này ngược lại tốt, ăn một nồi lớn canh đại bổ, còn đem mình cho bổ giả dối, kết quả đầy đủ tiện nghi vậy chỉ bé nhân sâm.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ như vậy, cuối cùng tiện nghi người nào vậy còn khó nói sao, chờ mình đem vậy củ nhân sâm con nít cho moi ra, hầm canh uống, đây chẳng phải là tiện nghi mình, mấy ngàn năm nhân sâm à, không biết ăn có thể thành tiên hay không liền đạo? Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút cũng phải chảy nước miếng, thù không biết bây giờ hắn đã sớm là người phàm mắt trung thần tiên một loại.
 
 	Thấy nàng hổ tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên không khỏi hai mắt sáng lên, nàng hổ tựa hồ cảm giác được Trần Tấn Nguyên ánh mắt kia bao hàm vô lương, bận bịu rụt rè e sợ chạy đến Tiểu Long Nữ bên người.
 
 	"Tướng công, ngươi muốn làm gì?" Hiển nhiên Tiểu Long Nữ cũng phát hiện không đúng, vội vàng đem nàng hổ cho bảo vệ đến sau lưng.
 
 	"Không việc gì à?" Trần Tấn Nguyên vô tội nhún vai một cái, "Ta là xem nàng hổ tỉnh ngủ, có phải hay không đói bụng rồi?"
 
 	Nói xong liền hướng nàng hổ đi mấy bước, cố gắng khiến cho trên mặt mình nụ cười trở nên nhu hòa một ít, "Nàng hổ, đói bụng không đói, ta đi cho ngươi tìm ăn!"
 
 	Nàng hổ thấy Trần Tấn Nguyên gương mặt tươi cười kia, điển hình khẩu Phật tâm xà hình, khổng lồ kia thân thể không ngừng hướng Tiểu Long Nữ sau lưng tránh, cố gắng muốn tìm địa phương ẩn núp.
 
 	Tiểu Long Nữ giống như chỉ bảo vệ thằng nhóc con gà mẹ vậy, hai tay cố gắng mở ra, một bộ phòng bị dáng vẻ, một loại cực độ ánh mắt hoài nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia tựa như nói sau, "Ngươi sẽ có tốt như vậy lòng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhún vai một cái, "Nàng hổ, ngoan ngoãn chờ à, ta cái này thì cho ngươi tìm ăn đi, bảo đảm đem ngươi vứt máu cho bù lại." Nói xong còn không chờ Tiểu Long Nữ kịp phản ứng, Trần Tấn Nguyên liền tung người một cái nhảy vào liền núi rừng.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên trong lòng đánh tính toán còn thật là có chút vô lương, bé nhân sâm kia hiển nhiên rất thích nàng hổ vậy tràn đầy sức thuốc huyết dịch, muốn đem bé nhân sâm kia dẫn ra ngoài, còn phải cầm nàng hổ tới làm mồi dụ, nếu không bé nhân sâm kia nếu là chết ỷ lại tại dưới lòng đất không ra, mình cũng cầm nó bế tắc, vì bắt bé nhân sâm, cũng chỉ có ủy khuất một chút nàng hổ, tối nay cho nàng hổ tới một bữa tiệc lớn, bé nhân sâm kia khẳng định không tránh khỏi cám dỗ, đến lúc đó mình chắc chắn sẽ không để cho nó trốn nữa hết.
 
 	Dựa vào thần thức trợ giúp, Trần Tấn Nguyên ở trên núi đi một lượt, thu quát đến thứ tốt thật đúng là không thiếu, thời điểm chạng vạng tối, mang một túi lớn đồ trở lại doanh trại, Trần Tấn Nguyên liền bắt đầu nổi lửa nấu cơm.
 
 	Vì có thể để cho con mồi càng thêm có sức dụ dỗ, lần này canh đại bổ phân lượng càng thêm đầy đủ, trên núi này kỳ trân dị bảo đông đảo, Trần Tấn Nguyên thu quát tới tất cả đều là niên đại lâu linh dược, tắm cũng không có tắm một chút, liền một cổ não nhi bỏ vào trong nồi, dù sao cũng không phải cho mình ăn, hơn nữa như vậy còn có thể cất giữ những linh dược này nguyên thủy nhất hơi thở.
 
 	Lửa lớn thêm đỏ liền 1 tiếng, màn đêm lặng lẽ hạ xuống, mà canh đại bổ cũng thuận lợi khởi nồi, Trần Tấn Nguyên dỡ nồi ra nắp, giống như vén Thái thượng lão quân lò luyện đan vậy, một cổ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, nhưng mà vậy trong nồi đồ cũng không phải là đan dược, mà là một nồi ô tất bôi đen cháo.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/