converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ta không có sao sư tỷ!" Triệu Hiểu Mạn cũng trộm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong ánh mắt mang nhiều chính là vẻ u oán cùng thẹn thùng khiếp, quay lại nhìn về phía Hứa Mộng, "Sư tỷ, tối hôm nay, ta có thể hay không cùng ngươi ngủ chung?"
 
 	"Ách!" Hứa Mộng sững sốt một chút, không biết con bé này tại sao sẽ đột nhiên như thế nói, cẩn thận nhìn chằm chằm Triệu Hiểu Mạn nhìn hồi lâu, bỗng nhiên tỉnh ngộ, con bé này tựa hồ là có lời muốn hướng tự mình nói, Hứa Mộng xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đem mặt phiết hướng một bên, một bộ chuyện không liên quan mấy dáng vẻ, không lời có thể nói.
 
 	Ba người một phen đi bộ, trở lại Hứa phủ thời điểm đã là nửa đêm 12h sau đó, đối với kinh thành loại này sinh hoạt ban đêm tương đối phong phú thành phố, hơn nữa còn góp lên một cái như vậy cả nước vui mừng đằng cuộc sống, mười hai điểm còn không tính là muộn, bất quá người trong phủ lại lớn đều đã ngủ rồi.
 
 	. . .
 
 	Hứa Mộng cuối cùng vẫn là cùng Triệu Hiểu Mạn ngủ với nhau, biết các nàng là 2 chị em gái
  muốn tâm sự, có lẽ nói nội dung vẫn cùng bản thân có liên quan đi. Trần Tấn Nguyên rất tự giác gối chiếc mà miên, đối với Triệu Hiểu Mạn cô bé này, hắn cũng không biết nên như thế nào tới xử lý, bên người cô gái nhiều cũng không phải là một chuyện, cả ngày bận bịu cũng không giúp được, thà suy nghĩ nhức đầu, không bằng không muốn, thuận theo tự nhiên.
 
 	Mới vừa ngủ ròng rã một ngày, dĩ nhiên là không có gì ngủ gật, Trần Tấn Nguyên liền vào Cổ Võ không gian.
 
 	Ở nơi này chờ đợi cương thi đông di chuyển hơn một tháng bên trong, Trần Tấn Nguyên cũng kêu gọi qua mấy lần, hiệu quả không tệ, kêu gọi đến 2 cái hậu thiên đỉnh phong cổ võ giả, theo thứ tự là "Phong vân" trong 'Thiên trì mười hai sát' ở giữa "Chỉ thám hoa" cùng "Thực Vi Tiên" .
 
 	Chỉ thám hoa có thể ngự giấy giết địch, càn khôn kiếm giấy giết người với vô hình, mà Thực Vi Tiên người mang 'Chiến thiên hóa khí' thần công, có thể đem thức ăn hóa là chiến lực, sức chiến đấu cực mạnh, hai người đều là tà phái nhân vật, hôm nay đều bị Trần Tấn Nguyên ở lại Thục Trung Nghĩa Khí minh.
 
 	Đường Bá Hổ đã sớm khôi phục thương thế, mang Thu Hương ra không gian, ở Trần Tấn Nguyên đám người chứng minh hạ. Thu Hương rốt cuộc nửa tin nửa ngờ tin cái nào thô bỉ hạ nhân 9527, chính là đại danh đỉnh đỉnh tài tử phong lưu Đường Bá Hổ, bất quá hai người bây giờ chưa có cảm tình, muốn thay đổi ở Thu Hương trong lòng hình tượng. Đường Bá Hổ còn có rất nhiều công tác phải làm, cho nên thằng nhóc này đã không cái nào tâm tình đi chủ trì liên minh ở giữa sự vật, Trần Tấn Nguyên cũng lười quản hắn, trực tiếp đem liên minh trong quyền hành chính thức dời giao cho mình cha vợ Lưu Vệ Đông.
 
 	Hôm nay bên trong Cổ Võ không gian lại là trống trơn như vậy, những tên kia cũng chỉ có bế quan tu luyện lúc này mới sẽ chủ động hồi không gian tới, cái này trong không gian ngây ngô có lẽ thật là biệt khuất chút.
 
 	Kêu gọi trị giá đã đầy. Trần Tấn Nguyên bắt đầu chuẩn bị lại một lần nữa kêu gọi, tăng lên búng một cái bay lên thật cao đài triệu hoán.
 
 	"Quy củ cũ, mạnh nhất cổ võ giả cấp 4, già trẻ trai gái không giới hạn!" Vừa lên đài, Trần Tấn Nguyên liền đối với trong đầu không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố mệnh lệnh, trước sau như một kêu gọi mạnh nhất cổ võ giả, Trần Tấn Nguyên bây giờ thực lực vượt qua người được triệu hoán rất nhiều, những người này lực lượng. Trần Tấn Nguyên cũng không thèm để ý, để ý chẳng qua là người được triệu hoán có thể cho mình mang đến nhiều ít trị giá kinh nghiệm, có thể để cho mình sớm một bước hoàn thành thăng cấp. Đạt tới mơ tưởng cầu mong cảnh giới tiên thiên.
 
 	"Lần này kêu gọi tu tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 5000 điểm, phải chăng kêu gọi? Phải chăng "
 
 	Lựa chọn là sau đó, Trần Tấn Nguyên rất tự giác liền quay lưng đi, thật chặt nhắm hai mắt lại, trong ao phát ra ánh sáng có bao nhiêu nhức mắt, hắn là tràn đầy thể hội, nếu là nhìn chằm chằm trong ao xem, nói không chừng thật sẽ đem ánh mắt cho hắn sáng mù.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 4-5, trị giá kinh nghiệm +500. Giá trị đổi hạn mức tối đa +2000!"
 
 	Một loạt đại động tĩnh sau đó, Trần Tấn Nguyên trong đầu nhảy ra như vậy nhắc nhở khung. Trần Tấn Nguyên trên mặt nổi lên vui mừng, lại một lần nữa kêu gọi thành công, không chần chờ chút nào, thậm chí liên chuyển người nhìn một chút cũng không có, trực tiếp hướng 4-5 gian phòng chỗ ở phương hướng bay đi.
 
 	Đẩy ra 4-5 cửa phòng. Đối diện liền thổi lất phất tới một cổ làm người ta vô cùng sảng khoái gió lạnh, xen lẫn hoa cỏ cây cối, thậm chí còn có bùn đất mùi thơm, để cho người không kiềm được chìm đắm vạn phần, một loại thân cận đại tự nhiên cảm giác tự nhiên nảy sanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên mở hai mắt ra nhìn một cái, trước mặt là một cái được quét dọn liền kiền tĩnh yên tĩnh thang đá, thang đá sạch sẻ thậm chí liền một chút rêu xanh dấu vết đều không gặp, thang đá trên có một tràng kiến trúc, cụ thể là kiến trúc gì, Trần Tấn Nguyên tầm mắt bị thang đá cản trở cũng nhìn không rõ lắm, phía sau là một rừng cây, chim hót mùi hoa, thật là ninh người, nhìn ra được nơi này là ở ở trên một ngọn núi.
 
 	Do dự một chút, Trần Tấn Nguyên liền nhấc chân leo lên thềm đá, trên thềm đá tòa kia nhà cửa từ từ có hiện ở trước mặt, đó là một tràng hết sức cổ kiểu kiến trúc, xem hình dáng tựa hồ là một ngôi chùa miếu, nhưng là phong cách lại cùng gần thay mặt miếu không quá giống nhau, cửa sửa giống như tường thành vậy, đầy đủ do gạch xanh lỗi thành, tròn hình vòm cửa do gỗ đỏ chế thành, phía trên tràn đầy cửa đinh, đỏ đỏ tỏ ra hết sức vui mừng. Cửa cũng không có nhắm, mà là rộng mở, xuyên thấu qua cửa còn có thể thấy bên trong cung điện.
 
 	"Ô Long viện! ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu đường ngắn một chút, trên cửa phương một khối thạch biển chi trên có khắc ba chữ to, chính là 'Ô Long viện' ba chữ!
 
 	Trần Tấn Nguyên quả thực cho lừa một chút, cái này Ô Long viện hắn ngược lại là biết mấy ngồi, Đài Loan manga nhà ngao non nớt tường có một bộ manga liền kêu 'Ô Long viện', khi còn bé xem qua một bộ phim cũng gọi 'Ô Long viện', nhưng là không biết trước mặt chỗ hòn này Ô Long viện sẽ là vậy một tòa. Xem kiến trúc này cổ xưa phong cách, vừa tựa hồ hai người cũng không quá giống như.
 
 	Mang nghi ngờ trong lòng, Trần Tấn Nguyên đi vào Ô Long viện, cửa bên trong là một cái rộng rãi sân nhà, trong sân nhà bày khắp đại gạch xanh, mà giờ khắc này, ở sân trung ương, đang có một cái thân ảnh yểu điệu đang múa kiếm.
 
 	Quần áo trắng như tuyết, người như linh yến, môi đỏ bên ngoài lãng, răng trắng bên trong tiên, từng chiêu từng thức tựa như không phải đang múa kiếm, mà là ở khiêu vũ vậy, phiên nhược kinh hồng, uyển như du long, đỉnh đầu 2 cái bím tóc nhỏ ở trên quấn thật dài màu trắng tơ mang, màu trắng váy đầm dài kéo trên đất, tựa như hoa giữa tinh linh, chợt một cái ngoái đầu nhìn lại, như tây tử sống lại, tiên nữ sắp phàm, Trần Tấn Nguyên thấy quen người đẹp vô số, giờ phút này cũng thấy đều có chút ngây dại.
 
 	Ánh mắt, lỗ mũi, miệng, mỗi một dạng đều là hoàn mỹ không rãnh tác phẩm nghệ thuật, không đúng, nói tác phẩm nghệ thuật thật đúng là vũ nhục nàng, người phụ nữ này nhất định chính là thượng đế đẹp nhất kiệt tác, trừ 'Đẹp' một chữ này bên ngoài, Trần Tấn Nguyên vắt hết óc cũng không tìm được khác từ ngữ để hình dung.
 
 	Phụ nữ kia vẫn đắm chìm trong mình vũ điệu bên trong, Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên, lẳng lặng thưởng thức cô gái vũ điệu, loại cảm giác đó giống như mối tình đầu vậy, tựa như trong lòng có một mình đang đối với mình rỉ tai: "Này, thấy cái nào cô gái không có, một ngày nào đó, ta sẽ đem nàng cưới về!"
 
 	" Này, ngươi nhìn đủ chưa?" Một cái nhẹ linh động nghe, tựa như chim sơn ca kêu vậy dễ nghe thanh âm, đem Trần Tấn Nguyên kéo về thực tế.
 
 	"Ách, đối với. . Thật xin lỗi. . Ta. . Ta là. ." Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, liền thấy vậy là quần áo trắng cô nương hướng mình đi tới, mang trên mặt một tia cáu giận, vậy tấm tuyệt đẹp gương mặt, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được muốn chìm đắm đi vào, đôi mắt lại không tự chủ được mê ly, trong lòng muốn đưa ánh mắt từ cô gái vậy gò má đẹp đẽ ở trên dời đi, nhưng mà bản năng nhưng ngăn cản hắn làm như vậy.
 
 	"Ta lại có thể lắp bắp, ta Trần Tấn Nguyên lại có thể lắp bắp!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/