Nào ngờ, Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, Đường Bá Hổ gương mặt khổ lợi hại hơn, "Được rồi, nếu là sớm 2 tháng, Lưu lão có lẽ còn ước gì làm cái này minh chủ, bất quá bây giờ. . ."
 
 	"Bây giờ thế nào?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	"Bây giờ người ta thì phải làm ông cố, chuẩn bị ôm cháu chắt trai, vậy còn tới đây rỗi rãnh để ý ta cái này chuyện hư hỏng?" Đường Bá Hổ liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ôm cháu chắt trai? Ai muốn sanh con?" Trần Tấn Nguyên hơn nữa nghi ngờ, Lưu Nghĩa Châu cũng chỉ Lưu Dung một cái cháu gái, còn có một cái cháu trai, là Lưu Vệ Hoa con trai, bây giờ còn đang học trung học, lúc đó sớm như vậy kết hôn sinh con. Liên tưởng đến trước đó vài ngày cho Lưu Dung gọi điện thoại, Lưu Dung ấp a ấp úng, che che giấu giấu dáng vẻ, chẳng lẽ là Lưu Dung mang thai, Trần Tấn Nguyên lòng lập tức liền cuồng nhảy cỡn lên, "Sẽ không làm như vậy chứ ? Mới một pháo liền vang dội?"
 
 	"Còn không đều do ngươi, không một tiếng vang liền đem người ta cháu gái bụng cho làm lớn! Mình còn chứa cùng một người không có chuyện gì vậy!" Đường Bá Hổ thấy Trần Tấn Nguyên mặt đầy vô tội dáng vẻ, trong lòng đó là cực độ không nói à.
 
 	"Bé Dung mang thai? ! ~" một câu nói cả kinh Trần Tấn Nguyên tè ra quần, ném phách mất hồn. Thật đúng là bị mình đoán đúng, đây chẳng phải là mình "Lại" muốn làm cha?
 
 	"Bé Dung bây giờ ở nơi đó đâu ?" Trần Tấn Nguyên đằng một chút từ ghế ngồi đứng lên, không kịp đợi hỏi.
 
 	"Hẳn ở hậu viện 'Thính vũ hiên', vợ ngươi trong sân!" Đường Bá Hổ vừa nói chuyện thời điểm, khóe miệng thoáng qua một tia hài hước, cái loại đó xấu xa ánh mắt, thật giống như đang chờ xem Trần Tấn Nguyên cười nhạo vậy, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ nàng chuyện, nhưng là không làm sao nghĩ sâu, xoay người liền đi ra ngoài.
 
 	"Ai, Trần huynh, ta chuyện còn không có thương lượng xong đâu ?" Trần Tấn Nguyên còn chưa đi ra 2 bước, lại bị Đường Bá Hổ gắt gao kéo.
 
 	"Có gì để thương lượng, ngươi tiếp tục ngay trước, biểu hiện tốt, ta đem chị Thu Hương cho ngươi lấy!" Trần Tấn Nguyên dùng sức đem Đường Bá Hổ gắt gao kéo mình ống tay áo hai tay cho xé ra.
 
 	"Lời này là thật?" Vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên mà nói, Đường Bá Hổ ánh mắt đinh một chút liền sáng lên, trên mặt hiện lên hưng phấn vui mừng, lần nữa bắt được Trần Tấn Nguyên ống tay áo.
 
 	" Mẹ kiếp, ta lúc nào lừa gạt ngươi, mau buông ra, ta phải đi xem xem mẹ ta còn có bé Dung bọn hắn!" Trần Tấn Nguyên cực độ im lặng nói.
 
 	"Hì hì!" Đường Bá Hổ ngượng ngùng cười một tiếng, buông ra Trần Tấn Nguyên ống tay áo, đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Đúng rồi, Trần huynh, nghe nói, Thanh Thành, Nga Mi hai phái chưởng môn hôm nay đã đích thân tới tỉnh thành, hôm nay linh khí trở về, cái này hai lão đuổi vào lúc này xuống núi, chỉ sợ là vì Ba Thục thế lực phân phối. Cái này 2 người võ lực rất mạnh, ta nhưng mà không giải quyết được, đến lúc đó ngươi phải giúp ta giải quyết, nếu không thì coi là ngươi đem Thu Hương làm cho ta tới, ta cũng không cái năng lực kia để cho Nghĩa Khí minh ở Thục Trung đặt chân, chỉ có thể lược chọn tử không làm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhíu mày một cái, dừng bước lại suy nghĩ một chút, đối với Đường Bá Hổ nói: "Không có sao, ngày mai ta đi xem xem, bảo đảm đem bọn họ trị cho biết vâng lời." Nói xong, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, liền bỏ lại Đường Bá Hổ từ trước ra sau viện đi, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã xưa không bằng nay, cổ võ thực lực cơ hồ có thể hoành hành TQ, đối với cái này 2 cái chưởng môn, Trần Tấn Nguyên bây giờ chút nào cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Mới vừa đi tới thính vũ hiên tiểu viện bên ngoài, Trần Tấn Nguyên liền nghe được một hồi rào rào tiếng mạt chược, còn có tiếng cười vui, Trần Tấn Nguyên thu thập tâm tình một chút, đi vào. Lưu lão cùng cha mình đang ở trong viện trên bàn đá chơi cờ tướng, em trai Trần Kiệt cùng Dương Quá ở một bên xem cuộc chiến, thỉnh thoảng lên tiếng chỉ chỉ chõ chõ, chọc cho 2 người chán ghét khoát tay.
 
 	"Ha ha, tướng quân, bác cả, ngươi chết rồi!" Trần Kiệt nhặt lên Lưu lão một viên đỏ 'Xe', trực tiếp đem cha cho sắp chết.
 
 	"Ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi mới chết!" Cha một thua cờ, lập tức mặt liền tối đứng lên, nhặt lên bên cạnh bàn một con cờ liền hướng Trần Kiệt ném tới.
 
 	" Này, bác cả, ngươi có thể không thể thua cờ không nhận nợ à!" Trần Kiệt né người thoáng qua, mặt đầy bất mãn nhìn cha Trần.
 
 	"Xem cờ không nói mới là quân tử, ngươi có hiểu hay không à tiểu tử?" Cha trợn mắt nhìn Trần Kiệt một cái, bị sợ Trần Kiệt rụt cổ lại.
 
 	"Hì hì, chú Trần, cái này cũng chưa tính chết cờ, ngươi xem chúng ta như vậy đi!" Dương Quá nhìn bàn cờ suy nghĩ một hồi, nhặt lên cha Trần một cái đen 'Ngựa', nhảy trở lại, vừa vặn chắn 'Đẹp trai' trước, để ở Lưu Nghĩa Châu 'Xe' .'Xe' nếu ăn 'Ngựa', vậy 'Đẹp trai' liền ăn 'Xe' .
 
 	Cha Trần vừa thấy, ánh mắt sáng lên, "Hắc! Còn thật không phải là chết cờ!" Bất quá cha Trần chết muốn mặt mũi, phủi Dương Quá một cái, nói: "Ta không thấy sao, muốn thằng nhóc ngươi nhắc nhở ta!"
 
 	Trần Kiệt khinh bỉ nhìn Dương Quá một cái, cười hắc hắc nói: "Để cho thằng nhóc ngươi lắm mồm, lần này nịnh bợ vỗ ngựa trên đùi liền đi, chưa từng nghe qua, 'Xem cờ không nói chân quân tử' à?" Mới vừa rồi cha Trần dạy bảo hắn mà nói, lập tức hiện học hiện mại, giáo dục nổi lên Dương Quá.
 
 	"Cắt!" Dương Quá khinh bỉ nhìn Trần Kiệt một cái, "Ta có thể chưa nói qua ta là cái gì chân quân tử, Trần đại ca nói qua, 'Quân tử là dùng để ra vẻ, tiểu nhân mới là dùng để làm, thà làm tiểu nhân, chớ làm quân tử!', nếu không cái này thế gian cũng không ta tiện nghi có thể chiếm!"
 
 	"Ngươi còn nghe hắn, hắn chính là một tên đầu trộm đuôi cướp, lưu manh, ngươi cũng nghe hắn?"
 
 	"Cần ngươi quản!"
 
 	. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe bạo mồ hôi, mình tựa hồ không có cái này 2 tiểu tử nói như vậy không chịu nổi đi, cuối cùng thật sự là nghe không nổi nữa, nhanh chóng ho khan hai tiếng, "2 cái thằng nhóc ngươi sau lưng nói xấu gì ta đâu ?"
 
 	Trần Kiệt cùng Dương Quá đang cãi vả, nghe được cái này thanh âm quen thuộc, lập tức ngừng lại, quay đầu vừa thấy, "Má ơi, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo lập tức tới ngay, từ nhỏ giáo viên đã dạy chúng ta, không được ở sau lưng nói người nói xấu, nếu không sẽ chiêu báo ứng, lần này thật đúng là ứng nghiệm."
 
 	"Hề hề, anh, ngươi trở về!" Trần Kiệt vừa chà bắt tay, một bên ngốc nghếch cười một tiếng.
 
 	"Ách, Trần đại ca, cái đó, không phải mới vừa ta nói ngươi, là Trần Kiệt nói nói xấu ngươi, ta, ta vì ngươi minh bất bình tới!" Dương Quá ngượng ngùng cười một tiếng, đem sai lầm tất cả đều đẩy tới Trần Kiệt trên người.
 
 	"Cmn !" Trần Kiệt nghe vậy bạo hống một tiếng, trợn to con ngươi nhìn Dương Quá, "Thằng nhóc ngươi cũng không nói ít đi, làm sao có thể quang nương nhờ trên người ta đâu ?"
 
 	Dương Quá nhún vai một cái: "Không có gì đặc biệt à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn hai người một cái, mỗi người đạp một cước, "Cút cút cút, một bên chơi đi."
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trở lại, cha Trần cùng Lưu Nghĩa Châu cũng dừng lại đối cục, đứng lên, Trần Kiệt hai người bị Trần Tấn Nguyên đạp một cái, đại trừng mắt một cái, lập tức đem cổ rụt một cái, một bên chơi đi.
 
 	"Lưu lão, ba!" Trần Tấn Nguyên đi tới trước bàn đá, Lưu Nghĩa Châu trên mặt cười tủm tỉm nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy ánh mắt quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một hồi khó chịu, Trần Tấn Nguyên biết đó chính là trong truyền thuyết xem cháu rể ánh mắt. Cha Trần trong mắt vui mừng nhưng là chợt lóe lên, ngay tức thì lại bản khởi gương mặt, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Tiểu tử thúi, không đi học cho giỏi, cả ngày chạy loạn khắp nơi, còn biết trở lại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán thấm ra một tia mồ hôi, đối mặt mình cái này nghiêm túc cha, Trần Tấn Nguyên coi như là thực lực đã cường đại đến có thể độc đấu 2 đại tiên thiên cao thủ, giờ phút này cũng là cảm giác áp lực núi lớn, tự xưng là là 'Không sợ trời, không sợ đất', nhưng phải thì phải sợ nhà mình bố mẹ già.
 
 	"Ai nha, ta nói Tông Khải à, Tấn Nguyên nhưng mà người làm đại sự, làm sao có thể bị những cái kia điều điều khuông khuông trói buộc ở đâu!" Lưu lão gặp Trần Tấn Nguyên bị quở trách, bận bịu lên tiếng giúp Trần Tấn Nguyên nói chuyện.
 
 	Cha Trần lần nữa trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng là không có tiếp tục lại cho Trần Tấn Nguyên sắc mặt xem, mấy ngày trước, Lưu Vệ Đông đám người vọt vào Trần sơn thôn, đem nhà bọn họ trên đất bên trong làm việc bằng hữu thân thích cũng tụ tập, vội vả liền hướng tỉnh thành tới, lúc ấy nếu không phải Lưu Vệ Đông tại chỗ, sợ rằng bọn họ đều phải cho là băng đảng cướp người.
 
 	Đến tỉnh thành mới biết, mình vậy con trai lại có thể tạo dựng một cái gì liên minh, lần này phái người tới đón bọn họ đi tỉnh thành là vì tị nạn. Cái này mấy ngày tới, bên tai cũng hơi có chút đồn đãi, từ người chung quanh chỉ nói ngắn gọn trong biết con trai mình tựa hồ rất có thế lực, cái này gì liên minh ở giữa người cũng đối với Trần Tấn Nguyên rất kính ngưỡng.
 
 	Bất quá ở cha Trần trong lòng, Trần Tấn Nguyên bỏ mặc có bao nhiêu thành tựu, đó cũng là con mình, coi như bản lãnh lớn đến bầu trời, mình cũng cao hứng muốn đánh thì đánh, mất hứng muốn mắng cứ mắng.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, không dám lại đi xúc cha rủi ro, cảm kích nhìn Lưu Nghĩa Châu một cái, "Lưu lão, mẹ ta đâu, còn có. . Còn có bé Dung đâu ?"
 
 	Vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên nói tới Lưu Dung, Lưu Nghĩa Châu mắt lão lập tức liền híp thành một kẽ hở, "Ở bên trong đâu, đang bồi mẹ ngươi đánh mạt chược!"
 
 	"Ách, vậy ta đi vào trước, ngươi già cùng ba tiếp tục đánh cờ!" Trần Tấn Nguyên nói một câu, liền đi vào trong phòng.
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên thời điểm đẩy cửa phòng ra, cảnh tượng trước mắt nhưng là đem mình cho kinh ngạc một chút, trong phòng 2 bàn mạt chược, cộng thêm một vòng dựa vào cánh tay, tất cả đều là quen thuộc quê nhà khuôn mặt, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều phải lấy là mình trở lại Trần sơn thôn.
 
 	"Bé Kiều, ngươi làm sao cũng ở nơi này?"
 
 	Để cho Trần Tấn Nguyên bất ngờ là, Trần Tấn Nguyên ở chỗ này không chỉ có gặp được mình cha mẹ em gái cùng một nhóm thân thích bên ngoài, còn gặp được Vương Kiều. Hơn nữa còn cùng Lưu Dung còn có mẹ, hai chị họ(ngoại) Quách Hiểu Hà làm thành một bàn cùng nhau đánh mạt chược, nhìn như tựa hồ là 1 phái vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, khác một bàn nhưng là do chú Hai, thím Hai, Lưu Vệ Đông cùng chị họ(ngoại) tạo thành, trên bàn rào rào tiếng mạt chược vang cái không ngừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đến, cũng không có ảnh hưởng đến mấy người hứng thú, đang bận giang bảng hiệu Vương Kiều nghe được thanh âm, lập tức ngừng lại, xoay người ở người xem cuộc chiến trong đám tìm tòi một phen, liền thấy được vậy tấm mình nhung nhớ hoài gương mặt, "Chồng, ngươi trở về!" .
 
 	Vương Kiều tiếng gọi này, mới để cho mọi người từ đánh bạc thế giới trở lại trên thực tế, mẹ già quay đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên vừa vặn đứng ở phía sau mình, lập tức mặt vui vẻ, "Tiểu tử thúi, thật sự là ngươi! Tới, để cho mẹ xem xem!", vừa nói một cái níu lấy Trần Tấn Nguyên, một phen trên dưới kiểm tra cẩn thận quan sát, chắc chắn không có gảy tay chân gãy, trừ tóc dài chút, tướng mạo cũng vẫn là bộ kia tướng mạo, cơ hồ không có thay đổi gì. Mấy ngày nay trên tin tức đều ở đây bá liên quan tới cương thi hút máu tin tức, cái này làm cho mẹ Trần đối với một mình bên ngoài Trần Tấn Nguyên vô cùng lo lắng.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/