converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Đường Bá Hổ cùng Dương Quá trong tay đều rảnh ở giữa lệnh bài ở đây, tùy thời có thể ra vào Cổ Võ không gian, chỉ bất quá tới Bồng Lai trước, Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình tiến vào một cái thế giới khác sau đó, bọn họ còn có thể hay không ra vào Cổ Võ không gian, hiện giờ xem ra, coi như mình thân ở Bồng Lai, cũng vẫn không cách nào cách trở không gian lệnh bài cùng Cổ Võ không gian liên lạc.
  
  	"Không có sao chúng ta có thể tới tìm ngươi sao?" Đường Bá Hổ nhún vai một cái, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái thật to xem thường.
  
  	Tùy tiện tìm một gian nhà đi vào, Trần Tấn Nguyên cau mày hỏi, "Là Hoàng Tuyền vị kia vẫn là Thanh Thành vị nào ?"
  
  	"Hề hề, Hoàng Tuyền vị kia sớm nặc, là núi Thanh Thành vị kia." Đường Bá Hổ khẽ cười nói.
  
  	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên hỏi, nhưng trong lòng thì đang nghi ngờ, Lưu Đạo Huyền chút thực lực kia, mình nhưng mà rõ ràng, coi như hắn tu luyện Tịch Tà kiếm phổ, cũng nên sẽ không như vậy nghịch thiên mới đúng, Nghĩa Khí minh nhưng mà có Hoạt La vương mang hơn mười ngàn chim hoạt la trấn thủ, chỉ bằng một cái Lưu Đạo Huyền, như thế nào có thể để cho Đường Bá Hổ như vậy khó giải quyết.
  
  	Đường Bá Hổ điều chỉnh một chút suy nghĩ, nói , "Ba tháng trước, vậy Lưu Đạo Huyền đột nhiên giết đến cửa, nói thật, bộ kia Tịch Tà kiếm phổ mặc dù để cho hắn trở nên nam không nam nữ không nữ, nhưng là tên kia mấy tháng này võ công tăng trưởng xác thực hết sức khủng bố, thân pháp mau như tia chớp, coi như Hoạt La vương cũng chỉ là xem xem thà ngang hàng, kiếm khí kia lại là ác liệt cay độc, giết người cũng không thấy máu quang, giết ta liên minh bên trong hơn mười tên đệ tử, kết quả bị Hoạt La vương mang bầy chim cho đuổi chạy."
  
  	Đường Bá Hổ dừng một chút nói tiếp, "Vốn là, chúng ta cũng lấy vì chuyện này sẽ tạm thời chấm dứt ở đây, nào ngờ một tháng trước giang hồ đồn đại là, Lưu Đạo Huyền một người chỉ kiếm, trước sau giết tới Nga Mi, Hoa Sơn, Hành Sơn, Thái Sơn. . . Cùng sơn môn, đem những môn phái này từng cái thu phục, sau đó lại là bắn tiếng, trước diệt Nghĩa Khí minh, lại diệt Thiếu Lâm, Võ Đang, cần phải nhất thống võ lâm, hắn dã tâm người đi đường đều biết, trong chốn giang hồ chánh tà hai phái tất cả đều người người tự nguy, Võ Đang Thiếu Lâm hai phái chưởng môn đếm phóng Nghĩa Khí minh, nhưng mà thằng nhóc ngươi ngược lại tốt, chạy Bồng Lai du lịch đi. Bây giờ Lưu Đạo Huyền quấn quít nhất đại bang giang hồ dân gian, binh lâm dưới thành, thằng nhóc ngươi nếu lại không đi trở về, vợ ngươi con trai coi như thành lão bà của người khác con trai."
  
  	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên vốn đang cau mày, nhưng mà nghe được câu nói sau cùng, không nhịn được một cước đá vào Đường Bá Hổ trên mông.
  
  	"Thật không hiểu nổi, Trần đại ca ngươi là nghĩ như thế nào, ban đầu làm sao không đem vậy chó già thiến một kiếm giết xong việc, bây giờ lưu lại nhiều như vậy họa đoan." Dương Quá trên mặt cũng có chút trách oán.
  
  	"Hề hề, ta chỉ là muốn xem xem truyền thuyết kia ở giữa Tịch Tà kiếm phổ là dạng gì, hơn nữa các ngươi không cảm thấy đối đãi cừu nhân, thà giết hắn, còn không bằng để cho hắn thống khổ còn sống tới sảng khoái sao?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
  
  	"Còn cười được tới, bây giờ ngươi ngược lại là sảng khoái, vấn đề này nên giải quyết như thế nào à?" Dương Quá liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cái này ba tháng, vậy chó già thiến công lực không biết lại tăng tăng đến cái gì bước, bây giờ Nạp Lan tiền bối còn có đạo trưởng Thanh Tùng, Thích Tín Phương Trượng, Cái bang lá lão Bang chủ đợi một chút cùng Nghĩa Khí minh giao hảo đại môn phái cũng tề tụ Nghĩa Khí minh, nhưng là Nạp Lan tiền bối bọn họ vẫn không yên tâm, Đường đại ca cùng chúng ta thương nghị một chút, liền lặng lẽ tới tìm ngươi."
  
  	Trần Tấn Nguyên nhéo càm, nhíu mày một cái, "Một bộ Tịch Tà kiếm phổ, thật để cho hắn mạnh đến đủ để cho Nạp Lan tiền bối bọn họ kiêng kỵ đến nước sao?"
  
  	"Ngươi nghĩ sao?" Đường Bá Hổ tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Đừng quên, hắn vẫn là cương thi thân thể, thân xác mạnh đòi mạng, vậy siêu tuyệt tốc độ, liền Nạp Lan tiền bối cũng tự thẹn không bằng."
  
  	"Trần đại ca, rốt cuộc nên làm cái gì à?" Dương Quá vẻ mặt đau khổ nhìn vẫn đang suy tư ở giữa Trần Tấn Nguyên, "Ngươi vẫn là nhanh đi về đi."
  
  	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Các ngươi đi về trước, ta lập tức liền lên đường hồi phàm nhân giới, ta đây muốn xem xem, cái này Lưu Đạo Huyền kết quả mạnh đến cái gì bước."
  
  	Mặc dù Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút nóng nảy, muốn lập tức trở lại phàm nhân giới đi, nhưng là vậy tiếp đón truyền tống đại trận còn chưa có thử qua phải chăng có thể sử dụng, mà đây không gian lại đặc thù, người là Cổ Võ không gian chủ nhân, mình có thể đem Đường Bá Hổ bọn họ thông qua không gian ở giữa mang tới Bồng Lai đại lục, nhưng là Đường Bá Hổ bọn họ lại không thể đem mình mang về.
  
  	Nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý hai người, trực tiếp hướng cửa đi, đi tới cửa, chợt lại xoay người lại, đem mới vừa phải ấn Loan Sơn lấy ra ngoài, đưa cho Đường Bá Hổ, "Dùng trước bảo bối này ngăn cản hắn một hồi, ta sẽ rất mau chạy về Thục Trung."
  
  	"Đây là cái gì trò vui?" Đường Bá Hổ sờ ấn Loan Sơn, cẩn thận nhìn một chút, tựa hồ đang hoài nghi Trần Tấn Nguyên có phải hay không cầm lộn đồ rồi, cái này miệng con dấu bất quá so thông thường con dấu phong cách cổ xưa liền chút, những thứ khác cũng không có gì dị xử.
  
  	"Cái này gọi là ấn Loan Sơn, ngươi chỉ cần đem nội lực truyền vào trong đó, liền có thể khống chế ấn Loan Sơn, tùy tâm sở dục biến ảo lớn nhỏ, dùng để lấy thế đè người tốt nhất biết bao." Trần Tấn Nguyên nói.
  
  	Đường Bá Hổ trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, "Thần kỳ như vậy, ta thử một chút!"
  
  	Vừa nói Đường Bá Hổ liền giơ ấn Loan Sơn, cần phải truyền vào nội lực, làm một chút thí nghiệm.
  
  	"Ai!" Trần Tấn Nguyên vẫy tay đem ngăn lại, "Trở về thử lại!"
  
  	Đường Bá Hổ bỉu môi, đem ấn Loan Sơn thu vào trong ngực, mang Dương Quá, theo ở Trần Tấn Nguyên sau lưng ra gian phòng.
  
  	"Trần đại ca, ngươi có thể phải nhanh lên một chút." Dương Quá dặn dò.
  
  	"Yên tâm, cho ta một 2 tiếng, các ngươi nhất định sẽ thấy ta."
  
  	Phàm nhân giới, Thục Trung Nghĩa Khí minh.
  
  	"Như thế nào, tìm được hắn sao?" Một đám bị Trần Tấn Nguyên gọi tới cổ võ giả, vây ở một cái trong căn phòng nhỏ, giống như là ở mật mưu cái gì tựa như, Đường Đại Thuận là một bạo nóng nảy, thấy Đường Bá Hổ cùng Dương Quá xuất hiện, lập tức liền không kịp đợi tham khảo ý kiến.
  
  	"Tìm được, đang chạy trở về, cho ta một cái đồ chơi này." Đường Bá Hổ vừa nói, đem ấn Loan Sơn lấy ra ngoài, nhét vào trên bàn.
  
  	"Đây là cái gì? Con dấu?" Một đám người cũng vây quanh, ghé vào trước bàn nho nhỏ tường tận, người người trên mặt đều mang nghi ngờ.
  
  	"Trần đại ca nói đây là một pháp bảo, có thể biến đổi lớn nhỏ, lấy thế đè người." Dương Quá nói.
  
  	"Cũng không biết là không phải thật, thằng nhóc kia cũng không biết lúc nào có thể chạy về, hôm nay đại quân áp sát biên giới, tình thế không ổn, Lưu Đạo Huyền vậy chó già thiến tự thiến luyện kiếm, công lực đã đến Nạp Lan tiền bối bọn họ đều phải kiêng kỵ đến nước, lần này Lưu Đạo Huyền thế tới hung hung, sợ là đã có mười phần chắc chắn tiêu diệt Nghĩa Khí minh, chúng ta được thật tốt so đo một phen, cần phải kháng đến Trần huynh trở lại." Đường Bá Hổ nói.
  
  	"Hà tất sợ vậy chó già thiến, chúng ta nhiều cao thủ như vậy ở đây, giữ kêu hắn chỉ có tới chớ không có về." Đường Đại Thuận tùy tiện rống lên một tiếng, đây là một một phần tử hiếu chiến, thích nhất chính là sỉ nhục chiếc.
  
  	"Chị Đại Thuận, Lưu Đạo Huyền bây giờ lại thực lực rất mạnh, cũng không phải không gặp qua, Nạp Lan tiền bối cũng không dám nhẹ nói thắng hắn, lần trước nếu không phải Hoạt La vương ở đây, chúng ta cũng đều là dữ nhiều lành ít, hôm nay đã cách ba tháng, Lưu Đạo Huyền Tịch Tà kiếm phổ đã tu luyện đến cái gì bước, chúng ta ai cũng không đoán được, huống chi hắn còn quấn quít một đoàn giang hồ dân gian, chúng ta cũng không cái đó chắc chắn có thể như vậy dễ dàng thắng hắn." Nhạc Linh San nói , mang trên mặt lo âu nồng đậm.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/