Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Chưởng quỹ lắc đầu một cái, nói , "Khách quan không nên làm khó chúng ta, chúng ta gian phòng đều bị phủ thành chủ trưng dụng, không có phủ thành chủ cho phép, chúng ta không thể tự mình đem gian phòng cho người bất kỳ!"
 
 	"Vô liêm sỉ, cái gì phủ thành chủ, ngươi có cho hay không, cẩn thận ta đem tiệm cho ngươi đập!" Bên cạnh một người già người, nóng nảy hết sức bốc lửa, tiến lên bắt lại chưởng quỹ vạt áo, thiếu chút nữa đem chưởng quỹ kia từ phía sau quầy kéo ra ngoài.
 
 	Chưởng quỹ kia bị sợ cả người phát run, nơm nớp lo sợ nói , "Ngươi mau buông tay, lại không buông tay ta muốn gọi người!"
 
 	"A, để cho người? Ta đây muốn xem xem ngươi có thể kêu ra người nào tới!" Lão kia người công phẫn không dứt, buông chưởng quỹ quần áo, chưởng quỹ kia thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất, bên cạnh sớm có điếm tiểu nhị hốt hoảng chạy ra ngoài.
 
 	Mấy người nghe được điếm tiểu nhị ở bên ngoài gào thét hai tiếng, theo mặc dù có 2 cái mặc cẩm y chàng trai trẻ vọt vào.
 
 	"Người nào ở chỗ này gây chuyện?" 2 người tuổi trẻ trong tay cũng nắm một thanh trường kiếm, một người trong đó vào cửa liền quát to.
 
 	Chưởng quỹ kia giống như thấy cứu tinh, vội vàng từ phía sau quầy chạy ra, chỉ chỉ trước quầy một đám người, hốt hoảng nói: "Hai vị đại nhân, cái này mấy người muốn mạnh muốn phòng ở, tiểu nhân không cho, bọn họ còn đối với tiểu nhân đánh!"
 
 	Vậy 2 người tuổi trẻ nghe vậy đều đưa chân mày ngắt đứng lên, xoay mặt nhìn xem trước quầy một lão đầu, một người phụ nữ, còn có mấy cái rắm lớn đứa nhỏ, nhất thời liền đổi lại một bộ kiêu căng diễn cảm, "Các ngươi là người nào? Dám ở chỗ này ngang ngược?"
 
 	Lão kia người nóng nảy bốc lửa, nơi nào có thể chứa nhẫn nại 2 cái cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới tiểu tử đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến, nhất thời liền muốn phát tác.
 
 	Ông già đang phải ra tay, lại bị cái đó mười bốn mười lăm tuổi đứa nhỏ ngăn cản, vậy đứa nhỏ hướng về phía phủ thành chủ hai người kia chắp tay, nói , "Hai vị đại ca, chúng ta là núi Đông Lam Thiên Sư đạo, tại hạ Thiên Sư đạo chưởng môn Mộ Dung Khôn!"
 
 	Nguyên lai cái này người đi đường chính là Mộ Dung Khôn cùng Lục Đại Xuân, Hoa Nhị Nương, cùng với 2 cái sáu bảy tuổi đứa bé.
 
 	Núi Thanh Vân như vậy thịnh hội, Thiên Sư đạo là vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua, Mộ Dung Khôn lưu lại Bạch Tam Lang cùng một đám yêu quái coi giữ sơn môn, liền dẫn le que mấy người hướng núi Thanh Vân chạy tới, hoàn toàn không ngờ rằng ở chỗ này sẽ gặp như vậy sự việc.
 
 	"Thiên Sư đạo?" Hai người kia sững sốt một chút, một người nói, "Các ngươi cũng là đi tham gia núi Thanh Vân đại hội?"
 
 	Mộ Dung Khôn trên mặt vui mừng, nhất thời cười nói, "Không sai, chúng ta nghe núi Thanh Vân sẽ có một trận đại chiến khoáng thế, cho nên muốn đến chiêm ngưỡng tiền bối phong thái."
 
 	Người nọ nghe vậy, trên mặt kiêu căng vẻ không có chút nào tiêu giải trừ, ngược lại dùng một loại mắt nhìn xuống ánh mắt nhìn Mộ Dung Khôn, "Theo ta biết, Thái Thượng Kiếm tông cũng không có mời các ngươi Thiên Sư đạo, các ngươi đây coi như là không mời mà tới, ta khuyên các ngươi vẫn là mau đánh đạo trở về phủ đi, nếu không thì coi như là đến núi Thanh Vân, cũng tuyệt đối không lên núi được đi!"
 
 	"Cái này. . ." Mộ Dung Trà nụ cười nhất thời hơi chậm lại, hồi lâu không nói ra lời.
 
 	"2 người anh bạn trẻ, cũng không thể nói như vậy, chúng ta Thiên Sư đạo coi như sa sút, nhưng là cũng không có sa sút đến cái gì cũng không có đến nước, dẫn chúng ta đi gặp các ngươi thành chủ!" 2 tên tiểu lâu la cũng dám dùng loại giọng nói này cùng mình nói chuyện, Hoa Nhị Nương sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Thành chủ đại nhân khởi là người nào cũng có thể thấy, chúng ta lời nên nói đã nói, không còn gì để nói, các ngươi mau rời đi đi!" Hai người kia nói hơn một câu đều tiết kiệm, xoay người liền muốn đi.
 
 	Mộ Dung Khôn mấy sắc mặt người âm trầm lợi hại, hai quả đấm thật chặt lôi, đây chính là thân phận địa vị, nở mày nở mặt lúc này người khác còn biết cho ngươi mấy phần mặt mỏng, một khi sa sút, vậy thì thói đời nóng lạnh.
 
 	"Tiểu Khôn!"
 
 	Một cái thanh âm quen thuộc ở Mộ Dung Khôn vang lên bên tai, Mộ Dung cả người run lên, xoay mặt nhìn lại, cửa đang đứng một cái cao ngất bóng người, không khỏi trên mặt dâng lên nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, "Trần đại ca!"
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới ở nơi này có thể thấy ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cùng vậy 2 cái người của phủ thành chủ sát vai mà qua.
 
 	Mới vừa Trần Tấn Nguyên thần thức tìm kiếm thành Thanh Mộc lúc này liền ở trong lúc vô tình phát hiện Mộ Dung Khôn đoàn người này, cũng đang bởi vì như vậy mới đúng Đỗ Ngọc Thiền nói mình muốn đi ra đi tới lui.
 
 	"Trùng hợp như vậy, Trần đại ca, ngươi cũng là tới tham gia núi Thanh Vân đại hội sao?" Mộ Dung Khôn kinh ngạc vui mừng tiến lên đón.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu một cái, nói , "Các ngươi đứng ở nơi này làm gì chứ?"
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy cười khan hai tiếng, tỏ ra có chút lúng túng, Lục Đại Xuân nhưng không khí nói , "Những tên kia mắt chó coi thường người, không để cho chúng ta ở chỗ này dừng chân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêm sắc mặt, nói , "Không sao, một hồi các ngươi cùng ta đi chính là, Thái Thượng Kiếm tông người là Bồng Lai thứ nhất phái, môn hạ đệ tử kiêu căng một ít dễ hiểu, chớ cùng một bầy lâu la so đo!"
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy nhất thời vui mừng, vội vàng gật đầu nói , "Thấy Trần đại ca là tốt, nếu không chúng ta có lẽ thật đi trở về phủ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, xoay mặt nhìn Mộ Dung Khôn bên chân một nam một nữ 2 đứa nhỏ trẻ con, "Đây là ngươi thu học trò sao?"
 
 	Mộ Dung Khôn có chút mắc cở gật đầu một cái, đem vậy 2 đứa nhỏ trẻ con kéo đến trước mặt, "Tiểu Đông, tiểu Lam, mau gọi sư bá!"
 
 	Vậy 2 đứa nhỏ giống như tiểu đại nhân vậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên có chiêu có thức bái bái, vui vẻ Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, lấy ra hai cây linh kiếm tặng cho hai người, làm lễ ra mắt.
 
 	"Tiểu Đông, tiểu Lam, danh tự này không phải là ngươi cho bọn họ khởi chứ ?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Mộ Dung Khôn gãi đầu một cái, nói , "Trần đại ca con mắt tinh tường như đuốc, tiểu Đông cùng tiểu Lam thiên tư thông minh, ta tạm thời cũng chỉ thu bọn họ 2 cái tố nhập thất đệ tử, lần này vốn định mang bọn họ tới khai mở nhãn giới, nhưng không ngờ quen như vậy chuyện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai, cười nói, "Cùng ngươi đem Thiên Sư đạo phát huy sau đó, người khác tự nhiên sẽ không cười ngươi, đi thôi, trước cho các ngươi an bài chỗ ở, chớ đem cái này 2 đứa nhỏ người cho mệt nhọc!"
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền dẫn Mộ Dung Khôn các người đi mình dừng chân chỗ đi tới.
 
 	Khách sạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên để cho chưởng quỹ cho Mộ Dung Khôn các người an bài phòng khách, chưởng quỹ biết Trần Tấn Nguyên, biết Trần Tấn Nguyên thân phận tôn quý, lập tức liền cho Mộ Dung Khôn các người sắp xếp xong xuôi gian phòng.
 
 	Mộ Dung Khôn các người không thể không xúc động, cái này có thân phận địa vị chính là không giống nhau, mình cả thành tìm một lần cũng không có tìm được một cái chỗ đặt chân, mà Trần Tấn Nguyên nhưng có thể vào ở như thế sang trọng khách sạn.
 
 	Hắn cũng không biết, Trần Tấn Nguyên cũng là mượn Bách Hoa cốc quang, nếu không đãi ngộ có lẽ thật đúng là cùng bọn họ không sai biệt lắm, ở nơi này giang hồ bên trong đi, trừ dựa vào thực lực, rất lâu vẫn là phải dựa vào mặt mũi.
 
 	Đi tới Mộ Dung Khôn trong phòng, lâu đừng gặp lại, Trần Tấn Nguyên có mấy lời muốn nói chuyện với hắn một chút, vừa vào cửa Mộ Dung Khôn liền kéo Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, "Trần đại ca, tại sao không thấy chị Liên, chị Linh Nhi cùng ngươi chung một chỗ, còn có cẩu ca đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Các nàng cũng ở lại Bách Hoa cốc, ta không để cho bọn họ theo tới, ta đang có chuyện muốn cùng ngươi nói sao!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé