Nguyên lai, hôm đó Lưu Vệ Đông hướng Lưu Nghĩa Châu báo cáo Ca Lão hội bị võ quán Hoàng Tuyền uy hiếp chuyện, Lưu Nghĩa Châu mắc đi cầu thức đạo Ca Lão hội gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có, một cái không tốt sẽ gặp bang hủy người mất.
 
 	Ca Lão hội chẳng qua là thế tục giới thế lực, liền liền Lưu Nghĩa Châu mình cũng chỉ là trời đất xui khiến đột phá cảnh giới trở thành cổ võ giả, Ca Lão hội có lẽ trên thế tục giới có thể xưng bá một phe, trở thành một phe hào cường, nhưng là ở cổ võ thế lực trong mắt, liền tỏ ra có chút tái nhợt buồn cười.
 
 	Lưu Nghĩa Châu nghĩ tới nghĩ lui, có thể đối phó cổ võ giả cũng chỉ có cường đại hơn cổ võ giả, mà mình biết cổ võ giả, cũng chỉ có trước mắt cái này cùng bản thân có qua một mặt chỉ duyên Trần Tấn Nguyên.
 
 	Mặc dù không nhìn ra Trần Tấn Nguyên thực lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, nhưng là bằng vào mình người là Ca Lão hội thủ khoa rèn luyện ra nhãn lực, hắn có thể nhìn ra Trần Tấn Nguyên tuyệt đối không có ngoài mặt đơn giản như vậy.
 
 	Tuổi còn trẻ thì có như vậy thực lực, nói không chừng chính là cái đó đệ tử môn phái lánh đời, nếu có thể được sau lưng thế lực tương trợ, nói không chừng Ca Lão hội liền có thể vượt qua lần này nguy cơ.
 
 	Lưu Nghĩa Châu dằng dặc đạo hoàn nguyên nhân hậu quả, một đôi mắt khá có thâm ý nhìn Trần Tấn Nguyên. Hôm nay mình tiền đặt cuộc cũng đặt ở trước mắt vị thiếu niên này trên người, bây giờ cách võ quán Hoàng Tuyền cho ra kỳ hạn chót chỉ còn lại có nửa tháng, không nghi ngờ chút nào đây là một lần đánh cuộc, nếu như Trần Tấn Nguyên nguyện ý tương trợ, hơn nữa có năng lực tương trợ mình, vậy Ca Lão hội cái này trên trăm năm đại bang hội, liền có thể kéo dài tiếp, ngược lại, Ca Lão hội lâm nguy!
 
 	"Ca Lão hội?" Trần Tấn Nguyên có chút chấn động tinh.
 
 	"Khó trách mới vừa nghe được Lưu Vệ Đông tên chữ có loại cảm giác quen thuộc, nguyên lai là Tóc Vàng thần tượng, Ca Lão hội Bào Ca. Nhưng là không biết cái này Ca Lão hội cùng Cái bang so với như thế nào." Trần Tấn Nguyên âm thầm lắc đầu một cái, Cái bang là cổ võ bang phái lớn, truyền thừa hơn ngàn năm, cùng Ca Lão hội làm sao có có thể so với tính.
 
 	"Võ quán Hoàng Tuyền? Tại sao lại là võ quán Hoàng Tuyền!" Trần Tấn Nguyên nói nhỏ, cái này võ quán Hoàng Tuyền thật đúng là cùng mình đánh lên, trong lòng dâng lên một loại ác quỷ triền thân, âm hồn bất tán cảm giác.
 
 	"Làm sao, anh bạn trẻ, ngươi nghe nói qua võ quán Hoàng Tuyền!" Lưu Nghĩa Châu gặp Trần Tấn Nguyên thần sắc, hỏi vội.
 
 	Trần Tấn Nguyên chắp tay đi tới trước cửa sổ, mắt nhìn ngoài cửa sổ, nói: "Há chỉ là nghe nói qua, mấy ngày trước mới vừa cùng bọn họ đã từng quen biết, cũng coi là lão đối đầu, cái này võ quán Hoàng Tuyền cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, bọn họ thế lực rất lớn, nhưng cái này chút cũng chỉ là mặt ngoài, võ quán Hoàng Tuyền sau lưng còn ẩn núp có một người vô cùng là khổng lồ cổ võ thế lực, gọi là Hoàng Tuyền Quỷ tông."
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên xoay người lại nhìn về phía Lưu Nghĩa Châu.
 
 	"Hoàng Tuyền Quỷ tông?" Lưu Nghĩa Châu con ngươi co rúc một cái.
 
 	"Không sai, võ quán Hoàng Tuyền chẳng qua là Hoàng Tuyền Quỷ tông trên thế tục giới thế lực, theo ta biết, cổ thế lực này từ nửa năm trước xuất hiện, liền nhanh chóng phúc tán đến cả nước các nơi."
 
 	"Mỗi một võ quán quán chủ đều là Hoàng Tuyền Quỷ tông đệ tử, bọn họ ở mỗi một tỉnh cũng thiết lập có một Đô Thành hoàng, mỗi một châu phủ thiết lập có một Phủ thành hoàng, mà giống như huyện Giáp Giang như vậy có chút tiềm lực phát triển huyện thành cũng thiết lập có một thổ địa. Lưu lão nói Thành Đô vị kia võ quán quán chủ, chính là Thục Trung Đô Thành hoàng, cả người tu vi có võ giả tầng 12! Đây cũng chỉ là hiển lộ bên ngoài thực lực, Quỷ tông nội bộ càng là cao thủ nhiều như mây, chỉ là cảnh giới hậu thiên cao thủ thì có một hai chục vị! Hoàng Tuyền đứng đầu lại là TQ cổ võ giới đứng đầu tồn tại!"
 
 	Nói tới chỗ này Trần Tấn Nguyên quay đầu lại nhìn Lưu Nghĩa Châu, Lưu Nghĩa Châu trán đã thấm ra mồ hôi lạnh.
 
 	Lưu Nghĩa Châu bản thân cũng là cổ võ giả, chỉ bất quá thực lực nhỏ thôi, cổ võ giả mạnh mẽ, hắn là tràn đầy thể hội, võ giả cấp tầng 1 cùng 12 trọng giữa chênh lệch thật lớn, mình dùng đầu ngón chân đều cảm thụ được, càng không cần phải nói TQ đứng đầu tồn tại.
 
 	Lưu Nghĩa Châu trong cuộc đời lần đầu cảm thấy không có sức.
 
 	Ca Lão hội chọc tới như thế một cổ khổng lồ thế lực, còn có đường sống sao? Chẳng lẽ Ca Lão hội thật muốn ở hai cha con mình trong tay người đứt truyền thừa. Nếu như là như vậy, mình sau khi chết còn có cái gì mặt mũi đi gặp Ca Lão hội các đời trước.
 
 	Lưu Nghĩa Châu có lòng không cam, dùng ánh mắt xin giúp đở nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trước mắt người tuổi trẻ có lẽ chính là mình hy vọng cuối cùng.
 
 	Từ Lưu Nghĩa Châu nhắc tới võ quán Hoàng Tuyền bắt đầu, Trần Tấn Nguyên liền biết Lưu Nghĩa Châu ý đồ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng đang giãy giụa là có nên hay không xuất thủ tương trợ. Hôm nay mình đem Hoàng Tuyền Quỷ tông 2 Đại tôn giả biến thành phế nhân, có thể nói đã cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông đánh lên, chuyện này chắc chắn sẽ không làm tốt, mình cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông bây giờ có thể nói sớm muộn đều có đánh một trận.
 
 	Hôm nay Quỷ tông tông chủ bế quan, bên trong tông tất cả Đại trưởng lão phần lớn các ty kỳ chức, trừ giống như Hắc Bạch Vô Thường như vậy không có sao chạy đến tìm đánh bên ngoài, trên thế tục giới đi lại cũng bất quá là một ít không tới cảnh giới hậu thiên võ giả, điểm này thế lực ở mình xem ra cũng không đáng để lo.
 
 	Trần Tấn Nguyên lo lắng chính là, Hắc Bạch Vô Thường tìm tới trợ thủ lợi hại hơn, lần trước là may mắn gặp phải lão cái xuất thủ tương trợ, mới có thể thoát được một mạng, lấy mình bây giờ thực lực, nếu là gặp lại Hắc Bạch Vô Thường như vậy cường đạo, tuyệt đối là cửu tử nhất sanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, cân nhắc hơn thiệt. Lưu Nghĩa Châu cùng mình không thân không quen, tổng cộng cũng bất quá là gặp mặt một lần, mình tựa hồ không lý do gì phải giúp hắn.
 
 	Lưu Nghĩa Châu ánh mắt cay độc, gặp Trần Tấn Nguyên cúi đầu trầm tư, con ngươi loạn chuyển, liền biết trước mắt người tuổi trẻ nhất định là có trợ giúp mình thực lực, chẳng qua là thành ý của mình không đủ.
 
 	Lưu Nghĩa Châu trầm giọng nói: "Anh bạn trẻ, lão hủ liền nói thẳng đi, hôm nay không chỉ có Ca Lão hội đối mặt sinh tử tồn vong, Thục Trung ba gia tộc lớn, Lưu, Đường, Nhạc, 3 nhà, trừ Nhạc gia lựa chọn khuất phục quy thuận võ quán Hoàng Tuyền, Lưu Đường 2 nhà vẫn còn ở liều mạng cứng rắn chống, ngoài ra còn có Thổ Long bang, Ngạ Lang giúp cùng một ít bang phái lớn, các đời trước đánh rớt xuống cơ nghiệp, tại sao có thể tùy tiện để cho người. Nếu như anh bạn trẻ có thể ra tay tương trợ, đó chính là những thế lực này đại ân nhân, lão hủ có thể thay mặt bọn họ bảo đảm, chỉ cần thuận lợi vượt qua lần này nguy cơ, anh bạn trẻ nhưng có chút cầu, bọn ta ổn định làm đem hết khả năng, chết vạn lần không chối từ."
 
 	"Phải, lại là 1 tờ chi phiếu khống! Nói làm chưa nói!" Trần Tấn Nguyên trong lòng liếc mắt.
 
 	"Nếu để cho cái này võ quán Hoàng Tuyền từng bước từng bước xâm chiếm Ba Thục các thế lực lớn, tin tưởng không bao lâu, toàn bộ Thục Trung cũng sẽ trở thành Hoàng Tuyền Quỷ tông thiên hạ, tin tưởng đây cũng không phải là anh bạn trẻ hy vọng thấy đi!" Gặp Trần Tấn Nguyên còn do dự, Lưu Nghĩa Châu có chút nóng nảy.
 
 	Những lời này coi là là nói liền Trần Tấn Nguyên trong tâm khảm, nằm giường nhỏ
  há cho người khác ngủ yên, Hoàng Tuyền Quỷ tông càng lớn mạnh, đối với mình thì càng bất lợi, có câu nói tốt, địch nhân địch nhân chính là mình bạn, lúc này nhiều một người giúp mình đối phó địch nhân, liền nhiều một phần lực lượng, mặc dù đám người này thực lực không trách, mình cũng không trông cậy vào bọn họ có thể giúp được gì, nhưng là bọn họ trên thế tục giới sức ảnh hưởng cùng thực lực là không cho nhỏ hưu.
 
 	"Lưu lão cũng không cần lo lắng quá mức, trước mấy ngày ta cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông bốn Đại tôn giả chi hai Vô Thường tôn giả đã giao thủ, thật ra thì cũng không có tưởng tượng như vậy khủng bố. Ta có thể ra tay trợ giúp các ngươi, nhưng nếu như chuyện không thể là, ta sẽ chọn rút người ra chuyện bên ngoài, thời điểm nguy cấp, ta chỉ có thể lựa chọn giữ được mình tánh mạng!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói,
 
 	Mỗi một người đều có ích kỷ một mặt, Trần Tấn Nguyên cũng không ngoại lệ, thời điểm nguy cấp mình chỉ có thể lựa chọn giữ được mình mạng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/