converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Sấm sét màu tím nhanh chóng tới, Trần Tấn Nguyên rồng hạng mục mở một cái, nhìn bằng nửa con mắt nhìn vậy đạo tím lôi một cái, bị thanh lân mảnh bao trùm bàn tay đi cửu long tòa cung điện ghế dựa vào nặng nề vỗ một cái, ghế chỗ ngồi đung đưa một mảnh màu xanh màn sáng, đem Trần Tấn Nguyên thân thể thật chặt phòng vệ ở trong đó, chín con Thanh Long gầm thét đằng nhảy ra, dử tợn gào thét, hướng vậy tử điện nhào tới.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Đất đai run rẩy, không gian run rẩy, lòng người cũng đang run run rẩy, vậy đạo kinh khủng tím lôi lại bị cửu long thần tọa gắt gao để cản lại, ánh sáng lóng lánh phải người không mở mắt ra được, một cổ sóng trùng kích hướng bốn phía nhanh chóng phúc tán, Lâm Y Liên các người vận đủ nội lực, lập địa mọc rễ, lúc này mới gắt gao gánh ở to lớn kia đánh vào. Mà vậy mấy cái hòa thượng, lại là bị đánh đến dán thật chặt ở vách núi trên, ngay cả động đạn đều không thể.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lại còn có bực này bảo bối! Hơn nữa lại vẫn là rồng thật thân thể!" Ông cụ Thiên Dật sống xấp xỉ hai ngàn năm, tầm mắt dĩ nhiên là không bình thường, một cái liền nhìn ra liền cửu long thần tọa bất phàm, thấy Trần Tấn Nguyên vậy uy vũ bất phàm dáng người, lại là ánh mắt tỏa sáng, hưng phấn dị thường.
 
 	"Thằng nhóc này chính là một nghịch thiên hàng, ngươi nói cái gì đó tím lôi, sợ là chỉ có thể cho hắn cù lét!" Đạo Chích âm dương quái khí nói.
 
 	"Đây tột cùng là nơi đó nhô ra quái thai, không được, ta muốn thu hắn làm đồ đệ!"
 
 	"Được rồi đi lão già chết bằm, ngươi chút thực lực này, đừng nói hắn coi thường, coi như là ta cũng nhìn không thuận mắt, ngươi vẫn là tỉnh lại đi, trước kia không biết có nhiều ít người mạnh muốn nhận hắn làm đồ đệ, có thể thằng nhóc này đều nhất nhất đuổi!" Đạo Chích khinh thường nói.
 
 	"Gì? Ngươi nói là thằng nhóc này không bái sư? Thân công phu này đều là từ học được?" Ông cụ Thiên Dật nghe vậy cả kinh.
 
 	"Ách. . . Có thể nói như vậy. . ." Đạo Chích suy nghĩ một chút, nói như vậy tựa hồ không đúng, nhưng cũng tựa hồ không có lỗi gì.
 
 	"Thiên Dật tiền bối, ta gia sư tổ cũng từng muốn nhận hắn nhập môn tường, kết quả cũng bị hắn cự tuyệt!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Tổ sư gia, ta nhớ ban đầu Hoa Vô Trần sư tổ liền muốn mang hắn tới núi Phổ Đà bái sư, kết quả cũng bị hắn cho cự tuyệt!" Bạch Vô Hà cũng nói.
 
 	"Cha ta để cho hắn ở Man tộc làm con rể, hắn cũng không chịu đâu!" Man Linh Nhi chu mỏ một cái, một câu nói để cho người mồ hôi không ngừng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật miệng há thật to, nguyên lai cùng mình vậy đánh thằng nhóc này chủ ý người còn không ít đây, "Nói như vậy, thằng nhóc này còn thật là có chút nghịch thiên!"
 
 	Lâm Y Liên lắc đầu một cái, "Ta từng nghe hắn nói qua, hắn chỉ tôn thiên địa làm sư phụ, không muốn bị người ngoài trói buộc, hắn muốn truy tìm thuộc về hắn võ đạo của mình! Sư tổ còn nói qua, hắn rất có thể là cái gì thượng cổ đại năng giả nhờ đời. . ."
 
 	"Khá lắm, lấy thiên địa làm sư phụ! Thật là cuồng vọng!" Ông cụ Thiên Dật nhìn xem giữa không trung thần uy lẫm lẫm Trần Tấn Nguyên, trong mắt đột nhiên bắn ra lau một cái sạch bóng, "Hì hì, nếu là hắn không muốn bái sư, vậy ta liền làm học trò hắn tốt lắm!"
 
 	"Ách. . . Tổ sư gia, ngươi không nói đùa chứ?" Bạch Vô Hà sững sốt một chút, thiếu chút nữa bị ông cụ Thiên Dật lời nói cho chết ngộp.
 
 	"Làm trò đùa, tại sao phải làm trò đùa, hắn lấy thiên địa làm sư phụ, ta ở bái ông ta làm thầy, vậy ta chính là trời đất đồ tôn, coi như, ta còn kiếm đâu!" Ông cụ Thiên Dật bài đầu ngón tay tính toán một chút, đột nhiên hưng phấn ánh mắt đẩu lượng.
 
 	Mấy người cũng im lặng biết ăn nói, chỉ làm lão đầu này bệnh điên lại phạm, không người cầm hắn lời nói coi là thật, ông cụ Thiên Dật lại đột nhiên chôn xuống đầu, ánh mắt nhanh như chớp chuyển, không biết lại đang tính toán gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên ung dung tránh được kiếp này, vậy chỉ mây kiếp mắt tựa hồ là nổi giận, tầng mây ngưng tụ phải càng thêm dày đặc, điện thiểm lôi minh không dứt không nghỉ, kinh hãi đắc nhân tâm kinh run sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ngay ngắn ở đó mắt bão dưới, mặc cho cuồng phong kia tứ lược, tất nhiên sừng sững không hiểu, ngẩng đầu ngưng trọng nhìn kinh khủng kia mây kiếp mắt một cái, mới vừa rồi vậy một đạo tử điện, hắn mặc dù nhìn như ung dung đón đỡ xuống, nhưng là chỉ có chính hắn mới biết, vậy một chút cơ hồ đem bên trong đan điền kim đan chân nguyên tiêu hao hơn nửa, xem tiếng này thế, nếu như cùng mây kiếp đem hạ một đạo kiếp lôi nổi lên tạo thành, mình có thể hay không tiếp còn rất khó nói.
 
 	"Vẫn chưa xong! Ta để cho ngươi phách!" Trần Tấn Nguyên tròng mắt phát tàn nhẫn, một tiếng hừ lạnh, đột nhiên bây giờ tự cửu long thần tọa trên đứng lên, tay trái ngân quang chớp mắt, Tru Thiên thần cung xuất hiện ở trong tay.
 
 	Không nói hai lời, giương cung khoác mũi tên, bốn phía xốc xếch mà bạo ngược linh khí rất nhanh ngay tại trên giây cung tạo thành một chi phá ma mũi tên, vạn an phật ấn tỏa sáng lấp lánh, gió lớn đem Trần Tấn Nguyên tóc thổi nghịch hướng sau ót, cả người đạo bào huyên náo vang dội, bán long thân phận thật sự uy vũ bất phàm, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên tựa như hóa thân trở thành vậy trên chín tầng trời chiến thần.
 
 	"Vèo!"
 
 	Kim quang vạch qua chân trời, phá ma mũi tên mang từng cơn phạm âm phật hát, lấy bắn phá bầu trời thế, hướng đỉnh đầu cái đó kinh khủng mây kiếp mắt nhào tới, chớp mắt một cái liền dần dần không nhìn thấy ở điện quang kia lóe lên vân mắt chỗ sâu.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo kim sắc chùm tia sáng, ngay tức thì đem vậy mảnh mây kiếp xuyên qua, thẳng tắp hướng về phía chân trời, vậy mảnh kinh khủng mây kiếp thoáng chốc ở giữa muốn nổ tung lên, giống như là nổ một viên bom nguyên tử, bốc lên một đóa nguy nga mây hình nấm, mây kiếp trong ẩn chứa năng lượng cường đại hướng bốn phía nhanh chóng phúc tán, vậy mảnh không gian, vào giờ khắc này cũng trở nên vặn vẹo.
 
 	Sơn xuyên đất đai không ngừng run rẩy, núi cạnh trên rất nhiều núi đá bị kịch liệt rung động cho chấn không ngừng hướng xuống lăn xuống, to lớn tiếng nổ giống như là búa nện gõ trong tim ở trên, chấn Lâm Y Liên mấy người có dũng khí cần phải ói máu xung động, vậy mấy tên thực lực thấp kém hòa thượng đã sớm phun ra mấy ngụm máu tươi, suy sụp trên đất, bị không nhỏ nội thương, theo nhau tới năng lượng đánh vào, càng làm cho bọn họ như muốn ngất xỉu.
 
 	Mấy người há to miệng, chịu đựng kịch liệt khí huyết sôi trào, gắt gao nhìn chằm chằm vậy mảnh xốc xếch màn trời, mây hình nấm phai đi sau đó, vậy mảnh kinh khủng mây kiếp đã biến mất không gặp, trên bầu trời sạch sẻ, tựa như bị tắm khiết tinh cho thanh tẩy qua, thuần lam một mảnh, liền một tia tạp sắc cũng không có, mây kiếp thoáng như phù dung sớm nở tối tàn, mới vừa rồi vậy lần ngày tận thế cảnh tượng tựa hồ chính là mọi người trong đầu hư cấu đi ra ngoài vậy.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lại có thể đem hóa hình mây kiếp cũng cho cảo điệu, thật là nhân tài à!" Ông cụ Thiên Dật lúng ta lúng túng chắc lưỡi hít hà, 2 con mắt trong lại là mạo hiểm sáng quắc sạch bóng, cũng không biết hắn đang tính toán cái gì.
 
 	Nhìn ngạo nghễ thật đứng ở đó khe núi trên Trần Tấn Nguyên, những thứ khác mấy người trong mắt cũng tràn đầy khiếp sợ, bất quá hai nữ trong mắt lại là thêm mấy phần an lòng cùng tự hào, tựa như đứng ở nơi đó người không phải Trần Tấn Nguyên, mà là các nàng mình.
 
 	Khe núi bầu trời.
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút tái nhợt, mây kiếp sau khi biến dị uy lực tuyệt đối đã vượt qua kim đan thiên kiếp mười lần, mới vừa rồi mủi tên kia đã đem hết toàn lực, cơ hồ đem hắn chân nguyên tiêu hao sạch sẽ, nếu là mủi tên kia diệt không hết vậy mảnh mây kiếp, hắn cũng không biết nên như thế nào thu thập.
 
 	Gió lớn đột ngột, linh khí khổng lồ nhanh chóng ngưng tụ, như sông lớn nhập biển vậy, hướng vậy vùng núi ao trong hội tụ đi, sương trắng sôi trào không dứt, tung lên một mảnh hợp với một mảnh cơn sóng thần.
 
 	"Muốn hóa hình liền sao?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, hướng vậy mảnh sương trắng mịt mờ khe núi đi, mình còn không có gặp qua yêu vật hóa hình, cơ hội sẽ đến, nhưng là muốn khai mở nhãn giới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/