converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ba vị tiền bối, các ngươi chậm trò chuyện!" Hứa Mộng châm hoàn nước trà, liền đỏ au nghiêm mặt bàng lui xuống.
 
 	"Anh bạn trẻ, bọn ta nhưng là tìm ngươi có một số việc thương lượng!" Thích Tín cắt đứt ba người đùa giỡn, mặt đầy nghiêm nghị nói.
 
 	"Ách? Không biết tiền bối có chuyện gì?"
 
 	"Ai, hôm nay trên giang hồ nhưng là có chút hỗn loạn bất an!" Thích Tín thở dài, bên cạnh mới vừa vẫn còn ở đùa giỡn Thanh Tùng cùng Diệp Bác cũng là bộ mặt nghiêm nghị.
 
 	"Hỗn loạn bất an?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nơi đó hỗn loạn bất an, mình tại sao cảm thấy là 1 phái tường hòa đâu ? Cái này lớn nhất tai nạn, cương thi nhất tộc đã dời đi liền nước Nhật, Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm cũng ở đây hôn lễ sau đó, mang Tống Đại Ngưu đi, nơi đó còn biết có cái gì hỗn loạn bất an đây.
 
 	"Anh bạn trẻ mời xem!" Thanh Tùng gặp Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trên mặt, bận bịu từ trong lòng ngực móc ra một phong thư đưa cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hồ nghi nhìn xem Thanh Tùng, nhận lấy thư nhìn một cái, chân mày cũng không nhịn được nhíu lại, "Cái này Hoàng Bích Lạc là muốn ở không đi gây sự à!"
 
 	Thư chính là Hoàng Bích Lạc viết cho trên giang hồ nhị lưu trở xuống môn phái thế lực, để cho bọn họ thức thời quy hàng, lời nói sắc bén, lời nói tàn nhẫn, rất nhiều 'Không theo liền diệt kỳ tông cửa' thế, Trần Tấn Nguyên thấy chân mày vặn thành một cổ.
 
 	"Hoàng Bích Lạc đây là muốn tóm thâu cổ võ giới à, cũng không biết cái này lão quỷ nơi nào tới can đảm, lại muốn bằng vào hắn mới vào tiên thiên cảnh giới, nhất thống cổ võ giới, đây quả thực là ở mộng tưởng hảo huyền." Diệp Bác tức giận nói.
 
 	"Sợ rằng hắn cũng không phải là cái gì mộng tưởng hảo huyền, ba vị tiền bối sợ rằng còn không biết, Hoàng Bích Lạc bên người đi theo một vị hung thần, tên là Vô Song Quỷ vương, chính là ngàn năm trước Quỷ tông Quỷ vương, thực lực tương đương mạnh mẽ, mấy tháng trước cùng đánh một trận, công lực chỉ ở như nhau bây giờ, thiếu chút nữa bị hắn âm, có người này trợ giúp, Hoàng Bích Lạc nếu như muốn nhất thống võ lâm, sợ rằng cũng không phải là không có khả năng."
 
 	Diệp Bác không được rõ tình trạng, Trần Tấn Nguyên nhưng là biết rất rõ, có Vô Song quỷ tương trợ, sợ rằng TQ thật đúng là không tìm ra mấy người tới cùng hắn đối kháng, nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên trong đầu đột nhiên một cái ý nghĩ chợt loé lên, ở kinh thành thời điểm cảm ứng được vậy 2 cổ bàng đại khí thế, chẳng lẽ cùng Hoàng Bích Lạc có liên quan, lão này chẳng lẽ lại lấy được cái gì người mạnh tương trợ?
 
 	"Vô Song Quỷ vương?" Ba người nghe vậy một hồi kinh ngạc, có thể cùng Trần Tấn Nguyên không tương như nhau, thực lực kia là bực nào mạnh, nếu Hoàng Bích Lạc bên người thật có bực này người mạnh, vậy cũng do không thể bọn họ không thận trọng.
 
 	"A di đà phật, hôm nay trong chốn võ lâm rất nhiều môn phái cũng nhận được giống nhau một phong thư, những môn phái này trong, một ít nhát gan sợ chuyện, đã lựa chọn quy thuận, còn có một chút cũng hướng chúng ta tìm kiếm che chở, y theo anh bạn trẻ chi gặp, chúng ta cần phải nên làm thế nào cho phải?" Thích Tín chắp hai tay, hướng Trần Tấn Nguyên hỏi thăm tới liền đối sách.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong phòng qua lại đi thong thả bước, ba người ánh mắt cũng theo Trần Tấn Nguyên bóng người qua lại đung đưa, Trần Tấn Nguyên suy tư hồi lâu, cái này mới tìm cái ghế ngồi xuống, "Ba vị tiền bối, cũng không cần quá mức lo âu, muốn thống nhất cổ võ giới cũng không phải là biết bao dễ dàng một chuyện, Quỷ tông chỗ ở đã ở mấy tháng trước bị ta phá vỡ, muốn khôi phục như cũ sợ rằng còn cần phế chút, nếu như Hoàng Bích Lạc thật có cái đó chắc chắn nhất thống cổ võ giới mà nói, cái này phong thư chắc chắn sẽ không phát cho những cái kia môn phái nhỏ chưởng môn, mà là trực tiếp phát cho ba vị."
 
 	"Cũng hoặc là, trực tiếp dẫn người giết tới Thiếu Lâm Võ Đang, chỉ muốn tiêu diệt 2 ngươi phái, TQ cổ võ giới sợ rằng không người dám không phục, mà hắn đến bây giờ còn không có gì động tác, sợ là sợ các ngươi mấy phái còn cất giấu thực lực gì, hay hoặc là muốn phải chờ tới Quỷ tông nguyên khí khôi phục như cũ lại làm dự định!" Trần Tấn Nguyên nổi lên nửa ngày, nói ra mình ý tưởng.
 
 	"Những thứ này chúng ta đều biết, nhưng bây giờ chúng ta phải thừa dịp Quỷ tông nguyên khí không phục, Hoàng Bích Lạc không nhúc nhích tay trước cho sớm tương xuất đối sách, nếu không theo anh bạn trẻ theo như lời, Hoàng Bích Lạc bên người có lợi hại như vậy cao thủ tồn tại, đến lúc đó thật động tới tay, chúng ta sợ rằng khó mà chống đỡ!" Thanh Tùng mang trên mặt lo âu nồng đậm, chỉ có thực lực mạnh, mới càng thể sẽ có được cảnh giới giữa chênh lệch, nếu là Hoàng Bích Lạc mang Vô Song quỷ giết đến cửa, bọn họ cũng không giống như Trần Tấn Nguyên nói như vậy, trong phái nơi đó còn có cái gì ẩn núp thực lực.
 
 	"Ta từng có nói trước, Hoàng Bích Lạc chỉ cần không đến trêu chọc ta, ta liền không đi trêu chọc hắn." Trần Tấn Nguyên xoa xoa cằm, thật dài ra giọng, "Bất quá ta cái này cũng không phải là sợ hắn, chẳng qua là không hy vọng một người bạn lại vì vậy bị thương, ba vị tiền bối cứ việc yên tâm, nếu là Hoàng Bích Lạc thật muốn nhất thống cổ võ giới, chuyện này còn phải phải hỏi qua ta có đồng ý hay không. Hắn nếu dám tổn thương các ngươi một người đệ tử, ta ổn thoả để cho hắn trả giá thật lớn!"
 
 	"Như vậy quá tốt, có anh bạn trẻ trợ giúp, Hoàng Bích Lạc không đủ gây sợ hãi!" Đạt được Trần Tấn Nguyên mà nói, Thích Tín cũng yên lòng, ba người đều là gật đầu.
 
 	Thanh Tùng nói: "Anh bạn trẻ, cái này Hoàng Bích Lạc nhưng mà một đại họa cây, anh bạn trẻ nếu có cái năng lực kia, vì sao không kịp sớm đem diệt trừ đâu ?"
 
 	"Đạo trưởng chớ nói, ta tạm thời còn không có giết Hoàng Bích Lạc dự định, người này mặc dù đáng ghét, nhưng là ta nhưng là còn muốn chiếu cố đến một người bạn cảm thụ, nói sau, ngươi xem ta bây giờ kéo nhà mang miệng, vừa mới tân hôn, vợ lại phải sanh con, ta cũng không muốn vào lúc này, hai tay dính máu." Trần Tấn Nguyên khoát tay cười nói.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi nói vị bằng hữu kia, không phải là lão kia quỷ con gái đi, các ngươi không phải là cùng cùng, đấu ra cảm tình tới chứ ?" Diệp Bác sao hô hô một tiếng tiếng kêu quái dị, giống như đạp phải đại tiện giống vậy dáng vẻ, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hoàng Hiểu mặc dù là Hoàng Bích Lạc con gái, nhưng là nhưng cũng không giống như ba vị tiền bối nghĩ ghê tởm như vậy, cô bé này, thật ra thì vẫn là thật đáng yêu, không chỉ có đã cứu bạn của ta, còn đã cứu ta một đôi học trò, ta không muốn đang để cho nàng kẹp ở trong bị thương!" Trần Tấn Nguyên mạnh cười một tiếng.
 
 	"Ai, thật là oan nghiệt, nói thế nào đi nữa nàng cũng là lão kia quỷ con gái!" Diệp Bác nhưng là lắc đầu một cái, thằng nhóc này nhưng là quá đa tình tình thương liền một ít.
 
 	"Hề hề, chúng ta không nói cái này!" Trần Tấn Nguyên chợt cười ha ha một tiếng, dời đi chỗ khác liền đề tài, "Ba vị tiền bối, tại hạ chuẩn bị ở Thục Trung mở mấy trường học, để cho người bình thường nhà đứa trẻ cũng có thể có cơ hội học tập cổ võ, cách không được mấy ngày, trường học thì phải treo bảng thành lập, không biết ba vị tiền bối phải chăng nguyện ý gia nhập vào, phái mấy vị trong môn hảo thủ tới khi lão sư?"
 
 	"À? Làm trường học?" Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là đối với Trần Tấn Nguyên cái ý nghĩ này cảm thấy mới lạ, Thanh Tùng phủ lộng liền hắn vậy thật dài râu nửa ngày, vỗ tay cười nói: " Được, làm học ngược lại là cái ý kiến hay, bất quá trong này thành tích xuất chúng học sinh, bọn ta nhưng có cái đó tư cách mang bọn họ hồi tông môn?"
 
 	"Ha ha, tiền bối, làm cổ võ trường học, bản thân chính là phải tăng cường quốc dân thể chất, là tất cả đại phái chọn lựa ra một ít hạt giống tốt, chỉ cần học sinh nguyện ý, có cái gì không được chứ?" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/