Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Vậy người đàn ông vạm vỡ râu quai nón gật đầu một cái, lập lại, "Chủ nhân nhà ta xin mời?"
 
 	"Nhà ngươi chủ nhân?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chẳng lẽ là nhà này tửu lầu ông chủ, Lai Phúc ở chỗ này gây chuyện, kinh động ông chủ, tìm mình phiền toái tới?
 
 	Quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Lai Phúc một cái, Trần Tấn Nguyên hướng về phía vậy người đàn ông vạm vỡ râu quai nón cười một tiếng, theo cho dù mang nghi ngờ, cùng mọi người một đạo đi theo đại hán kia sau lưng đi dựa vào cửa sổ một cái phòng V.I.P đi tới.
 
 	Tiến vào phòng V.I.P.
 
 	Dựa vào trước cửa sổ vị trí ngồi một vị khí thái hiên ngang người đàn ông áo đen, người đàn ông này nhìn qua ba mươi mấy tuổi dáng vẻ, đầy đầu tóc đen theo họ phi vẩy ở sau ót, sống là khí vũ hiên ngang, khí độ phi phàm, cả người màu đen áo khoác ngoài, nhìn qua dáng người ào ào, trong tay nắm một cái màu đen quạt xếp, để cho hắn bình thiêm một tia tà mị khí chất.
 
 	"Lợi hại, lợi hại, tên nầy là người nào?" Trần Tấn Nguyên mới vừa thà đối với một cái, nhất thời có dũng khí con ngươi làm co rụt lại cảm giác, trong lòng tung lên một tia gợn sóng, người đàn ông này khẳng định không đơn giản.
 
 	"Anh bạn trẻ, mời ngồi!" Người đàn ông áo đen trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, khóe miệng cúp vẻ mỉm cười, chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên chân bên băng ghế.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi nghi ngờ, ngay sau đó cũng báo chi lấy cười, ở trên ghế ngồi xuống, mọi người cũng tất cả tìm vị trí ngồi xuống, bọn họ đã sớm đói bụng không được, nam tử áo đen kia, để cho người lần nữa lên thức ăn, đám kia tham ăn ngửi được mùi thơm thức ăn liền lưu nổi lên nước miếng, thức ăn này vừa lên tới, vậy cố được nhiều như vậy, có người mời khách không ăn không ăn uổng, không nói hai lời, tất cả đều buông ra bụng ăn.
 
 	"Thật là thật không có lễ phép?" Trần Tấn Nguyên thấy tự không nói, Man Linh Nhi các nàng ăn phải hài lòng, Trần Tấn Nguyên lại không thể giống như bọn họ vậy, còn phải làm rõ ràng người này là ai, vì sao mời mình ăn cơm, nếu không bữa cơm này thật đúng là muốn ăn phải khó hiểu!
 
 	Ngẩng đầu tới, đối với nam tử áo đen kia áy náy cười một tiếng, "Tại hạ Thanh Châu Trần Tấn Nguyên, những thứ này đều là bạn của ta, chạy một đường, đói bụng không nhẹ, để cho huynh đài chê cười, không biết tên họ đại danh?"
 
 	Người đàn ông áo đen cười ha ha một tiếng, nói , "Cao tính đại danh cũng không dám làm, nước Thăng Long Minh Nhật!"
 
 	"Nước Thăng Long?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này Bồng Lai phân ba mươi sáu châu, bảy mươi hai quận, nhưng chưa nghe nói qua cái gì nước Thăng Long, nghi ngờ xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên thấp giọng nói , "Nước Thăng Long là Phương Trượng đại lục một cái đế quốc, bọn họ hẳn là Phương Trượng đại lục tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy bừng tỉnh, người này nguyên lai là đến từ Phương Trượng đại lục, khó trách mình chưa có nghe nói qua cái gì nước Thăng Long, bận bịu hướng về phía chàng trai kia cười nói, "Nguyên lai anh Minh là Phương Trượng đại lục nhân sĩ, anh Minh cái họ này ngược lại là ít gặp!"
 
 	Người đàn ông áo đen hề hề cười một tiếng, "Minh mỗ không thể so với Trần huynh, địa phương nhỏ người tới, họ tự nhiên ít gặp!"
 
 	"Nơi nào, nơi nào!" Trần Tấn Nguyên có thể chút nào không dám xem nhẹ cái này kêu Minh Nhật
 
 	Người, hắn có thể cảm giác được người này là cái người tu võ, hơn nữa công lực sâu không lường được, để cho hắn có dũng khí không thấy rõ không nói rõ cảm giác, "Không biết anh Minh tại sao lại đến nơi này?"
 
 	Minh Nhật đem quạt xếp mở ra, cười nói, "Nhàn rỗi nhàm chán, đi ra đi tới lui, cũng tốt gặp gặp cái này Bồng Lai đại lục nở mày nở mặt, bất tri bất giác liền đi tới nơi này!"
 
 	"À? Xem ra chúng ta cùng anh Minh thật là hữu duyên thiên lý tới gặp gỡ, nhờ anh Minh khoản đãi, tiểu đệ kính ngươi một ly!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, bưng lên ly rượu.
 
 	Minh Nhật cũng bưng lên ly rượu, cùng Trần Tấn Nguyên uống một hơi cạn sạch, Minh Nhật nhìn xem đi theo Trần Tấn Nguyên bên người đám người này, ở Lai Phúc trên người dừng lại chốc lát, nói , "Vị này là Trần huynh đệ gia nô chứ ? Mới có thể có yêu thú hậu kỳ đại yêu làm gia nô, Trần huynh đệ lai lịch cũng không đơn giản chứ ?"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên cũng xoay mặt nhìn một chút Lai Phúc, không khỏi cười một tiếng, "Anh Minh vị này gia nô cũng không phải là nửa bước kim đan cảnh siêu cấp cường giả sao? Xem ra anh Minh lai lịch cũng không đơn giản à!"
 
 	Nói xong hai người nhìn nhau cười một tiếng, Minh Nhật trong mắt lóe lên một tia không dễ phát giác tinh mang, "Trần huynh đệ gấp gáp như vậy đi đường, không biết là muốn đi nơi nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Núi Đông Lam, chạy hai ngày đường, cũng chưa từng ăn một bữa cơm no, xem đem bọn họ cho đói!"
 
 	"Núi Đông Lam sao?" Minh Nhật sững sốt một chút.
 
 	"Thế nào anh Minh?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói.
 
 	Minh Nhật buông xuống ly rượu, nói , "Theo ta biết, núi Đông Lam Thiên Sư đạo đã bị một cổ lực lượng thần bí diệt cả nhà, hôm nay núi Đông Lam bị một đám tiểu yêu chiếm cứ!"
 
 	"Cái gì?" Minh Nhật tiếng nói vừa dứt, đang vùi đầu ăn cơm Mộ Dung Khôn đằng một chút liền đứng lên, thanh âm lớn đem mọi người giật nảy mình, Minh Nhật lại là mặt đầy nghi ngờ hướng Mộ Dung Khôn xem ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên giải thích, "Hắn kêu Mộ Dung Khôn, là Thiên Sư đạo chưởng môn Mộ Dung Anh Đức con một!"
 
 	Minh Nhật bừng tỉnh, Mộ Dung Khôn nhưng là cố không thể khách sáo, hoảng hỏi vội, "Ngươi nói núi Đông Lam bị một đám yêu quái chiếm, là nơi nào yêu quái?"
 
 	Minh Nhật không có đáp lại, mà là xoay mặt nhìn về phía bên cạnh tên đại hán kia, đại hán kia đáp: "Cầm đầu là ba con yêu quái, một đầu xà yêu, một cái chuột yêu, một cái nai yêu, đều có yêu thú trung kỳ cảnh giới!"
 
 	"Nguyên lai là bọn họ!" Mộ Dung Khôn nghe vậy, sắc mặt lập tức liền âm trầm, một bộ cắn răng nghiến lợi hình dáng, quả đấm cơ hồ đều muốn cầm ra nước.
 
 	"Làm sao? Tiểu Khôn, ngươi biết vậy ba con yêu quái!" Trần Tấn Nguyên gặp Mộ Dung Khôn phản ứng, nghi ngờ hỏi.
 
 	Mộ Dung Khôn gật đầu một cái, có chút chán nản nói , "Vậy nai yêu tên là Lục Đại Xuân, xà yêu tên là Hoa Nhị Nương, chuột yêu tên là Bạch Tam Lang, là ngoài trăm dặm ba núi non trùng điệp ba con yêu quái, cha ta ở lúc này cái này ba con yêu quái không dám tới quấy nhiễu, không nghĩ tới Thiên Sư đạo mới vừa bị diệt, bọn họ liền không kịp đợi tới chiếm sơn môn!"
 
 	Ngắn ngủi ảm đạm sau đó, Mộ Dung Khôn trên mặt tràn đầy công phẫn, trong mắt dấy lên hừng hực cừu hận ngọn lửa.
 
 	"Anh bạn trẻ, ngươi có thể biết vậy diệt Thiên Sư đạo cả nhà là cái gì thế lực sao?" Minh Nhật nghe xong, cũng không lộ vẻ xúc động, chẳng qua là đối với vậy cổ hủy diệt Thiên Sư đạo thế lực cảm thấy hết sức tò mò.
 
 	Mộ Dung Khôn nắm chặt quả đấm buông lỏng một chút, nói , "Nói ra thật xấu hổ, là chúng ta Thiên Sư đạo một cái phản đồ, ông nội ta sư đệ Vô Lương Tán Nhân, bất quá hắn đã bị Trần đại ca giết!"
 
 	"Hả?" Minh Nhật nghe vậy, con ngươi hơi co rúc một cái, xoay mặt nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, trên mặt phát hiện qua một tia lộ vẻ xúc động, khóe miệng vạch qua một nụ cười châm biếm, "Nguyên lai Trần huynh đệ cũng là một người cao thủ!"
 
 	Minh Nhật lúc đầu chẳng qua là cảm thấy Trần Tấn Nguyên không đơn giản, thực lực phải cùng cảnh giới có rất lớn khác biệt, nhưng là nhưng không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ có thực lực đó giết chết một cổ đủ lấy tiêu diệt một cái cở trung môn phái thế lực, chí ít bằng vào đi theo Trần Tấn Nguyên bên cạnh cái này mấy người là tuyệt đối sẽ không có loại năng lực kia, muốn muốn tiêu diệt như vậy một cổ thế lực, sợ rằng phải có tiên nhân cảnh cảnh giới mới được, cho nên Minh Nhật
 
 	Trong lòng có chút con nít khiếp sợ.
 
 	Mà đại hán kia da mặt nhưng hơi co quắp một cái, mới vừa Minh Nhật còn phân phó hắn đi điều tra cổ thế lực này, thuận tiện thu về dưới quyền, nhưng không nghĩ bây giờ Mộ Dung Khôn nhưng nói cho bọn họ cổ thế lực kia đã bị tàn sát, thật là bất ngờ.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé