converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Lại có thể cảm thấy núi Phổ Đà tới ngang ngược!" Phổ Dật trong lòng âm trầm, sắc mặt vô cùng không đẹp mắt nhìn Đặng Nhất Minh, vừa mới bắt đầu hắn còn nghĩ Đặng Nhất Minh lời nói cho tin phân nửa, nhưng là lúc này xem ra, thằng nhóc này không để cho Bần Khổ nói tiếp, rõ ràng chính là chột dạ, trong đó nhất định sẽ có ẩn tình, chẳng qua là ngại vì Đặng Nhất Minh Thái thượng Kiếm tông đệ tử thân phận, Phổ Dật không tốt lúc này phát tác, liền xoay mặt đối với Bần Khổ cùng Hoa Vô Trần nói , "Nếu Đặng tiểu hữu không chịu bỏ qua, các ngươi liền cùng hắn đối với mấy chiêu đi, nhớ điểm đến tới, chớ có đổ máu quang."
 
 	Yên lặng chốc lát.
 
 	" Uhm, sư bá!" Bần Khổ hai người đi tới một nơi, hướng về phía Phổ Dật cung kính khom người.
 
 	Bần Khổ xoay người hướng về phía Đặng Nhất Minh nói , "Đặng thí chủ, không nghĩ tới cách một năm nhiều, ngươi vẫn là như vậy u mê không tỉnh, ngày đó ngươi âm mưu thiết quốc, họa loạn thiên hạ, mất trí đến làm người ta giận sôi đến nước, thậm chí còn đánh cắp quốc chi trọng khí, tham sân si ba độc, mọi thứ đều đủ, A di đà phật, nếu thí chủ không chịu bỏ qua, vậy chúng ta liền lãnh giáo thí chủ cao chiêu đi!"
 
 	"Ngày đó ta cùng sư huynh căn cứ lòng từ bi, không có đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt, vốn định các ngươi mới có thể có thu liễm, trông ngươi có quay đầu ngày, không nghĩ tới ngươi còn đang làm những ngày qua Xuân Thu đại mộng, không chỉ có miệng lưỡi khéo nói, hơn nữa còn điên đảo trắng đen, hắt ta hai người nước dơ, Đặng tiên sinh đường đường chánh chánh, lại có thể sẽ có con trai như ngươi vậy, nhất định chính là trời không có mắt à!" Hoa Vô Trần cũng thở thật dài một cái.
 
 	"Ha ha, miệng lưỡi khéo nói? Ta xem điên đảo trắng đen chính là các ngươi mới đúng, một bộ đạo mạo nghiêm trang hình dáng, thật để cho người chán ghét. . ." Ở loại trường hợp này, Đặng Nhất Minh như thế nào sẽ thừa nhận, thân hình chớp mắt liền ra đại điện, Hoa Vô Trần hai người hai mắt nhìn nhau một cái, lắc đầu một cái cũng đi theo ra ngoài.
 
 	Dưới núi Phổ Đà, hư không đứng.
 
 	Đặng Nhất Minh đem trường kiếm cắm trở về cái hộp kiếm, khoanh tay mặt đầy cười lạnh nhìn Bần Khổ hai người, hai tròng mắt bởi vì cừu hận mà đổi đến đỏ bừng một mảnh, "Ngày đó ta học nghệ không tinh, bại với ngươi cùng tay, tất nhiên đáng đời, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, cũng tốt dạy các ngươi nếm thử một chút ta đặng nào đó người thủ đoạn."
 
 	"A di đà phật, thí chủ ma chướng quá sâu!" Bần Khổ lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Hừ!" Đặng Nhất Minh khinh thường, xoay mặt nhìn về phía xa xa hư lập Phổ Dật, "Phổ Dật tiền bối, chuyện này là ta cùng cái này giữa hai người ân oán cá nhân, xin chư vị không nên nhúng tay!"
 
 	"Điểm đến thì ngưng, núi Phổ Đà là đất thanh tịnh, không nên để cho huyết quang dơ bẩn thánh cảnh!" Phổ Dật khẽ nhíu mày, hiển nhiên đối với cái này Đặng Nhất Minh rất khó chịu.
 
 	Mặc dù Đặng Nhất Minh lần trước ở biện luận pháp trong đại hội biểu hiện đặc biệt xuất chúng, bất quá Phổ Dật đối với Bần Khổ hai người vẫn là có mấy phần tự tin, cái này hai người mới vừa rồi công lực tiến nhiều, hơn nữa hai người thường chung một chỗ, thần giao cách cảm, phối hợp hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, đối phó một cái tiên thiên sơ kỳ tiểu tử, tin tưởng vẫn là rất dễ dàng.
 
 	"Xin mời!" Hoa Vô Trần nhỏ khoát tay, không muốn đang cùng người này nhiều lời.
 
 	Đặng Nhất Minh trong mắt lóe lên một tia nanh quang, trên mặt nhưng mang giả cười, hướng hai người chắp tay, nói , "Vậy vãn bối liền bêu xấu!"
 
 	Nói xong, tay phải hư không tìm tòi, quanh mình linh khí nhanh chóng tụ ở lòng bàn tay, toát ra một đoàn chói mắt ánh sáng vàng, ánh sáng vàng bịch một tiếng nổ tung, hóa là đầy trời mưa kiếm, hướng Bần Khổ cùng Hoa Vô Trần bắn tới.
 
 	Mưa kiếm thế tới hung hung, hai người chút nào không dám thờ ơ, Hoa Vô Trần cởi xuống trường kiếm, mấy cái kiếm hoa khoác ra, hóa là một đạo màn sáng, đem vậy đạo đạo mưa kiếm từng cái đánh nát.
 
 	Bần Khổ trầm giọng quát một tiếng, một hớp màu vàng hơi đỏ hộ thể chuông lớn nhập vào cơ thể ra, vững vàng bao lại quanh thân, mặc cho kiếm kia mưa bắn vào chuông lớn trên ầm ầm vang cái không ngừng.
 
 	Đặng Nhất Minh khóe miệng mang nồng nặc khinh thường, từng chưởng đẩy ra, mưa kiếm rậm rạp chằng chịt, rất nhiều vô cùng vô tận thế, đầy trời đều bị đạo đạo kiếm ảnh bao trùm, làm người ta quên mà sống sợ hãi.
 
 	"Hừ "
 
 	Bần Khổ hừ lạnh một tiếng, đem vậy chuông lớn hướng Đặng Nhất Minh luân đi, chuông lớn nghĩ đến cũng là một bảo vật, miễn cưỡng ở đó đầy trời mưa kiếm trong mở ra ra một con đường tới.
 
 	Hoa Vô Trần coi tình hình, núp ở chuông lớn sau lưng, nhanh chóng cướp hướng Đặng Nhất Minh, mũi chân ở chung đỉnh trên một chút, tung bay hai khởi, dáng người sững sốt hướng Đặng Nhất Minh điểm ra chỉ một cái.
 
 	"Thiên phu chỉ!"
 
 	Chỉ một cái chỉ ra, vô số ác liệt bóng ngón tay đem Đặng Nhất Minh con đường phía trước đường lui đầy đủ đầy đủ phong kín, cùng thời khắc đó, Bần Khổ cũng cảm nhận được phụ cận, nắm lên vậy đại cái chuông lớn liền đi Đặng Nhất Minh ngay đầu trùm tới, hai người phối hợp hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, Đặng Nhất Minh thật là không thể tránh né.
 
 	"2 cái cao nhân tiền bối, liên thủ đối phó Đặng sư huynh, thật là vô sỉ, sư tỷ, chúng ta cũng đi hỗ trợ!" Một bên xem cuộc chiến thiếu nữ đồ trắng mắt gặp Đặng Nhất Minh đột nhiên rơi xuống hạ phong, lập tức liền vội, cần phải kéo cô gái đồ đen đi lên hỗ trợ.
 
 	Cô gái đồ đen bắt lại thiếu nữ đồ trắng, "Thiện Nhu, chúng ta chẳng qua là người đứng xem, bọ họ ai đúng ai sai, ai thắng ai thua cũng cùng không quan hệ gì tới chúng ta, không được cho núi Lạc Già mang đến tai họa!"
 
 	"Nhưng mà bọn họ 2 cái đánh Đặng sư huynh một cái, không công bình!" Thiếu nữ đồ trắng bất mãn nói.
 
 	"Có công bình hay không không phải ngươi ta định đoạt, hắn nếu dám khiêu chiến cái này hai người, vậy hắn liền nhất định có cái đó tự tin, nếu như vạn nhất thua, cũng chỉ có thể trách chính hắn kỹ không bằng người!" Cô gái đồ đen nói.
 
 	"Nhưng mà. . . Sư tỷ ngươi liền một chút cũng không quan tâm Đặng sư huynh sao?"
 
 	Cô gái đồ đen không nói gì, ánh mắt rơi vào vậy đang tại chiến đấu trên thân 3 người. Ba người gây ra lần này động tĩnh, đã kinh động núi Phổ Đà không ít người, rất nhiều đệ tử cũng chạy đến xem náo nhiệt, như vậy chiến đấu, ở núi Phổ Đà như vậy thanh tĩnh đất, là lấy trước căn bản không thể nào thấy được.
 
 	Chuông lớn che đỉnh, chỉ khí tới người!
 
 	Đặng Nhất Minh đã không thể tránh né, rất nhiều người cũng lấy là thắng thua đã định, nhưng là Đặng Nhất Minh nhưng không có chút nào sợ hãi, trong mắt ngược lại là mang nồng nặc khinh thị.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thần kiếm ra khỏi vỏ, thanh chấn động khắp nơi, mọi người chỉ cảm thấy thiên địa gặp một mảnh ánh sáng vàng chói mắt, khanh một tiếng vang thật lớn, kịp phản ứng, Bần Khổ vậy cái chuông lớn đã từ trong phá vỡ thành hai nửa, hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Đặng Nhất Minh trường kiếm đứng, cả người bị nhàn nhạt hoàng khí bao trùm, giống như là một vị hoàng giả, uy vũ bất phàm mắt nhìn xuống chúng sanh.
 
 	Tất cả mọi người đều nán lại, cô gái quần áo đen kia nước đá trong con ngươi cũng mang theo kinh dị, thiếu nữ quần áo trắng kia lại là trong con ngươi xuân ba lưu chuyển, phạm nổi lên si mê.
 
 	"Sư huynh, trên người người này thật là mạnh hoàng giả khí! Một kiếm kia oai, sợ là ngươi ta cũng không dám đón đỡ!" Phổ Từ mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hơi chắc lưỡi hít hà.
 
 	"Người này đích xác là chân mệnh thiên tử mệnh cách, ở trên tay hắn thanh kiếm kia lại là rất phi phàm, chẳng qua là. . ." Phổ Dật ánh mắt ở Đặng Nhất Minh trên người thật lâu dừng lại, kinh ngạc sau này muốn nói lại thôi, phảng phất có cái gì nghi ngờ.
 
 	"Hừ, cũng bất quá như vậy, bây giờ tựa hồ lại đến phiên ta biểu diễn!" Đặng Nhất Minh lạnh lùng cười một tiếng, cong ngón tay nhẹ nhàng bắn ra thân kiếm, thân kiếm phát ra từng cơn thanh minh, để cho người ngay tức thì hàn triệt cánh cửa lòng.
 
 	Bần Khổ chưa từ chuông lớn bị hủy trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Đặng Nhất Minh đã thật sớm vung ra một kiếm, Lăng Liệt kiếm khí đem màn trời xé, cả mảnh không gian tựa như đều bị kỳ nữu khúc, kiếm khí ở trên lận theo uy áp khổng lồ, lại để cho Bần Khổ không có sức tránh lắc mạnh.
 
 	"Sư huynh cẩn thận!"
 
 	Hoa Vô Trần bỗng nhiên lắc mạnh tới, một chưởng đem Bần Khổ cho đẩy ra, cũng chính là giờ khắc này, kiếm khí giống như cắt đậu hủ vậy, đem Hoa Vô Trần tay phải tận gốc cắt đứt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/