Chương 461: 

	Thành phố Trùng Khánh ở các phái nhân sĩ võ lâm cùng đóng quân mãnh công dưới, thế cục vốn là đã có nơi ổn định, nhưng là từ hôm đó có cương thi đột phá ẩn thi cảnh giới sau đó, những cương thi kia giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy, càng ngày càng mạnh.

	Giờ phút này khu tây thành chiến đấu đang khí thế hừng hực tiến hành, bất quá loài người bên này rất rõ ràng xảy ra hoàn cảnh xấu, đạn không cần tiền hướng bầy cương thi trút xuống, nhưng mà vẫn không chống cự nổi bầy cương thi đến gần, những cương thi kia phần lớn đều là thiết thi cảnh giới tồn tại, đạn bắn vào chúng trên người, đối với bọn nó tổn thương chân thực có hạn, nhất là ở bầy cương thi phía sau xua đuổi bầy cương thi tỉnh thi, như vậy tồn tại mới là những binh lính này cùng các phái các đệ tử lo lắng nhất. .

	Thấy những thứ này bầy cương thi, Trần Tấn Nguyên giống như là thấy được sinh mệnh lực, rút ra kiếm Thanh Phong, ngay tức thì không vào bầy cương thi trong, cũng không để ý những bay loạn đạn, trực tiếp quơ lên trường kiếm chính là một trận chém.

	Những cương thi này đối với Trần Tấn Nguyên thật sự mà nói là quá thức ăn, Bắc minh thần công vận lên, từng đạo ấm lưu theo thân kiếm từ những cương thi kia trong thân thể chảy ra, hội tụ đến Trần Tấn Nguyên trên người.

	Một kiếm một kiếm vung chém, kiếm kiếm đến thịt, Trần Tấn Nguyên điên cuồng cướp đoạt cái này những cương thi này trên người sinh mệnh lực, Trần Tấn Nguyên càng giết chính là càng có sức lực, dần dần mê mệt đến cái loại đó cả người tựa như bị nước ấm bao quanh giống vậy khoái cảm trong, ngăn cản ở trước người cương thi, một đầu tiếp một con bị Trần Tấn Nguyên vậy vô tình ba thước kiếm Thanh Phong mang đi sinh mạng.

	Tiếng súng dần dần vang lên, vậy tạm thời xây xây công sự phòng thủ sau các binh lính, thấy vậy đột nhiên xuất hiện người đàn ông tóc trắng, giống như một đại ma vương vậy ở đó bầy để cho bọn họ tràn đầy sợ hãi bầy cương thi trong tùy ý huơi kiếm giết thi, cũng không nhịn được ngưng bóp cò. Những cái kia cổ võ giả lại là ngạc nhiên, lại có người dám một người chỉ kiếm vọt vào khổng lồ bầy cương thi bên trong đi liều mạng giết, trừ phi là thực lực cực kỳ cao cường cao thủ, nếu không đó chính là một cái liều mạng đại ngu đần.

	Bất quá rất rõ ràng cái này người đàn ông tóc trắng không phải cái gì đại ngu đần, ngã ở vậy người đàn ông tóc trắng bên người cương thi cơ hồ đã có thể trồng thành một tòa núi nhỏ, nhưng mà vậy người đàn ông tóc trắng liền vạt áo cũng không có một tia xốc xếch, như vậy liền có thể nhìn ra được, cái này tóc trắng chàng trai thực lực cường đại vô cùng.

	Cương thi thi thể dần dần chất đống đứng lên. Những thi thể này đều là bị Trần Tấn Nguyên hút khô sinh mệnh lực, cả người khô héo tựa như một cái cổ thây khô, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có dừng lại ý, hắn có thể cảm giác lấy được mình hao tổn sinh mệnh lực đang đang dần dần khôi phục. Đỉnh đầu cũng tại bắt đầu sinh ra tóc đen, Trần Tấn Nguyên không ức chế được vui sướng trong lòng, trong tay kiếm Thanh Phong vung phải càng thêm chuyên cần.

	Tất cả cương thi ngã xuống, từng miếng cương thi ngã xuống, Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình giết nhiều ít đầu cương thi, nhưng là vậy núp ở công sự phòng thủ sau mọi người nhưng thấy được để cho bọn họ vô cùng khiếp sợ một màn, một người một người chỉ kiếm chặn lại mấy chục ngàn đầu cương thi công kích. Hơn nữa còn đem những cái kia thương lừa dối không ai bì nổi cương thi đuổi đầy đường phố chạy loạn.

	"Hống. . Hống. . Hống. . ." Mấy tiếng thô cuồng kêu gào, núp ở bầy cương thi phía sau mấy chục đầu tỉnh thi rốt cuộc không kềm chế được, hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.

	Trần Tấn Nguyên một cái bước nhanh đuổi kịp mấy đầu đang chạy trốn thiết thi, một kiếm đem chém, hút hết sinh mạng lực sau đó, xoay mặt nhìn về phía vậy mấy chục con cấp tốc chạy tới tỉnh thi.

	Không nhịn được liếm miệng một cái môi, dử tợn cười một tiếng, "Đây chính là đại bổ à!"

	Mấy chục con tỉnh thi thấy Trần Tấn Nguyên vậy dử tợn nụ cười. Không nhịn được trong lòng có trong khó hiểu liền sợ hãi, lại có loại xoay người chạy trốn xung động, nhưng mà chúng chưa đem loại này xung động thay đổi hành động. Liền gặp chàng trai kia giống như một đạo lưu quang vậy bắn tới.

	Vượt qua nhanh chóng qua lại, trường kiếm trong tay quơ múa, mấy chục con tỉnh thi cơ hồ là ở cùng trong chốc lát bị Trần Tấn Nguyên thanh phong bảo kiếm thọc một lạnh thấu tim, sinh mệnh lực cơ hồ là ở ngay tức thì liền bị Trần Tấn Nguyên hút hết sạch.

	Mạnh như vậy hãn tỉnh thi, ở nơi này Trần Tấn Nguyên trong tay giống như là chém dưa xắt thức ăn vậy, mọi người thấy Trần Tấn Nguyên vậy đuổi theo cương thi đầy đường chạy hung tướng, cũng không nhịn được có chút cổ lạnh cả người, rất sợ Trần Tấn Nguyên giết được nổi dậy, liên quan đem mình những người này cũng giết đi.

	Tóc trắng dần dần trở nên thành tóc muối tiêu, tóc muối tiêu lại dần dần biến thành tóc đen. Trần Tấn Nguyên cũng không biết tự giết đến thứ mấy đầu cương thi thời điểm, tóc trắng biến thành đen, hắn đã say mê ở cái loại đó cướp đoạt sinh mệnh lực khoái cảm trong, khó mà tự kềm chế. Đến khi tỉnh hồn lại thời điểm, trước mặt cương thi đã không có còn lại mấy con, còn sót lại chẳng qua là một cái cái xếp thành núi nhỏ thây khô. Chúng đã từng là như vậy khuôn mặt dử tợn, như vậy mặt đầy hung tướng, mà bây giờ liền càng thêm dử tợn, bất quá đã không có hung tướng.

	Cảm giác được cả người tinh lực dư thừa, mỗi một cái tế bào đều tràn đầy sức sống, Trần Tấn Nguyên cầm hai quả đấm, giết nhiều như vậy cương thi, tổn thất sinh mệnh lực rốt cuộc lại trở về, bất quá mặc dù giết cương thi hơn mười ngàn, nhưng là bị Trần Tấn Nguyên hấp thu sinh mệnh lực nhưng chỉ là một nhỏ bộ phận, hấp thu trong quá trình phần lớn bị hao tổn, còn dư lại một bộ phận trong, còn bị trong tay kiếm Thanh Phong hấp thu một ít.

	Đi qua sinh mệnh lực tẩy, kiếm Thanh Phong trở nên càng bóng loáng tràn đầy sáng bóng, liền tựa như bị giao cho sinh mạng vậy, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể cảm giác đến kiếm Thanh Phong hô hấp, cái loại đó máu thịt tương liên cảm giác càng rõ ràng cùng chặt chẽ. Hết thảy các thứ này đều ở đây chứng minh kiếm Thanh Phong ở hướng linh kiếm phương hướng tiến hóa, Trần Tấn Nguyên không kiềm được trong lòng mừng rỡ dị thường.

	Xoay đầu lại nhìn xem vậy công sự phòng thủ người phía sau bầy, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến bọn họ đối với mình sâu đậm sợ hãi, không kiềm được cười khổ lắc đầu một cái, xem những người này dáng vẻ không giống như là đem mình làm ân nhân cứu mạng, càng giống như là đem mình làm liền giết người không nháy mắt Ma vương, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên đuổi theo cương thi chém dáng vẻ thật sự là đem bọn họ cho kinh hãi đến, nếu như mình bây giờ hướng bọn họ đi tới, bọn họ nhất định sẽ tốt không do dự đưa tay bên trong còn dư lại đan dược, hướng mình nghiêng vẩy tới.

	Trần Tấn Nguyên lắc người một cái biến mất ở tại chỗ, vung một phất ống tay áo không mang đi một mảnh đám mây, trực tiếp leo lên đám mây. Hôm nay sinh mệnh lực đã bổ trở lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng đại định, không có cái gì chiếu cố đến, do dự một chút, liền trực tiếp hướng mình lần này đi ra ngoài mục đích thứ hai địa, núi Trường Bạch phương hướng đi.

	Những binh lính kia cùng các phái đệ tử ngây ngẩn đứng ở đó tấm công sự phòng thủ sau đó, hướng về phía nhô lên như lên tình trạng cảm thấy hết sức khiếp sợ, vốn là bọn họ cũng cho rằng không đỡ được những cái kia hung mãnh cương thi, nhưng là lại có một cái người kỳ quái đột nhiên xuất hiện đem vậy đáng sợ bầy cương thi giết đi hết sạch, sau đó một câu nói không lưu lại đi, cái này để cho đầu óc của bọn họ cơ hồ đều có chút không phản ứng kịp, một lúc lâu phục hồi tinh thần lại, chàng trai kia thực lực mạnh như vậy, nhưng là cũng không có nghe thấy qua, các phái đệ tử đều rối rít móc ra mình truyền tin trang bị, hướng mỗi người môn phái báo cáo cái này máy động phát tình trạng.

converter Dzung Kiều cầu bình chọn * cao trên app