Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Phương Trượng đại lục, nước Thăng Long, Hắc Long rừng rậm.
 
 	Tự hôm đó núi Thanh Vân tháo chạy sau đó, Minh Đế liền bắt đầu bế quan tĩnh tu, phái Minh Thiên Kiếm sự vụ lớn nhỏ một như thường lệ giao cho Minh Thiên xử lý, nhưng mà phái Minh Thiên Kiếm đi qua núi Thanh Vân nhất dịch, không dứt thương vong thảm trọng, hơn nữa tinh thần cũng thấp xuống không thiếu.
 
 	Lấy Minh Đế tôn sư, rõ ràng chiếm hết ưu thế, Bồng Lai thiên hạ dễ như trở bàn tay, lại có thể bị một cái đột nhiên xuất hiện cô gái cho kinh hãi lui, mỗi lần nghĩ đến đây, Minh Thiên liền cảm giác trong lòng uất ức khó khăn làm.
 
 	"Minh Quân đại nhân!"
 
 	Minh Thiên ngồi ở trên ghế da hổ, một tay chống trán, đang suy tư cái gì, đột nhiên một cái thanh âm đem hắn thức tỉnh, xoay mặt vừa thấy, một cái tóc ngắn người đàn ông vạm vỡ đi vào, chính là Mặc Vân.
 
 	"Hốt hoảng, có chuyện gì?" Đang suy nghĩ chuyện phiền lòng, lại bị người cho đột nhiên cắt đứt, Minh Thiên giọng có chút khó chịu.
 
 	Mặc Vân cổ co rúc một cái, phốc thông một tiếng quỳ một chân trên đất, "Bẩm Minh Quân đại nhân, Bồng Lai đại lục truyền tới tin tức, cửa Thiên giới tái hiện linh giới!"
 
 	"Ừ ?"
 
 	Vốn là còn chút khó chịu Minh Thiên, nghe được Mặc Vân trong miệng nói lời nói sau đó, đùng một tiếng liền đứng lên, cửa Thiên giới đã vạn năm không có xuất hiện qua, như thế nào lại đột nhiên toát ra?
 
 	"Tin tức có đáng tin không?" Minh Thiên cau mày hỏi.
 
 	Mặc Vân nói , "Thật 100%, gần một tháng trước, cửa Thiên giới đột nhiên xuất hiện ở Trung châu núi Thiên Thai ở trên!"
 
 	"Hả?" Minh Thiên chân mày vặn một cái, ngồi về ngai vàng trên, chỉ Mặc Vân nói , "Còn có tin tức gì, mau báo tới!"
 
 	"Dạ !" Mặc Vân vội nói, "Theo báo, cửa Thiên giới xuất hiện sau đó, một mực có cao thủ nắm tay trước, tất cả đại môn phái đều không phải phá cửa mà vào, tình huống cụ thể, tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão đã tự mình đi điều tra!"
 
 	Mặc Vân ngẩng đầu lên vừa thấy, Minh Thiên nhưng là vẻ kiêu ngạo trầm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Minh Quân đại nhân, nếu cửa Thiên giới thật tái hiện linh giới, chúng ta có phải hay không cũng nên tìm cách một phen, tốt lên thiên giới đòi chút tiện nghi?" Hồi lâu cũng không gặp Minh Thiên nói chuyện, Mặc Vân không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	Minh Thiên chân mày giãn ra, "Chuyện này không cần ngươi nói nhiều, chỉ bất quá sư tôn bế quan trước có phân phó, ở hắn xuất quan trước, phái Minh Thiên Kiếm tuyệt đối không thể giao thiệp với Bồng Lai!"
 
 	Mặc Vân vừa nghe, cũng là nhướng mày một cái, suy nghĩ một chút, nói , "Minh Quân đại nhân, chuyện gấp phải tòng quyền, cửa Thiên giới không giống vật thường, phải biết thiên giới chính là linh giới vô số võ giả mơ ước chỗ, bọn ta nếu là ra tay trễ, sợ là phải rơi xuống người sau!"
 
 	Minh Thiên suy nghĩ một chút, mang trên mặt nồng nặc không biết làm sao vẻ, "Sư tôn bế quan, chỉ bằng vào hôm nay phái Minh Thiên Kiếm thực lực, muốn cùng Bồng Lai vậy mấy đại môn phái tranh, chân thực có lòng không đủ lực!"
 
 	Lời này vừa ra, Mặc Vân trong lòng cũng là nồng nặc không biết làm sao, ngày đó trận chiến ấy, phái Minh Thiên Kiếm chân thực thương vong rất nhiều, không dứt tống táng 2 người tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, cảnh giới võ đạo kim đan lại là vô số tử thương, hôm nay phái Minh Thiên Kiếm cũng chỉ Minh Thiên một vị tiên nhân cảnh, đừng nói là cùng Bồng Lai mấy đại môn phái tranh đấu, coi như là một một cái môn phái, bọn họ cũng không phải là đối thủ.
 
 	Trong chốc lát trầm mặc!
 
 	Hồi lâu, Minh Thiên mới nói, "Mật thiết chú ý Bồng Lai chiều hướng, liên quan tới cửa Thiên giới, một có tin tức, lập tức trở về báo cùng bản quân!"
 
 	"Dạ ! Thuộc hạ cáo lui!" Mặc Vân đáp một tiếng, trực tiếp lui đi ra ngoài.
 
 	Minh Thiên bất đắc dĩ tê liệt ngồi ở ngai vàng trên, ánh mắt không cam lòng tỏ ra là như vậy không có sức, muốn hắn trù mưu hơn ngàn năm, thật vất vả thời cơ chín muồi, thành công đem Minh Đế tiếp đón hạ giới, vốn lấy là có thể nhất thống linh giới, không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền như thế uất ức bại lui về, hơn nữa còn trọn đời không thể bước lên Bồng Lai đại lục, cái này làm cho hắn như thế nào có thể cam tâm.
 
 	"Ngày đó ở dưới núi Đông Lam, bản quân nếu là giết ngươi, vậy thì tốt lắm!" Trong đầu hiện ra một bóng người, Minh Thiên trong con ngươi thoáng qua một tia hối tiếc cùng ý định giết người.
 
 	Ngày đó núi Thanh Vân ở trên, nếu không phải Trần Tấn Nguyên đột nhiên xuất hiện, hết thảy các thứ này vì sao tới mức này, nhớ tới ngày đó ở dưới núi Đông Lam, mình lại còn cùng Trần Tấn Nguyên đem rượu nói vui mừng, xưng anh xưng em, Minh Thiên trên mặt nhưng là cười khổ liền liền, lúc ấy hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính là cái này cùng mình xưng anh xưng em tiểu tử, lại có thể tự tay phá hủy mình Xuân Thu đại mộng.
 
 	"Hắt hắt xì! Hắt hắt xì!"
 
 	Trước Hiên Viên cung, Trần Tấn Nguyên đè xuống đám mây, đột nhiên cảm giác được lỗ mũi một ngứa, không nhịn được liền đánh 2 cái nhảy mũi.
 
 	"Lại có nhà nào cô nương ở nhớ ngươi?"
 
 	Một cái thanh âm truyền tới, Trần Tấn Nguyên xoa xoa lỗ mũi ngẩng đầu vừa thấy, Cơ Linh Vân mang Mục Thanh chậm rãi từ cung nội đi ra, sau lưng còn đi theo Hạc Nữ.
 
 	Lấy Cơ Linh Vân thực lực, Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy còn chưa tới núi Hỏa Vân, liền đã phát hiện bọn họ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là trán hắc tuyến trùng trùng, "Cái gì cô nương? Ta xem là có ai ở sau lưng mắng ta đi!"
 
 	"Ngươi thằng nhóc này thiếu nhiều như vậy nợ tình, còn không chính xác người khác mắng ngươi đôi câu sao?" Huyền Quy ở bên cạnh giận dử bất bình, lần này linh giới chuyến đi, trừ Thái Thượng Kiếm tông ra, khác liền không có một cái địa phương là Trần Tấn Nguyên không có lưu tình.
 
 	Núi Lạc Già có cái Đường Duyệt Tâm, núi Phổ Đà có cái Đỗ Quyên, Bách Hoa cốc có cái Lâm Y Liên, cuối cùng đi chuyến núi Đại Man, lại có thể cũng có Man Linh Nhi, điều này làm cho Huyền Quy không thể không ở trong lòng phỏng đoán, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này là không phải sớm có trước thấy rõ ràng, muốn dựa vào người phụ nữ lên chức.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng không biết Huyền Quy suy nghĩ trong lòng, nghe vậy chẳng qua là tức giận trợn mắt nhìn Huyền Quy một chút, liền theo Cơ Linh Vân vào cung đi.
 
 	"Vội vả đến tìm ta, có phải hay không gặp chuyện phiền toái gì liền à?" Chánh cung trong, Cơ Linh Vân tiếng nói cười tươi như vậy nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, sư tỷ quả nhiên là băng tuyết thông minh, thân thiện!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt chất lên liền ưỡn ngực ưỡn ngực nụ cười.
 
 	"Bớt lắm mồm, có chuyện nói mau!" Cơ Linh Vân trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Lần này tới tìm sư tỷ, nhưng là có ba sự kiện!"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân hướng Trần Tấn Nguyên ném tới con mắt nghi vấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Cái này thứ nhất kiện mà, chính là muốn sư tỷ, liền tới xem xem ngươi!"
 
 	Cơ Linh Vân gương mặt vừa kéo, "Lại kéo những thứ vô dụng kia, sư tỷ ta có thể muốn đuổi người liền à!"
 
 	"Không nói, không nói!" Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, "Sư tỷ, ta cùng lão đầu tử mới từ linh giới trở lại, chúng ta ở Thái Thượng Kiếm tông trấn ma trong tháp, phát hiện 2 phụ nữ!"
 
 	"Người phụ nữ!" Cơ Linh Vân nghe được cái này hai chữ, lập tức liền dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị ánh mắt này nhìn hết sức không thoải mái, vội nói, "Sư tỷ ngươi đừng hiểu lầm, vậy hai cô gái người có thể cùng ta không có quan hệ, nghe các nàng theo như lời, các nàng là Bích Du cung môn nhân, một mực bị đóng chặt trấn ở trấn ma trong tháp, ta vốn định đem các nàng thu vào dưới quyền, nào biết lão đầu này nói chuyện này sự quan trọng đại, muốn mang các nàng tới để cho ngươi định đoạt!"
 
 	"Bích Du cung môn nhân?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút.
 
 	Chợt, chỉ gặp Huyền Quy ống tay áo mở ra, 2 đạo hồng quang thoáng qua, vậy 2 cái quần áo cay cô gái liền xuất hiện ở trong đại điện.
 
 	Đột nhiên chuyển đổi cảnh tượng, Sơ Tuyết cùng Sơ Đông hai nữ thật lâu mới hoàn hồn lại, quay mặt lại thấy ngay phía trước ngồi ngay thẳng Cơ Linh Vân, không khỏi hoảng sợ thất sắc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé