Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Vạn quỷ huyết đan ở Trần Bảo Quốc trong bụng tan ra, vô hạn máu có thể tràn đầy Trần Bảo Quốc thân thể, Trần Bảo Quốc cả người đỏ thẫm, lập tức liền ngồi xếp bằng xuống, vậy tay cụt vết thương chỗ bắt đầu nhanh chóng kết vảy, Trần Tấn Nguyên đầu ngón tay vạch ra một đạo kiếm khí, miễn cưỡng đem vậy kết vảy vị trí cắt xuống, lộ ra bên trong mới mẻ máu thịt, ngay sau đó đem vậy cắt đứt cánh tay thả lên, liền gân, nối xương, băng bó, làm liền một mạch.
 
 	Toàn bộ quá trình cũng không có sử dụng thuốc tê, Trần Bảo Quốc cắn răng miễn cưỡng đĩnh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng hướng xuống chảy xuống, hàm răng đều bị cắn ra máu tới, thật có thể tính luôn một tên hán tử.
 
 	Ung dung cho Trần Bảo Quốc làm giải phẫu, chung quanh bầy thú rình chung quanh, Trần Tấn Nguyên trên người toát ra một cổ nhàn nhạt oai rồng, không có bất kỳ một đầu quái thú dám lên trước một bước.
 
 	Vạn quỷ huyết đan hiệu quả là hết sức rõ rệt, có thể đem thân thể năng lực khôi phục tăng lên tới một người vô cùng hắn kinh khủng đến nước, chẳng qua là chốc lát bây giờ, Trần Bảo Quốc vậy tay cụt vết thương đã bắt đầu nhanh chóng khép lại, nhất định chính là hoạt tử nhân nhục bạch cốt không hai linh dược.
 
 	Băng bó xong, Trần Bảo Quốc lập tức liền nhập định, vạn quỷ huyết đan sức thuốc phải hoàn toàn sửa đổi hắn thân xác, còn cần một ít thời gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, khóe miệng tràn đầy vẻ mỉm cười, đem còn dư lại nửa viên vạn quỷ huyết đan ném cho Vương Hổ, "Ngươi cũng ăn vào đi, đối với các ngươi có chỗ tốt!"
 
 	Vương Hổ nhận lấy đan dược, có chút do dự nhìn xem Trần Tấn Nguyên, cuối cùng cũng hung ác, đem vậy nửa viên đan dược nuốt xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ở hắn trong mắt, người này thực lực yếu đến cơ hồ có thể coi thường, cũng không cần nói nhảm cùng hắn giải thích đan dược tác dụng.
 
 	Nếu để cho Vương Hổ biết cái này vạn quỷ huyết đan có thể cho hắn chế tạo một bộ cơ hồ có thể không chết thân xác, không biết hắn còn có thể hay không do dự.
 
 	Tiểu Thiên cùng vậy con cọp nhỏ đứng khó phân khó khăn giải trừ, vô biên kiếm khí đao gió đem trong rừng cây cối tước mất một mảnh lại một mảnh, tức giận tiếng gầm gừ chấn vách núi đều ở đây run sợ, khá hơn chút thực lực thấp hèn thú nhỏ đều bị chiến đấu uy lực còn lại ảnh hưởng đến, chết oan uổng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi nói tiểu Thiên có thể đánh thắng sao?" Man Linh Nhi nhìn hai thú cuộc chiến, trong lòng ngầm ám là tiểu Thiên lau mồ hôi một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Tiểu Thiên quá nhỏ, mặc dù con cọp kia cũng ở đây còn nhỏ, bất quá chiến lực cũng không phải tiểu Thiên có thể so sánh, bây giờ có thể chiến ngang tay, nhiều nhất sau một nén nhang, tiểu Thiên tất sẽ rơi vào hạ phong."
 
 	"Trước còn không nhìn ra tiểu Thiên còn có bản lãnh này, ngươi xem đem đám này quái thú hù dọa phải sửng sốt một chút." Man Linh Nhi nói.
 
 	"Tiểu Thiên nhưng mà thượng cổ dị thú Hao Thiên khuyển, có bản lãnh này chưa đủ là hắn, chẳng qua là vậy con hổ nhỏ không biết là phương nào dị thú, lại có thể có thể đè tiểu Thiên một nước." Lâm Y Liên trong mắt vẻ kinh dị liền liền.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Con thú này nhưng là cùng ta có duyên, trên người nó có thứ ta mong muốn."
 
 	"Hả?" Hai nữ đều là nghi ngờ không rõ ràng.
 
 	Hai thú hấp tấp chiến một nén nhang thời gian, rừng cây bị chiến đấu dư âm hủy phải không còn hình dáng, tiểu Thiên quả nhiên sau lực không tốt, từ từ bắt đầu rơi xuống hạ phong, đối mặt vậy con hổ nhỏ công kích, dần dần khó mà chống đỡ.
 
 	"Nha! Trần đại ca, mau đi hỗ trợ!" Man Linh Nhi thấy hoảng vội vàng kêu lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, bước ra một bước, thân thể trực tiếp để ngang hai thú bây giờ, vậy đầy trời đao gió kiếm khí, ở gặp Trần Tấn Nguyên hộ thể chân khí lúc, ngay tức thì liền biến mất nhị cùng vô hình.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đến, để cho chiến đấu hơi ngừng, tiểu Thiên thở hào hển chạy đến Trần Tấn Nguyên bên chân, như cũ hướng về phía vậy con cọp nhỏ gầm thét không dứt, tựa hồ là chưa thỏa mãn, còn muốn tái chiến một trận.
 
 	Vậy con hổ nhỏ con ngươi một mảnh đỏ thắm, toàn bộ chú ý lực đều rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người, chiến ý sôi trào trong, cũng là mang vẻ kiêng kỵ.
 
 	"Ngươi là ngoan ngoãn liền buộc đâu, hay là để cho ta động thủ? Nếu như ta động thủ, coi như không tốt như vậy chơi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía vậy con hổ nhỏ bình bình đạm đạm cười một tiếng, con cọp này thượng vị thành niên, hắn cũng không đem coi ra gì.
 
 	Con hổ nhỏ ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hiển nhiên là nghe hiểu Trần Tấn Nguyên nói, trong cổ họng phát ra một tiếng dữ tợn gầm nhẹ, răng nanh bên ngoài lật, hình dáng hết sức oán độc đáng sợ, nó nhưng mà núi này ở giữa đại vương, tất cả thú vật cũng phải nghe theo nó hiệu lệnh, địa vị là như vậy tuân theo, như thế nào có thể chịu đựng một người đối với mình nói như vậy.
 
 	"Hống!"
 
 	Lúc này, bên cạnh truyền tới một tiếng thú gào, một con linh thú hậu kỳ gấu đen quơ 2 tay giống như Trần Tấn Nguyên vỗ tới, hiển nhiên là cái này con cọp nhỏ trung thành bộ hạ, hai cái chân đạp phải mặt đất lay động không dứt, vậy cường tráng thân thể giống như là một ngọn núi lớn, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên cái này đối với bọn nó vương bất kính loài người đánh thành thịt nát.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đều không bên một chút, một cái quất chân quăng ra ngoài, vừa vặn đá vào gấu đen lớn cự chưởng ở trên, bạo lực đụng gặp được hơn nữa bạo lực va chạm, vậy chỉ gấu đen lớn liền kêu thảm cũng không có kêu thành tiếng, liền bị đá ngã bay ra ngoài, thi thể chia năm xẻ bảy rắc vào trong rừng các ngõ ngách.
 
 	Con hổ nhỏ trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, vậy chỉ gấu đen lớn nhưng mà nó thủ hạ đắc lực, thực lực có thể nếu so với nó mạnh hơn rất nhiều, hôm nay lại bị người trước mắt này loại một cước đá chết, nếu như đổi chính nó chỉ sợ cũng là giống nhau kết cục.
 
 	Bầy thú ở Trần Tấn Nguyên một cước đem gấu đen lớn đá chết, đại triển thần uy sau đó, rõ ràng trở nên có chút hoảng, vòng vây đi bên ngoài làm lớn ra một phần, từng cái nhìn về Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều tràn đầy kính sợ.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nhìn mình, con hổ nhỏ cũng muốn lui về phía sau, nhưng là cái loại đó núp ở huyết mạch trong trời sanh uy nghiêm cùng kiêu ngạo không cho hắn lui về phía sau phân nửa.
 
 	"Hống!" Mắt lộ ra nanh quang hướng về phía chung quanh bầy thú gầm thét một tiếng.
 
 	Ở con hổ nhỏ uy nghiêm dưới, bầy thú thoáng chốc ở giữa điên cuồng, giống như là trên chiến trường binh lính lấy được tư lệnh ra lệnh, vô luận linh thú, hung thú, mãnh thú, đều là không để ý sinh tử hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, bộ dáng kia giống như là cùng Trần Tấn Nguyên có cái gì không đội trời chung huyết hải thâm cừu vậy.
 
 	Bầy thú thế tới hung hung, mặc dù chúng sợ hãi Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ, nhưng là chúng tựa hồ hơn nữa sợ hãi vậy con cọp nhỏ uy nghiêm.
 
 	Trần Bảo Quốc hai người còn vẫn còn ở nhập định trong, cũng không nhìn thấy trước mắt lần này cảnh tượng, nếu không nhất định phải bị sợ vỡ mật, bất quá Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên ngược lại là ổn định phải lợi hại, bởi vì các nàng tuyệt đối tin tưởng Trần Tấn Nguyên thực lực, những linh thú này coi như lại gia tăng gấp đôi, đang đối mặt Trần Tấn Nguyên cái này siêu cấp biến thái lúc này cũng chỉ là ba quyền 2 chân chuyện.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên xoay người, một tiếng rồng ngâm xuyên qua trời đất, vô hình sóng âm hướng bốn phía phúc tán, chúng thú giống như chạm điện liền vậy, hành động hơi ngừng, cả người không chịu thua kém đằng đằng, vận đủ nội lực, một chưởng hóa cốt miên chưởng vỗ ra, chưởng phong như gió thu quét lá khô, lập tức liền đem phía trước thanh trừ sạch sẽ một mảng lớn.
 
 	Rất nhiều thực lực cao cường linh thú coi tình hình nhanh hơn, khó khăn lắm tránh Trần Tấn Nguyên vậy đủ để đem hết thảy trở ngại hóa là phấn vụn chưởng phong, hiệu triệu trước càng nhiều hơn bầy thú bổ sung đi lên, điên cuồng phải không muốn sống vậy hướng Trần Tấn Nguyên xúm lại, tựa hồ là muốn dùng thú chiến đấu trên biển thuật đem Trần Tấn Nguyên vây đánh chết.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé