Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Mạnh như nam lân kiếm thủ, Bắc Ẩm cuồng đao hạng người cũng vẫn mạng ở hỏa kỳ lân trong miệng, cái này Kỳ Lân mạnh mẽ có thể tưởng tượng được! Tạm thời bây giờ, Trần Tấn Nguyên nhìn Lăng Vân quật mà có chút nhưng bước!
 
 	"Không gian cho ta thăng cấp lễ vật, chẳng lẽ chính là hỏa kỳ lân sao, cái này con mẹ nó làm sao làm?" Thần thức đi Lăng Vân quật trong tìm kiếm, chỉ gặp một mảnh đỏ thẫm, đậm đà lửa nguyên lực tràn đầy hang bên trong mỗi một xó xỉnh, tình huống cụ thể, xem cũng nhìn không rõ lắm, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng không có chắc!
 
 	Nước sông đào đào, cuồn cuộn đông thệ!
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở Lăng Vân quật trước hồi lâu, cũng không biết trải qua bao lâu, vẫn là quyết định đi vào xem 1 chút, thần thức đem toàn bộ núi Lăng Vân dò xét mấy lần, chỉ có Lăng Vân quật nhất là khả nghi, Cổ Võ không gian cho mình thăng cấp lễ vật hơn phân nửa liền ở trong động, không đi vào xem xem thực khó khăn an lòng!
 
 	Cẩn thận thử thăm dò đi Lăng Vân quật trong đi tới, trong phim truyền hình hỏa kỳ lân đem Niếp Nhân Vương bắt vào Lăng Vân quật một màn kia, Trần Tấn Nguyên bây giờ còn rành rành trong mắt, mặc dù hắn không biết Niếp Nhân Vương mạnh bao nhiêu cảnh giới, nhưng là bằng vào hắn Bắc Ẩm cuồng đao danh tiếng cũng có thể biết thực lực tuyệt đối không thấp, cường giả như vậy đều ở đây hỏa kỳ lân trong tay không còn sức đánh trả chút nào, Trần Tấn Nguyên hơn nữa không dám xem thường!
 
 	Hang nội hỏa nguyên lực dị thường dư thừa, đi sâu vào trăm mét, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác mình da bề ngoài bắt đầu nóng lên, trong không khí dật tán lửa nguyên lực hoàn toàn không bị khống chế đi mình trong thân thể chui!
 
 	"Người phàm nếu là vào động này quật, sợ là không đi được mấy bước sẽ bị nóng bỏng năng lượng cho nướng khét, bất quá cũng là một hiếm có động thiên phúc địa, ở chỗ này ở lâu mấy ngày, lửa chúc họ thánh thể có hy vọng sẽ thành!" Chung quanh trên vách động hòn đá đều bị nướng phát ra ròng rã ánh đỏ, cũng không cần đốt lửa, liền có thể dễ dàng dùng mắt thường thấy rõ trong động tình huống, cảm thụ chung quanh nóng bức, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút chắc lưỡi hít hà!
 
 	Đi một chút, Trần Tấn Nguyên trên người từ từ thấm ra mồ hôi, hoàn cảnh này thật sự là quá ác liệt, thật không biết vậy chỉ hỏa kỳ lân là làm sao ở hoàn cảnh như vậy trong sinh tồn tiếp!
 
 	"Oa lau!"
 
 	Một đường cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên lòng nhiều ít buông xuống chút, mà ở rẽ qua một cái khúc quanh, nóng bỏng nham thạch nóng chảy đập vào mặt, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được tức miệng mắng to, nếu không phải hắn thoát được mau, thiếu chút nữa thì bị vậy nóng bỏng nham thạch nóng chảy cho dính cái ướt như chuột lột!
 
 	Phía trước là một cái rộng lớn không gian, nóng bỏng lòng đất nham thạch nóng chảy hình thành một cái nham thạch nóng chảy hồ, nham thạch nóng chảy ở trong hồ đung đưa tới lui, bốc lên từng miếng sương trắng!
 
 	Lửa nguyên lực ở chỗ này đã đạt đến đỉnh cao, Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, ngược lại cũng không sợ hãi vậy nham thạch nóng chảy, chẳng qua là cái này nóng bức bầu không khí để cho hắn cảm giác có chút phiền não!
 
 	Nham thạch nóng chảy bờ hồ thượng còn có chút không gian, Trần Tấn Nguyên thận trọng từ bờ hồ xuyên qua, hắn cũng không muốn bị những cái kia nham thạch nóng chảy dính vào trên người, vật kia nhưng mà lòng đất nhất nóng bỏng nham thạch nóng chảy, hàm chứa đậm đà lửa nguyên lực, coi như mình không sợ nó, nhưng muốn thật rơi trên người cũng sẽ rất đau!
 
 	"Ồ?"
 
 	Vòng qua nham thạch nóng chảy hồ, Trần Tấn Nguyên một cái liền thấy phía trước cách đó không xa xếp chồng một đống hòn đá, những cái kia hòn đá ngay ngắn gõ thả, xếp thành một tòa nhỏ mộ phần hình dáng, rõ ràng chính là người làm chất thả!
 
 	"Có người đến qua nơi này?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thạch chất ở trên cũng không gặp mộ bia, thần thức quét qua, bên trong đích xác có một cái loài người hài cốt, hơn nữa đá này chất nhìn qua giống như là mới vừa thế thật là không có mấy ngày, rõ ràng cho thấy có người đến qua!
 
 	Xoay mặt nhìn về phía vách đá, Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhất thời liền bị hấp dẫn, lại cũng di động không ra!
 
 	"Ngạo hàn lục quyết?"
 
 	Mượn nham thạch nóng chảy trong hồ tản mát ra ánh đỏ, trên vách đá bút lực già dặn khắc đầy chữ viết, " 'Kinh hàn liếc một cái', 'Đóng băng ba thước', 'Trong tuyết hồng hạnh', 'Đào chi yêu yêu', 'Đạp tuyết tìm mai', 'Lạnh nhận băng tâm' "
 
 	Vách đá này ở trên khắc, chính là 'Phong vân' trong Niếp Phong gia truyền tuyệt thế đao pháp "Ngạo hàn lục quyết", Trần Tấn Nguyên xem mà qua, trong lòng nhất thời bừng tỉnh, Niếp Phong chính là ở Lăng Vân quật trong bất ngờ tìm được Niếp gia tổ tiên di hài cùng tuyệt học gia truyền, nói như vậy, ở mình trước tới Lăng Vân quật người chính là Niếp Phong!
 
 	Như vậy tuyệt thế đao pháp đặt ở trước mặt, như thế nào còn có thể ổn định, Trần Tấn Nguyên gặp liệp lòng khởi, rất nhanh liền đắm chìm trong vậy trên vách đá khắc tuyệt thế đao pháp trong!
 
 	Đao pháp này chi huyền ảo, do ở sang đao trên, thứ nhất quyết 'Kinh hàn liếc một cái', hàn quyết, phách tuyệt, trực lai trực vãng, đánh đâu thắng đó, thứ hai quyết 'Đóng băng ba thước', đao kình ngưng băng, dầy khỏi bệnh ba thước, khốn người càng có thể tự khốn! Thứ ba quyết 'Trong tuyết hồng hạnh', đao ý liên tục, chưa chém ra, liền để cho đối thủ sinh lòng sợ hãi, thứ tư quyết 'Đào chi yêu yêu', đao chiêu nhu nhược như lạnh tuyết đào chi, nhìn như vô đao, thực lại được liệt vô cùng! Thứ năm quyết 'Đạp tuyết tìm mai', lấy chân ngự đao, đao chân cũng dùng, hồi dị khó dò, thứ sáu quyết 'Lạnh nhận băng tâm', chí cao cao nhất nhất thức, trên vách đá chỉ ghi lại một cái tên, nhưng cũng không có đao phổ!
 
 	Cẩn thận tìm một chút, cũng không có ở khác trên vách đá phát hiện chiêu thứ sáu đao phổ, Trần Tấn Nguyên ít nhiều có chút thất vọng, bất quá chỉ là trước đây năm quyết, Trần Tấn Nguyên diễn luyện mấy lần, trong lòng cơ hồ có thể chắc chắn hắn đã có thể cùng Đệ Tam Trư Hoàng sang đao sánh bằng!
 
 	"Hảo đao pháp, thật là khó gặp hảo đao pháp! Đáng tiếc bị Niếp Phong nhanh chân giành trước, đem trong động ẩn núp tuyết ẩm đao cầm đi, nếu không lần này thu hoạch cũng không nhỏ!" Trần Tấn Nguyên ở cao hứng đồng thời, trong lòng cũng có một chút điểm nho nhỏ thương tiếc!
 
 	Bởi vì là hắn nhớ, Đoạn Lãng ở Lăng Vân quật bày cạm bẫy, muốn giết hỏa kỳ lân là cha trả thù, kết quả nhưng đem hỏa kỳ lân trọng thương sau đó, đem Niếp Phong cùng hỏa kỳ lân cùng chung vây ở Lăng Vân quật trong, Niếp Phong trời xui đất khiến, với trong động chém chết hỏa kỳ lân, tìm được Niếp gia tuyệt học gia truyền cùng tuyết ẩm đao, mình rề rà tới một bước, nhưng là không đuổi kịp nhận lại đao!
 
 	"Đúng rồi, ta nhớ cái này Lăng Vân quật trong còn có một gốc cây thiên địa linh máu bồ đề, không biết sinh ở nơi nào?" Nhớ tới trong động còn có như vậy bảo vật, Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngựa không ngừng vó giương ra thần thức ở trong hang tìm kiếm!
 
 	Khoảng cách tạc đá không xa, có một mảnh thu hẹp khe đá, Trần Tấn Nguyên đầy mang mỉm cười cùng kỳ vọng đi tới, trong khe đá dài một bụi cây bồ đề, bồ đề cây mây và dây leo giống như leo núi hổ vậy, hết sức ngoan cường từ trong khe đá chui ra, đóng đầy khắp vách đá!
 
 	"Tốt một gốc cây thiên địa linh!" Trần Tấn Nguyên không khỏi một khen, bồ đề cây mây ở trên lẻ tẻ treo một ít máu đỏ trong suốt hạt bồ đề, mặc dù đã bị người hái qua, nhưng là cũng còn lại có mấy chục viên nhiều, xem ra Niếp Phong nhân phẩm xác thực là đặc biệt đáng giá người tụng khen, nếu như là Trần Tấn Nguyên mà nói, nếu như không phải là ở mình Cổ Võ không gian trong, không chỉ biết đem hái sạch sẽ, còn biết đem nhổ tận gốc, cái tiện nghi mình, tuyệt không tiện nghi người khác!
 
 	Từng viên màu máu hạt bồ đề, giống như là từng giọt to lớn giọt máu vậy, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến trong đó ẩn chứa mạnh mẽ lửa nguyên lực, làm thật là có chút thèm nhỏ dãi, máu này bồ đề nhưng mà đối với tăng cường nội lực có cực lớn công hiệu, ở thiên tài địa bảo một hàng trong cũng không phải là vật phàm!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé