Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Lúc này mới 10 ngày à, ước chừng 10 ngày thời gian lại có thể liền thu được như thế cường đại lực lượng, cái này thái hư ảo cảnh thật là nghịch thiên, Trần Tấn Nguyên không kiềm được ở trong lòng chắc lưỡi hít hà.
 
 	Lời tuy như vậy, nhưng là Trần Tấn Nguyên không có nghĩ qua là, hắn bản thân thì có cửu chuyển huyền công biến hóa thần thông, có thể ở cái này quá hư trong ảo cảnh như cá gặp nước, thực lực mới có thể tăng lên nhanh như vậy, mà khi đó Tôn Ngộ Không bị bồ đề lão tổ ném vào thái hư ảo cảnh lúc này vẫn còn là chỉ không thông biến hóa lông con khỉ, chỉ biết là ** nguyên công phương pháp tu luyện, hoàn toàn chính là từ tầng dưới chót nhất bắt đầu liều giết, từng bước từng bước trưởng thành, cùng hắn so với nhưng là khó khăn vô số lần.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, không có ** nguyên công, cửu chuyển huyền công như vậy biến hóa thần công, tiến vào thái hư ảo cảnh hoàn toàn chính là tìm chết, thực lực bị giam cầm, sợ rằng liền người phàm cũng không bằng.
 
 	Quay đầu nhìn xem thái hư ảo cảnh, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, nơi này tuyệt đối là một tu luyện cửu chuyển huyền công, nhanh chóng tăng lên thực lực bảo địa, không gian có thể coi như là cho mình một phần hiếm có đại lễ.
 
 	"Ngày sau phải nhường Nhiên nhi cùng Hạo nhi tới nơi này học hỏi kinh nghiệm!" Trần Tấn Nguyên một bên trong lòng tính toán, vừa đi ra cái gian phòng này.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 32
 
 	Cấp bậc: Cấp 10 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Thần nhân cảnh sơ kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 1056780/ 100 triệu
 
 	Giá trị đổi: 70000/ 1 triệu
 
 	Nguyện lực trị giá: 580026000
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 10 triệu/ 100 triệu
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao mới khôi phục như thế điểm?" Mới vừa đi ra gian phòng, Trần Tấn Nguyên liền điều ra mình chúc họ nhìn xem, kinh ngạc phát hiện khôi phục điểm triệu hoán cực kỳ nhỏ.
 
 	10 ngày thời gian, lại có thể chỉ khôi phục hơn 100k điểm điểm triệu hoán, cái này cùng dĩ vãng tốc độ hoàn toàn không hợp à, theo lý mà nói, mặc dù không làm được hoàn toàn khôi phục, nhưng là chí ít hẳn có thể khôi phục 1 phần 5 mới đúng.
 
 	Mới một triệu điểm điểm triệu hoán, muốn kêu gọi đến thần nhân cảnh sơ kỳ Thiếu Phong, vậy cũng có thể họ cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút rút ra lạnh rút ra lạnh, một tháng kỳ hạn mắt xem buông xuống, mình nếu là kêu gọi không ra Thiếu Phong mà nói, Cơ Linh Vân nhất định là muốn cách mình đi.
 
 	"Không phải là không gian quỷ quái này ra chuyện rắc rối chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng căng thẳng.
 
 	Cái này còn là lần đầu gặp loại chuyện này, điểm triệu hoán khôi phục như vậy chậm, thậm chí so cấp 9 người triệu hoán thời điểm chậm hơn, 10 ngày sư tỷ mới khôi phục nhiều như vậy điểm, là Cổ Võ không gian hư sao?
 
 	Không có lý do à! Trần Tấn Nguyên hoàn toàn chính là hòa thượng Trượng Nhị, không nghĩ ra, Cổ Võ không gian như thế cường đại tồn tại, làm sao có thể sẽ hư mất? Nếu quả thật là hư, vậy mình phải đi đâu tu đi, đồ chơi này vừa không có phục vụ sau khi bán, càng không thể nào tìm hiệp hội người tiêu dùng khiếu nại.
 
 	Mang nặng nề nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên ra Cổ Võ không gian, trở lại trong cung Thần Tiêu, mới vừa hưng phấn tâm tình hoàn toàn quét một cái sạch, thay vào đó nhưng là đầy mặt nặng nề.
 
 	"Ồ? Ngày ba tháng mười?"
 
 	Mới vừa trở lại cung Thần Tiêu, Trần Tấn Nguyên đầu tiên nhìn liền thấy mình đặt ở long sàng đầu giường cái đó chung đơn, "Ngày 3 tháng 10, buổi chiều 3h12."
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ ta chuyển kiếp?" Trần Tấn Nguyên cầm lên cái đó chung đơn, cẩn thận nhìn xem, rõ ràng nhớ được từ mình là ngày hai tháng mười buổi sáng tiến vào Cổ Võ không gian, ở trong Cổ Võ không gian nán lại 10 ngày mới ra ngoài, thế nào lại là ngày ba tháng mười, nên là ngày mười hai tháng mười mới đúng a!
 
 	"Chẳng lẽ thái hư trong ảo cảnh thời gian nếu so với trong thế giới hiện thật thời gian mau?" Liên tưởng đến điểm triệu hoán mới khôi phục một trăm ngàn điểm, Trần Tấn Nguyên trong đầu hiện ra một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm.
 
 	Thái hư trong ảo cảnh qua 10 ngày, một điểm này tuyệt đối sẽ không có giả, bởi vì là Trần Tấn Nguyên tùy thân mang điện thoại di động, trên điện thoại di động biểu hiện là tháng 10 12 ngày, so bên ngoài ước chừng nhanh cửu thiên.
 
 	Thái hư trong ảo cảnh thời gian, lại là trong thế giới hiện thật thời gian mười lần, đây thật là thật không tưởng tượng nổi, Trần Tấn Nguyên lập tức lại hưng phấn lên, đây cũng là rất khó để cho người tin tưởng, thời gian, đó là một cái xem không thấy, không sờ được, nhưng lại quả thật tồn tại đồ, thái hư ảo cảnh lại có thể có thể để cho thời gian tăng tốc độ, vậy là như thế nào một nơi?
 
 	"Sẽ không phải là cái này chung đơn mang thai chứ ?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, là chứng thực thực, lập tức xuống long sàng, ra tẩm cung.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn tìm 2 cái cung nữ chứng thật một chút giờ, lại xa xa thấy được Trần Nhiên cùng Trần Hạo 2 cái thằng nhóc kề vai sát cánh từ cung đi vào cửa.
 
 	"Phụ hoàng!"
 
 	2 tiểu tử thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở phía trước, nhất thời quy củ rất nhiều, chạy mau tới, cung kính đứng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Hai ngươi tới làm gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Phụ hoàng, đây là ta môn học, ngài xem qua!" Trần Hạo đem trong tay một bản sách giơ qua đỉnh đầu, hướng Trần Tấn Nguyên có đi.
 
 	"Đây là ta!" Trần Nhiên đi theo nói một câu, cũng đem trong tay sách giơ lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem 2 bản sách cũng tiếp tới trong tay, thô sơ giản lược lật nhìn một chút, phía trên là cái này 2 tiểu tử phạt sao Đạo đức kinh kinh văn.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên lật xem làm việc vốn lúc này Trần Nhiên cùng Trần Hạo vẫn luôn đang chăm chú nhìn Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt biến hóa, rất sợ Trần Tấn Nguyên có địa phương nào không hài lòng, bộ dáng kia liền cùng chờ đợi giáo viên kiểm tra làm việc học sinh tiểu học giống nhau như đúc.
 
 	"Ai nha, các ngươi chữ này à, thật là quá xấu!" Thô sơ giản lược lật một cái, 2 tiểu tử bút tích đều giống như bùa vẽ quỷ vậy, vậy chữ thật là xấu xí phải không có cách nào xem.
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời cúi đầu, diễn cảm có chút lúng túng, bất quá cũng may 2 người chữ cũng xấu xí, chưa nói tới ai so với ai khác mạnh.
 
 	"Sau này luyện nhiều một chút chữ!" Trần Tấn Nguyên đem cuốn vở khép lại, trả lại cho hai người, mặc dù chữ xấu chút, hơn nữa cũng không biết có đủ hay không năm mươi lần, bất quá chí ít bọn họ là thật tự tay sao chép, đối với cái này 2 cái bướng bỉnh đứa nhỏ, yêu cầu cũng không thể quá cao.
 
 	" Uhm, phụ hoàng!"
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo cùng kêu lên đáp một tiếng, vội vàng đem notebook thu vào, lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên tiến một bước khiển trách.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Trở về đi thôi, có rãnh rỗi đi nhiều Văn khúc tinh quân phù tìm các ngươi chú Đường, để cho hắn dạy các ngươi luyện một chút chữ!"
 
 	"Biết!"
 
 	Trần Hạo cùng Trần Nhiên gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên không có lại trách phạt bọn họ, cuối cùng là vượt qua một trận nguy cơ.
 
 	"Đúng rồi, Nhiên nhi!" 2 tiểu tử lắc mông một cái lắc một cái đang phải rời khỏi, Trần Tấn Nguyên chợt gọi lại Trần Nhiên.
 
 	"Phụ hoàng! Còn có việc gì không?" Trần Nhiên quay đầu lại, có chút khiếp khiếp dáng vẻ, lấy là Trần Tấn Nguyên còn muốn trách phạt hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên hỏi, "Ngươi IPad 9 có thể mang trên người?"
 
 	Trần Nhiên nghe vậy, đầu nhỏ lắc hướng trống lắc vậy.
 
 	Thằng nhóc này, nhất định là sợ mình lại cho hắn không thu, Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, "Phụ hoàng lại không được ngươi, mau lấy ra, phụ hoàng muốn xem nhìn thời gian!"
 
 	Trần Nhiên hai con mắt nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, có chút nửa tin nửa ngờ nắm tay đưa vào trong túi, đem hắn thần khí IPad 9 lấy ra ngoài, bất đắc dĩ hướng Trần Tấn Nguyên đưa đi.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé