Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng một cong, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Nơi đó chính là chúng ta phương muốn tìm!"
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Hỏa phượng cao vút minh kêu một tiếng, chợt phá vỡ mây mù, mang Cơ Linh Vân ba người hướng vậy vân đài đi.
 
 	"Đây là địa phương nào à, lại như vậy khí phái!" Trần Tấn Nguyên nhìn vân trên đài vậy từng ngọn san sát, nguy nga lộng lẫy kiến trúc kiểu cổ, trong lòng không kiềm được từ trong thâm tâm khen ngợi.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Núi này tên là ngày nay núi, thân ở thiên giới trung ương nhất, vạn năm trước, có thể là cả thiên giới quyền lợi trung tâm nhất, là Tam Thanh xem, núi Hỏa Vân, Phục Hy động, Nữ Oa cung cùng tây phương Linh sơn, tám Đại tôn giả chung nhau thiết lập, còn có tứ tượng tôn giả thi triển thần thông định trụ càn khôn, tất cả mới vừa vào thiên giới tiên nhân cảnh cường giả, đều phải đến chỗ này ghi danh tạo sách."
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt trợn thật lớn, hồi lâu mới nói, "Sư tỷ, chúng ta tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng nơi này sẽ có thiên giới chúng tiên lưu lại tung tích?"
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, "Thiên cung là thiên giới chúng tiên đảm nhiệm chức vụ chỗ, nơi này nhất định sẽ có đầu mối lưu lại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, ngẩng đầu vừa thấy, nhưng gặp Cơ Linh Vân đang cùng Huyền Quy mi lai nhãn khứ, cũng không biết là đang dùng ánh mắt trao đổi cái gì.
 
 	"Thần thần bí bí, sẽ không thật là ở tính toán ta chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi lẩm bẩm, còn chưa tới kịp nghĩ sâu, nhưng gặp Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy đã đi lên vân đài, nhanh chóng cũng từ hỏa phượng trên lưng nhảy xuống, bước nhanh đi hai người đuổi theo.
 
 	Cửa Nam thiên.
 
 	Mây mù che đậy dưới, có một thật cao cửa tường như ẩn như hiện, Trần Tấn Nguyên đến gần vừa thấy, rộng mở cửa ngay phía trên, treo một khối màu vàng tấm bảng, thượng thư 'Cửa Nam thiên' hai chữ.
 
 	"Đáng tiếc không có Tứ đại thiên vương cùng Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ!" Trần Tấn Nguyên mặt quất một cái, lẩm bẩm một câu liền đi theo Cơ Linh Vân thẳng đi vào.
 
 	Đình đài lầu các, muôn vàn cung tường, từng đạo cầu vồng vậy muôn màu muôn vẻ cầu dài hành lang, liên tiếp trong mây trong sương mù muôn vàn cung điện, toàn bộ thiên cung phảng phất là phiêu ở trong mây vậy, đứng ở trên một tòa cầu có vòm tròn đi xuống nhìn, đều là biển mây sương mù lãng.
 
 	Nhiều đóa hoa sen ở trong sương mù dày đặc diêm dúa tách thả ra, nhìn qua thật là lộng lẫy và tuyệt vời, đẹp không thể tả, linh khí nồng nặc cơ hồ hóa là thật chất phác, không tự chủ được xuyên thấu qua da lỗ chân lông đi trong thân thể chui, Trần Tấn Nguyên không khỏi lực mạnh hít một hơi, đầy mặt say mê.
 
 	"Còn đứng ở đó bên trong làm gì? Mau cùng lên!" Huyền Quy quay đầu vừa thấy, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên đứng ở cầu có vòm tròn trên một mình say mê, bộ dáng kia chi tao túi, thật hận không thể vừa cảm giác đem hắn đạp xuống đám mây.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Tình cảnh này, ta thật không nhịn được nghĩ ngâm thơ một bài!"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân nghe vậy, trong con ngươi thoáng qua một tia ranh mãnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, "Đáng tiếc tài sơ học thiển, ngâm không ra, lãng phí một cách vô ích bực này cảnh đẹp!"
 
 	"Chọn!" Huyền Quy nghe vậy thiếu chút nữa ngã xuống, Cơ Linh Vân cũng che miệng cười trộm, "Ngươi coi là thật cảm thấy nơi này đẹp không?"
 
 	"Mặc dù so với sư tỷ tới còn kém hơn không ít, bất quá cũng thật là một đẹp chữ phải, nếu như có thể để cho ta ở chỗ này ở thêm mười ngày nửa tháng, sống cũng phải sống lâu mấy chục năm!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cũng không quên vỗ vỗ Cơ Linh Vân nịnh bợ.
 
 	Cơ Linh Vân đem Trần Tấn Nguyên lời ngon tiếng ngọt tự động lọc, cười nói, "Nếu cảm thấy đẹp, như vậy là đủ rồi! Đuổi sát theo, cái này trong thiên cung thì không cách nào sử dụng thần thức, cẩn thận đừng lạc đường!"
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thử một chút quả thật không cách nào vận dụng thần thức, nhanh chóng gật đầu một cái từ cầu có vòm tròn ở trên đi xuống, "Sư tỷ, ngươi đây là muốn dẫn chúng ta đi nơi nào à?"
 
 	"Đi theo chính là!" Cơ Linh Vân nghiêng đầu liền tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Trong thiên cung vân che sương mù lượn quanh, con đường nhiều, dựa hết vào mắt thấy thật đúng là dễ dàng đi sai đường, Trần Tấn Nguyên vui vẻ đi theo Cơ Linh Vân phía sau, sợ rơi đội.
 
 	Phía trước một toà nguy nga lộng lẫy, to lớn cao ngất cung điện, Trần Tấn Nguyên vốn là lấy là Cơ Linh Vân là chạy vậy cung điện đi, không ngờ tới nhưng là đi vòng qua, Trần Tấn Nguyên xa xa nhìn lại, thị lực chỗ không kịp, cũng không biết vậy bị mây mù che kín cung điện là cái gì danh tiếng.
 
 	Toàn bộ trong thiên cung không có một bóng người, trừ thỉnh thoảng 1-2 tiếng tiếng gió hạc lệ, yên tĩnh hết sức An ninh, Cơ Linh Vân mang Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy đông lượn quanh tây lượn quanh, cũng không biết vòng bao lâu, đi tới một cái hồ lớn bên cạnh.
 
 	Nơi này mây mù ít đi chút, mười dặm hồ quang, thanh rừng phiêu bích, ngó sen đỡ sơ, liên miên giọt thúy, xa xa nhìn lại, tầng 1 loãng sương mù trong, loáng thoáng có một phe sân thượng đứng ở giữa hồ.
 
 	"Đem kiếm Hiên Viên lấy ra!" Ba người lập ở ven hồ, Cơ Linh Vân quay đầu về Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cũng không biết Cơ Linh Vân đang giở trò quỷ gì, bất quá vẫn là đàng hoàng đem kiếm Hiên Viên kêu đến trong tay, "Sư tỷ, ngươi muốn thần kiếm làm gì?"
 
 	"Huyền Quy ở chỗ này chờ đợi, sư đệ, ngươi theo ta đã qua!"
 
 	Cơ Linh Vân cũng không trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, mà là trực tiếp từ Trần Tấn Nguyên trong tay lấy ra kiếm Hiên Viên, tung người liền đi hồ kia lòng sân thượng bay đi, Trần Tấn Nguyên mặc dù trong lòng vô cùng nghi ngờ, nhưng là sư tỷ phân phó, tự nhiên phải làm theo, vội vàng đuổi theo.
 
 	"Ông!"
 
 	Còn không có bay đến giữa hồ, liền gặp vậy trên bình đài chống lên một đạo màu vàng nhạt vòng bảo vệ, Cơ Linh Vân ở vòng bảo hộ kia trước mặt ngừng lại, nội lực quán chú kiếm Hiên Viên ở trên, kiếm Hiên Viên nhất thời kim quang đại thịnh.
 
 	"Đến ta sau lưng tới!" Cơ Linh Vân một bên thúc giục kiếm Hiên Viên, một bên quay đầu hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng trốn tới Cơ Linh Vân sau lưng, Cơ Linh Vân một tiếng hừ nhẹ, kiếm Hiên Viên thả ra thành tựu xuất sắc rất nhanh liền đem hai người hoàn toàn bao phủ.
 
 	Một tay nắm Trần Tấn Nguyên, Cơ Linh Vân đột nhiên bây giờ đi về trước một cất bước, thân thể lập tức liền sáp nhập vào vòng bảo hộ kia trong, thuận lợi xuyên qua.
 
 	"Tốt lắm, thu đi!" Chân đạp mặt đất, Cơ Linh Vân đem kiếm Hiên Viên trả lại cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, liền đem kiếm Hiên Viên thu vào trong đan điền, tiếp tò mò hỏi, "Sư tỷ, ngươi kết quả muốn làm gì à, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nếu như cứng rắn muốn tìm một từ để hình dung Trần Tấn Nguyên mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có 'Hòa thượng Trượng Nhị liền', từ đầu tới đuôi đều là Cơ Linh Vân nói gì, hắn thì làm cái đó, hoàn toàn không biết Cơ Linh Vân cái này đang làm cái gì quỷ.
 
 	"Trước làm chánh sự, một hồi lại theo ngươi nói!" Cơ Linh Vân khóe miệng nhẹ nhàng một cong, lại bỏ lại Trần Tấn Nguyên đi về phía trước.
 
 	"Mua cái gì thắt gút, thật là vội chết người!" Trần Tấn Nguyên không nói, thật hận không thể đi đụng tường.
 
 	Đi theo Cơ Linh Vân đi về phía trước không xa, Trần Tấn Nguyên liền xem thấy phía trước xuất hiện 2 toà thật cao bia đá, một trái một phải chặn lại đường đi.
 
 	Cơ Linh Vân đi tới bia đá trước mặt ngừng lại, Trần Tấn Nguyên cũng xít tới, ngẩng đầu vừa thấy, đây là 2 toà đá xanh bia, có chừng hơn một trượng cao, bia đá bên bờ cũng mài dũa rất nhiều thần bí hoa văn.
 
 	Bên trái bia đá ở trên rậm rạp chằng chịt có khắc một ít cổ triện chữ nhỏ, mà bên phải bia đá ở trên nhưng là trống trơn như vậy, liền một chữ cũng không có.
 
 	"Đi, đem ngươi tên chữ khắc ở bên phải bia đá ở trên!" Còn không chờ Trần Tấn Nguyên cẩn thận xem xem bia đá trên viết đều là chút gì, Cơ Linh Vân liền chỉ bên phải khối kia tảng đá xanh bia hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé