converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Thiên Tử đỉnh hạ "Sư thúc tổ vẫn là như vậy bạo ngược à!"
 
 	Phổ Từ xoa cái mông, mới vừa rồi ông cụ Thiên Dật vậy một chổi lông gà không có thể rút trúng Phổ Dật, nhưng là vừa vặn quất vào hắn trên mông, mặc dù không tính là rất đau, nhưng là nhưng đem mặt mặt ném.
 
 	Phổ Dật cười chúm chím lắc đầu một cái, quay đầu hướng đỉnh núi liếc mắt nhìn, "Sau này vẫn là ít hơn Thiên Tử đỉnh đi, sư thúc tổ suốt ngày điên điên ngây ngốc, nóng nảy lại thúi, tránh cho lại chiêu hắn khó chịu."
 
 	"A di đà phật, chẳng qua là không có thể đem vị kia tiểu thí chủ độ hóa nhập ta dạy, chân thực có chút đáng tiếc!" Phổ Từ cũng lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối, "Hắn sau ót công đức kim luân sợ là đã đến Bồ tát cảnh, lão nạp thi triển 'Độ hóa chúng sanh' đại thần thông, lại cũng không cách nào giao động hắn phân nửa, thật là đáng tiếc!"
 
 	"Hề hề, đây chính là phật gia nói duyên phận, sư đệ cũng không nên cưỡng cầu, bất quá thứ cho sư huynh nói thẳng, ngươi vậy đại thần thông thật sự là gân gà
  chút, cả ngày lẫn đêm khắp nơi độ người, những năm này chọc xuống kẻ thù sợ cũng không thiếu!" Phổ Dật nói.
 
 	Phổ Từ chắp hai tay, mặt đầy đau khổ chi tương, "Mọi người ngu muội, tất cả sa vào bể khổ, không thể tự kềm chế, lão nạp độ bọn họ ra bể khổ, có ý hướng một ngày, bọn họ tự sẽ hiểu lão nạp nổi khổ tâm, còn như cái này thần thông, lão nạp nhưng cũng không lấy là gân gà, chẳng qua là lão nạp cảnh giới nhỏ, uy lực vẫn chưa hoàn toàn hiện ra mà thôi."
 
 	Phổ Dật lắc đầu không đáp, có riêng nói , hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	Mấy đỉnh hoa lệ lều lớn rất nhanh liền ở Trần Tấn Nguyên trong tay hoàn thành, trên đỉnh núi tủng đứng lên mấy cái màu sắc rực rỡ lều Mông Cổ, tất cả mọi người cảm thấy mới lạ vô cùng.
 
 	Vào lều vải, Trần Tấn Nguyên lại đem ghế sa lon, giường đệm, chăn nệm những vật này từ càn khôn trong túi lấy ra ngoài. Tủ quần áo lớn, tủ quầy, bình gas, nhỏ tới kem đánh răng, bàn chãi đánh răng, cây móc tai, một cần phải đồ dùng gia đình vật món đồ cái gì cần có đều có, người xem hoa cả mắt.
 
 	"Oa, đây có thể so với kia cứng rắn giường bằng ván xốp nhiều!" Man Linh Nhi một cái cá nhảy nhào vào mới vừa bày xong giường đệm, hết sức hưởng thụ lộn mấy vòng, mềm nhũn, đúng là thoải mái.
 
 	"Tạm thời trước ở đi, ngày khác lại cho Thiên Dật tiền bối chỉnh tu nhà gỗ!" Đứng ở Trần Tấn Nguyên cái góc độ này, vừa vặn đem Man Linh Nhi vậy quần cụt xuống nở mày nở mặt nhìn rõ ràng, Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, cái này lều vải dù sao cũng là không có thể trường kỳ ở, vẫn phải là bồi thường ông cụ Thiên Dật tổn thất, tìm một thời gian đem nhà gỗ cho xây lại mới được.
 
 	Ông cụ Thiên Dật chà xát tay, đi Trần Tấn Nguyên đi tới, cười hắc hắc nói, "Sư phụ, ngươi xem ta cái này cũng bái ngươi làm thầy, ngươi còn không có đưa qua ta lễ vật gì, không bằng ngươi liền đưa cái này túi đưa một ta đi. . ."
 
 	Hai con mắt gắt gao nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay càn khôn túi, không biết ở trong đó còn có nhiều ít hắn chưa từng thấy qua mới lạ đồ chơi.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, từ trong túi móc ra một cái thiết vòng quanh, nhét vào ông cụ Thiên Dật trong tay, "Nghĩ ngược lại thật đẹp, một bên chơi đi!"
 
 	"Ách. . ." Ông cụ Thiên Dật mặt mày vui vẻ cứng đờ, xách vậy thiết vòng quanh nhìn hồi lâu, cũng không biết cái cách chơi làm sao, liền lại ưỡn mặt tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Sư phụ, ngươi đây là từ nơi nào lấy được nhiều như vậy tốt trò vui?"
 
 	Thu cất càn khôn túi, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Đều là từ phàm nhân giới mang tới."
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhéo càm một cái, ánh mắt tà ở trên bốn mươi lăm độ, giống như là ở diêu muốn, "Phàm nhân giới sao? Ta có thể nhớ nơi đó không có những đồ chơi này con a?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, "Ngài có mấy trăm năm không đi qua phàm nhân giới liền đi, không biết xã hội đang phát triển sao?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật bài đầu ngón tay tính toán một chút, như có sở ngộ gật đầu một cái, "Hình như là có mấy trăm năm không đi qua, ồ! Sư phụ, ngươi lần sau trở về, cũng đem ta mang theo thôi?"
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Phàm nhân giới cũng không có giống như ngươi như vậy sống hơn một ngàn năm lão quái vật, ngươi nếu là đi, bị người bắt, nhất định phải đem ngươi thái mỏng nghiên cứu!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Hết thảy đâu vào đấy xong, cho mọi người rót mấy thùng mì ăn liền, mọi người ăn một bữa thỏa thích đi ngủ trưa sau đó, Trần Tấn Nguyên nhàn rỗi không chuyện gì, liền lại mang cái băng ghế đi tới bên cạnh ao câu cá.
 
 	Trải qua một trận mưa như thác đổ, ao cá ở giữa nước đã mau tràn đầy đến bên cạnh ao, kinh qua một đoạn thời gian trong vắt, ao nước đã lại nữa như vậy đục ngầu, mới vừa hạ hoàn mưa, trong nước còn có chút thiếu dưỡng khí, đường ở giữa cá rất nhiều cũng ló đầu ra, ở mặt ao ở trên phụt ra phụt vô bong bóng, chính là một câu cá tốt thời khắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên hứng thú bừng bừng, mặc vào mồi câu liền bắt đầu luân can, lần này câu đứng lên nhưng là nếu so với buổi sáng dễ dàng hơn, từng cái cá tranh đoạt vậy lưỡi câu lên mồi câu, ở trên mặt nước đung đưa từng cơn sóng gợn, Trần Tấn Nguyên tất cả tâm thần đều rơi vào vậy lưỡi câu trên, chỉ đợi vậy khởi can một khắc.
 
 	"Sư. . . Phụ. . ."
 
 	"Hả!"
 
 	Bên tai đột nhiên truyền tới ông cụ Thiên Dật vậy thanh âm thật thấp, Trần Tấn Nguyên bị sợ cần câu run một cái, quay mặt lại đúng dịp thấy ông cụ Thiên Dật vậy tấm cùng mình gần trong gang tấc mặt, "Ngươi tại sao lại tới?"
 
 	"Hì hì!" Ông cụ Thiên Dật trên tay cũng bưng cái băng ghế, ở Trần Tấn Nguyên bên người ngồi xuống, "Sư phụ, ngươi lúc nào dạy ta vậy đại pháp thần thông à?"
 
 	"Cái gì đại pháp thần thông?" Trần Tấn Nguyên giả điên giả ngu.
 
 	"Chính là ngươi vậy thể ngộ thiên địa chí lý đại pháp thần thông à?" Ông cụ Thiên Dật vội la lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, giả bộ chợt nói, "À, ngươi nói thế nào cái à, không nên gấp gáp mà, sau này sẽ dạy ngươi!"
 
 	"Có thể ta đã không kịp đợi, hiện ở bên cạnh cũng không người, ngươi bây giờ sẽ dạy ta đi!" Ông cụ Thiên Dật không chịu bỏ qua, giả bộ một bộ đáng thương tương, cái này năm hơn 10 năm qua, lực lượng bị giam cầm ở trong cơ thể, đường đường tiên nhân cảnh cao thủ, lại liền một ít côn đồ lưu manh cũng không đánh lại, không có người có thể nhận thức nổi thống khổ của hắn, hắn thật là không lúc nào không suy nghĩ nữa khôi phục công lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy làm khó, "Không phải ta không dạy ngươi, chẳng qua là pháp môn này cũng không phải là tùy tùy tiện tiện giảng đạo sẽ dạy, ta dù sao cũng phải trước khảo nghiệm một chút ngươi phải chăng thành tâm đi!"
 
 	"Thành tâm, thành tâm, tuyệt đối thành tâm, ta cũng dập đầu cho ngươi bái sư, có thể không thành tâm sao?" Ông cụ Thiên Dật vội nói.
 
 	"Thành không thành tâm lòng cũng không phải là ngoài miệng nói một chút, ta phải xem ngươi biểu hiện, hơn nữa ngươi là núi Phổ Đà đệ tử, lại bái tại môn hạ ta, đây chẳng phải là một đồ đầu hai sư sao?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Ông cụ Thiên Dật gãi gãi đầu, một đồ đầu hai sư, cái này ngược lại là khó giải quyết vấn đề, muốn hắn phản bội Quan Âm giáo, đừng nói hắn không đáp ứng, toàn bộ núi Phổ Đà cũng sẽ không đáp ứng, nhưng muốn để cho hắn buông tha bái Trần Tấn Nguyên vi sư, hắn bị cấm chế công lực sợ rằng cả đời đều không cách nào giải trừ thả, vấn đề này nhất thời có chút lưỡng nan.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một nụ cười châm biếm, vấn đề này hẳn có thể để cho ông cụ Thiên Dật nạo một hồi đầu.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng trong lòng hiện lên mừng lúc này nhưng gặp ông cụ Thiên Dật trong mắt đung đưa một tia tinh quang, "Không đúng, chúng ta không thể tính như vậy, không phải ngươi thu ta làm đồ đệ, mà là ta thu ngươi vi sư, vậy ngươi chính là Quan Âm giáo tổ sư, ta cũng không cần phản bội Quan Âm giáo!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/