Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tĩnh Dung mặt lệch một cái, nói , "Ngươi chưa có xem qua chân huyên truyền sao?"
 
 	"Ách!"
 
 	Nghe hai nữ đối thoại, Trần Tấn Nguyên không khỏi da mặt vừa kéo, cái này ba năm hắn một mực bên ngoài bồng bềnh, cũng không biết chân huyên truyền là thứ gì, nhưng muốn đến không phải phim truyền hình chính là tiểu thuyết đi.
 
 	Lười để ý các nàng, Trần Tấn Nguyên ở trong viện trên ghế mây ngồi xuống, tựa vào ghế dựa vào nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tiểu Long Nữ đi tới, đứng ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, cho hắn làm lên đấm bóp.
 
 	"Long nhi, vẫn là ngươi thân thiết!" Gặp Tiểu Long Nữ khôn khéo như vậy, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên nụ cười.
 
 	Tiểu Long Nữ từ trước đến giờ quả ngôn thiếu ngữ, nghe vậy chỉ là cười một tiếng, nói , "Ngươi vượt qua thiên kiếp, công lực hẳn tiến bộ không thiếu chứ ?"
 
 	"Đương nhiên biết! Dầu gì là đột phá tiên nhân cảnh, nếu không mấy ngày nữa đại điển trên, đường đường thiên đế liền tiên nhân cảnh cũng chưa tới, chẳng phải để cho người chê cười!" Trần Tấn Nguyên bắt được Tiểu Long Nữ vậy mềm mại mà lại mang chút lạnh như băng tay trắng.
 
 	Tiểu Long Nữ hé miệng cười một tiếng, mặc cho Trần Tấn Nguyên nắm tay mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Long nhi, cái này ba năm qua, chúng ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng là đìu hiu các ngươi, bất quá hôm nay chúng ta đã có an thân lập mạng chỗ, chúng ta người một nhà vĩnh viễn cũng chung một chỗ, ta muốn cho các ngươi cho ta sinh ở trên một đoàn con rồng cháu rồng."
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy cũng là có chút động tình, bất quá lúc này Âu Dương Tuyết nhưng chạy tới, "Ai nha, nói những cái kia lời tỏ tình cũng không cõng trước người, Tĩnh Dung có thể ở nơi này đây!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt nhất thời vừa kéo, mình nổi lên điểm cảm tình dễ dàng sao? Xoay mặt hướng về phía Trần Tĩnh Dung vẫy vẫy tay, "Ngươi tới!"
 
 	"Làm gì?" Trần Tĩnh Dung méo một chút đầu, không biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên dưới quan sát Trần Tĩnh Dung một phen, mấy năm trước tên tiểu nha đầu kia, đã sớm trổ mã duyên dáng yêu kiều, "Bé gái, mười tám tuổi chứ ?"
 
 	Trần Tĩnh Dung gật đầu một cái, "Đúng vậy, anh, ngươi không biết liền cái này cũng quên chứ ?"
 
 	"Đều nói nữ đại mười tám đổi, ngươi khi còn bé liền thích chơi thích quậy, giống như một nha đầu quê mùa vậy, bây giờ lớn lên cô gái, phải học thùy mị điểm, nếu không không cậu bé thích!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không khỏi có chút cảm khái, cái này thời gian trôi qua cũng quá nhanh chút, một cái chớp mắt, cái đó đi theo mình phía sau cái mông khắp núi chạy bé gái, cũng lớn thành cô gái.
 
 	"Xí!" Trần Tĩnh Dung bĩu môi, nói , "Ta còn lấy là có chuyện gì đâu, hù doạ ta giật mình, ta năm nay mới mười tám tuổi, ba mẹ cũng còn không thảo tâm đâu, ngươi đi theo thảo cái gì lòng? Nói sau, ta nơi nào không thục nữ!"
 
 	Âu Dương Tuyết cười khúc khích, " Đúng vậy, người ta Dung Dung có thể không ít người thích đây, ở phàm nhân giới lúc đi học, đi theo nàng phía sau cái mông đi loanh quanh cậu bé xếp đứng lên đều có thể làm ra vẻ mấy xe lửa da!"
 
 	" Đúng vậy !"
 
 	Trần Tĩnh Dung hai tay ôm ở trước ngực, cùng Âu Dương Tuyết dựa vào nhau, 2 người quan hệ không tệ. Trần Tấn Nguyên một đám vợ trong, cũng chỉ Âu Dương Tuyết cùng họ nàng cách xấp xỉ, nhất có thể đánh được một nơi đi, khác vợ cũng đem Trần Tĩnh Dung làm cô em chồng thương yêu, mà Âu Dương Tuyết cùng Trần Tĩnh Dung càng giống như là bạn gái thân.
 
 	"Có bạn trai sao?" Trần Tấn Nguyên đưa lên một chút mí mắt hỏi.
 
 	Trần Tĩnh Dung nghe vậy, thanh âm đột nhiên giương cao mấy cái đê-xi-ben, "Người ta mới mười tám tuổi!"
 
 	"Vậy nếu không có?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong.
 
 	"Ai nói không có, mấy ngày nay ta không phải xem ngươi cùng Dương Quá thằng nhóc kia đi thật gần sao?" Âu Dương Tuyết chế nhạo cười nói.
 
 	"Hả? Dương Quá?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thật lâu không gặp tiểu tử kia.
 
 	"Chúng ta vẫn luôn đi rất gần có được hay không?" Trần Tĩnh Dung tùy tiện thói quen, ngược lại là một chút đều không xấu hổ, thẳng đối với Âu Dương Tuyết liếc mắt, "Thằng nhóc kia chẳng qua là bổn tiểu thư một cái người hầu nhỏ mà thôi, hiểu không?"
 
 	"Xí!" Âu Dương Tuyết bĩu môi, chợt nói, "Ồ, nhắc tới cũng là, đã mấy ngày không có thấy tiểu tử kia!"
 
 	Trần Tĩnh Dung nói , "Còn không cũng phải kỳ quái nhà các ngươi vị kia, để cho xây cái gì đài triều kiến, mấy ngày trước cái đó lão đầu râu bạc nói muốn đuổi kỳ hạn công trình, không đủ nhân viên, liền bắt hắn làm tráng đinh, phỏng đoán vào lúc này vẫn còn ở trên đài triều kiến khiêng gạch đâu!"
 
 	"Ha ha ha!" Âu Dương Tuyết nghe vậy, cùng Trần Tĩnh Dung một đạo vui vẻ khanh khách cười to, nàng đã có thể tưởng tượng được Dương Quá ở trên đài triều kiến liều mạng khiêng gạch dáng vẻ.
 
 	" Này, cũng không các ngươi như vậy cười trên sự đau khổ của người khác à!" Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, chẳng lẽ Dương Quá thằng nhóc kia cùng em gái mình thật có chuyện? Bất quá xem em gái dáng vẻ, không giống có chuyện à!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong chốc lát cũng có chút nháo không rõ, ngẩng đầu nhìn xem Tiểu Long Nữ, chẳng lẽ mình phạm vào tội nghiệt, phải nhường em gái mình tới trả lại? Dương Quá nhưng mà Trần Tấn Nguyên từ trong Cổ Võ không gian gọi tới, nếu là cùng em gái góp một khối mà đi, Trần Tấn Nguyên đánh trong đáy lòng có một tia bản năng kháng cự.
 
 	"Thuận theo tự nhiên đi, dù sao Tĩnh Dung còn nhỏ!" Bị Tiểu Long Nữ đấm bóp một phen, cả người nhất thời thoải mái rất nhiều, Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng thư giãn gân cốt một chút, từ trên ghế mây đứng lên, "Các ngươi chơi đi, ta ra đi vòng vòng đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền thẳng ra Bích Dao cung!
 
 	Đài triều kiến vẫn còn ở làm xây dựng, trên công trường cũng không việc gì theo dõi, Trần Tấn Nguyên ra Bích Dao cung, liền đi tiên trân vườn phương hướng đi, bế quan ba tháng, nhưng là có chút nhớ nhung đọc tiên trân vườn trái cây.
 
 	Theo số người tăng nhiều, thiên cung cũng từ từ náo nhiệt, Trần Tấn Nguyên Tấn Nguyên như mây trong bước chậm vậy đi trên đường, thỉnh thoảng cũng có người làm lui tới hành lý.
 
 	Cái gọi là một người đắc đạo gà chó thăng thiên, những người này trên căn bản đều là từ Trần thị sơn trang mang tới, người mặc dù không nhiều, nhưng cuối cùng cũng là có điểm làm thiên đế dáng vẻ.
 
 	Thất quải bát quải, một đường đình đài lầu tạ, rất nhanh liền xa xa nhìn gặp tiên trân vườn, trong miệng nước miếng không khỏi tăng nhanh bài tiết.
 
 	"Cmn, 2 người các ngươi người, ở chỗ này làm gì?" Mới vừa mới vừa đi tới tiên trân vườn trước, liền gặp 2 cái cực độ thô bỉ bóng người ở trước cửa trêu ghẹo mãi, Trần Tấn Nguyên nhất thời mặt tối sầm, tức miệng mắng to.
 
 	"À!"
 
 	Đạo Chích cùng tinh tinh nghe được thanh âm quay đầu lại thấy là Trần Tấn Nguyên, không khỏi sợ hết hồn, Đạo Chích động tác cũng dừng lại, vội vàng đem trong tay một cây nhỏ thiết ký gánh đến sau lưng.
 
 	"Ách, hề hề, là thằng nhóc ngươi à!" Đạo Chích cùng tinh tinh hai mắt nhìn nhau một cái, chợt hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, vẻ kiêu ngạo có tật giật mình nói , "Chúng ta chẳng qua là rỗi rãnh khó chịu, đi ra đi bộ một chút!"
 
 	"Đúng đúng đúng, chúng ta chẳng qua là đi ra tùy tiện vòng vo một chút!" Tinh tinh cũng nhanh chóng phụ họa nói.
 
 	"Vòng vo một chút? Tùy tiện vòng vo một chút liền chuyển tới ta tiên trân vườn tới!" Trần Tấn Nguyên đạo trán tràn đầy hắc tuyến, chợt nghiêm mặt nói, "Thành thật mà nói, các ngươi có phải hay không muốn vào viện tử trộm ta trái cây?"
 
 	"Ách!" Đối mặt Trần Tấn Nguyên chất vấn, hai tên mặt hiện vẻ lúng túng.
 
 	Nếu bị Trần Tấn Nguyên đoán được, Đạo Chích tìm họ chỉ tinh tinh nói , "Là con khỉ này muốn ăn đào, cho nên mới tới tìm ta, công lực của hắn so ta mạnh, ta cũng không có biện pháp!"
 
 	"Nói xạo, rõ ràng là ngươi muốn ăn linh quả, ta là bị ngươi đầu độc tới!" Tinh tinh vừa nghe Đạo Chích như thế chăng trượng nghĩa đem tất cả chuyện cũng đẩy tới mình trên người, nhất thời lửa giận bốc ba trượng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé