"Vô Song Quỷ vương!" Võng quỷ vương trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, không nhịn được bật thốt lên.
 
 	Võng quỷ vương người là Hoàng Tuyền Quỷ tông ba Quỷ vương, kiến thức vẫn có một ít, sư môn trong điển tịch đã từng ghi lại qua, ngàn năm trước Quỷ tông đã từng xuất hiện qua một vị Quỷ vương, ngoại hiệu Vô Song quỷ, "Thân cao 2 trượng có thừa, hình dáng khủng bố, lực lớn vô cùng, tàn bạo bạo ngược, tuyệt thế hung thần!" Đây chính là trong điển tịch đối với Vô Song quỷ ghi lại, nhưng là trong điển tịch đáp lời ghi lại nhưng cũng giới hạn cùng này, thánh sơn trong cũng không có Vô Song quỷ phần mộ, chỉ có chỉ nói ngắn gọn trong biết được Vô Song quỷ cuối cùng không biết tung tích, cũng không táng nhập thánh núi, nhưng không ngờ bị phong ấn ở ngọn núi này trong.
 
 	Quái vật kia người sãi bước đại, mặc dù nhìn qua đi chậm rãi, nhưng là tốc độ kia nhưng là không chậm chút nào, cấp tốc hướng Trần Tấn Nguyên đám người nhanh chóng đến gần, vậy thân thể cao lớn, để cho ngăn cản ở trước mặt hắn tất cả mọi thứ hủy trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, Hoàng Bích Lạc trên mặt ngâm ra mồ hôi giọt lớn giọt lớn, thân thể đang hơi run rẩy, thời khắc này hắn cũng không biết đem cái quái vật này thả ra là đúng hay sai.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, một con chim lớn xuất hiện ở bên người, chính là hồi lâu không thấy anh Điêu, thần điêu bị Trần Tấn Nguyên thả ra, còn chưa tới kịp hướng Trần Tấn Nguyên bày tỏ hôn thân mật, bản năng của động vật liền để cho hắn cảm thấy to lớn uy hiếp, ánh mắt sắc bén hướng dưới núi vừa nhìn, liền thấy được đang nhanh chóng tới gần Vô Song quỷ.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa tới kịp ngăn cản, thần điêu liền thiết mỏ 1 bản, một đạo kiếm khí bén nhọn bật thốt lên, bắn thẳng về phía đã sắp đến chân núi chỗ Vô Song quỷ.
 
 	"Đang!" Một tiếng kim thiết tiếng truyền tới. Kiếm khí trực tiếp đánh vào Vô Song quỷ trên thân thể. Giống như là cho Vô Song quỷ nạo một chút ngứa ngáy vậy, căn bản cũng không có đáp lời tạo thành bất kỳ tổn thương, Vô Song quỷ không dứt tốc độ không có giảm bớt, liền liền đầu cũng không có mang một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày, thần điêu thực lực đã đến vô hạn đến gần tiên thiên đến nước, phát ra kiếm khí thậm chí còn nếu so với phổ thông hậu thiên hậu kỳ võ giả còn muốn ác liệt gấp mấy lần, nhưng là nhưng đối với cái này Vô Song quỷ thân xác không có chút nào tổn thương, đủ để thấy cái này Vô Song quỷ thân thể mạnh mẽ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thân xác cũng là vô cùng là mạnh mẽ, đã xa xa vượt qua tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, cũng có thể bằng vào thân xác tiếp thần điêu kiếm khí mà không bị thương chút nào. Nhưng là hai người không có thích hợp vật tham chiếu, cây bản liền không có cách nào so sánh ai thân xác càng cường đại hơn.
 
 	"Có lẽ chỉ có tranh tài một trận mới có thể phân ra ưu liệt!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng quắc nhìn Vô Song quỷ, hai tròng mắt trong toát ra nồng nặc chiến ý. Từ lần trước cùng Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người đánh một trận, Trần Tấn Nguyên liền lại cũng chưa bao giờ gặp có giá trị mình phải đánh một trận đối thủ. Cái loại đó niềm vui tràn trề cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên hết sức trong lòng yêu.
 
 	Hoàng Bích Lạc xoay mặt thấy Trần Tấn Nguyên cặp mắt sáng lên, một bộ nhao nhao muốn thử diễn cảm, không khỏi thoáng qua một tia không dám tin, "Thằng nhóc này có phải điên rồi hay không, đây chính là Vô Song Quỷ vương, võ đạo kim đan dưới thực lực chí cường tồn tại, thằng nhóc này lại dám lộ ra chiến ý."
 
 	"Long nhi, ngươi hồi không gian, để cho ông cụ Ban đi ra hỗ trợ, ngươi liền tránh tại bên trong không gian không nên ra ngoài!" Đã quyết định đánh một trận. Trần Tấn Nguyên hướng Tiểu Long Nữ thấp giọng phân phó nói.
 
 	Chờ lát nữa mình nếu cùng quái vật này chiến đấu, căn bản không cách nào phân tâm chiếu cố nàng, đối phương Hoàng Tuyền Quỷ tông còn có một cái tiên thiên người mạnh Hoàng Bích Lạc cùng đông đảo Quỷ tông người, mình tuy có một cái cơ quan chu tước, nhưng là bây giờ chỉ có hậu thiên trung kỳ cảnh giới, miễn cưỡng có thể phát huy ra cảnh giới tiên thiên thực lực, hơn nữa nếu là mình cùng Vô Song quỷ chiến đấu, vậy mình căn bản là không cách nào phân ra quá mức tâm thần tới điều khiển cơ quan chu tước, ông cụ Ban trên người còn có khác tam đại cơ quan thần thú, mặc dù ông cụ Ban chỉ có hậu thiên sơ kỳ thực lực. Nhưng là tam đại cơ quan thần thú cũng có thể phát huy ra hậu thiên hậu kỳ thực lực, nhiều ba cái hậu thiên hậu kỳ, hơn nữa thần điêu cùng cơ quan chu tước, hẳn có thể cùng bị thương Hoàng Bích Lạc đánh một trận.
 
 	"Tướng công, ngươi!" Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên. Trên mặt viết đầy lo lắng.
 
 	"Yên tâm, ta không có việc gì!" Trần Tấn Nguyên cho Tiểu Long Nữ một cái yên tâm mỉm cười. Ngón tay ở đó viên ban chỉ ở trên nhẹ nhàng nhấn một cái, ban chỉ nhanh chóng đổi hình lắp ráp thành một cái khổng lồ cơ quan chu tước, cơ quan chu tước người làm mực nhà bảo vệ môn thần thú, đã là mọc linh trí, một ít động tác đơn giản có thể mình làm đến, nhưng là một khi đại chiến, nhưng vẫn là phải Trần Tấn Nguyên phân ra tâm thần tới điều khiển.
 
 	"Ngươi nhất định phải cẩn thận!" Tiểu Long Nữ do không yên lòng dặn dò Trần Tấn Nguyên một câu, lắc người một cái liền vô căn cứ biến mất.
 
 	Ít đi Tiểu Long Nữ, Trần Tấn Nguyên liền ít đi một phần nổi lo về sau, vuốt ve thần điêu cánh, "Anh Điêu, chúng ta có thể lại phải sóng vai tác chiến!"
 
 	Thần điêu cạp cạp kêu hai tiếng, đập cánh thình thịch, tỏ ra vô cùng là hưng phấn, Hoàng Bích Lạc ở một bên há to miệng kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên giống như biến ma thuật giống vậy một hồi đem điều này đổi đi, một hồi lại đưa cái này đổi đi ra, do mới tự chung cũng không biết thần điêu là làm sao xuất hiện, Tiểu Long Nữ lại là làm sao biến mất.
 
 	Cốc cốc cốc. . .
 
 	Vô Song quỷ mỗi một cái bước chân đều đang đung đưa trước tâm thần của mọi người, đi tới chân núi chỗ, tung người một cái giống như một đạn đại bác vậy trực tiếp nhảy lên đỉnh núi, vậy như lớn chừng miệng chén con ngươi cúi đầu nhìn trước mặt mấy cái này như con kiến hôi vậy thấp nhỏ người.
 
 	"Là ngươi đem ta đánh thức?" Vô Song quỷ nhìn chằm chằm tê liệt ngồi trên đất Hoàng Bích Lạc, thanh âm có chút mênh mông, biểu tình trên mặt tựa hồ là mới vừa tỉnh ngủ vậy, còn có chút mê mê trừng trừng.
 
 	"Không sai, là ta!" Hoàng Bích Lạc tim tim đập bịch bịch đứng lên, Vô Song quỷ ánh mắt lại có thể để cho hắn trong lòng dâng lên một tia khiếp đảm.
 
 	"Vô Song quỷ tiền bối, đệ tử là Hoàng Tuyền Quỷ tông tông chủ đương thời Hoàng Bích Lạc, tông môn đối mặt đại nạn, bất đắc dĩ mới đưa ngài từ trong giấc mộng thức tỉnh! hi vọng quỷ Vương tiền bối có thể tương trợ bổn tông khu lui cường địch!" Hoàng Bích Lạc giọng có chút thấp giọng hạ khí, cái này Vô Song Quỷ vương mang cho hắn áp lực thật sự là quá lớn.
 
 	"Ngươi chính là thế hệ này tông chủ, làm sao thực lực như thế yếu?" Vô Song quỷ nhìn cái này tê liệt ngồi dưới đất tiểu nhân, chân mày có chút ngắt đứng lên.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy không khỏi nét mặt già nua ửng đỏ, đây chính là ngàn năm trước nhân vật, ngàn năm trước Quỷ tông Quỷ vương, cũng không phải là bây giờ Hoàng Tuyền Quỷ tông tứ đại Quỷ vương có thể so sánh, cái nào hậu thiên khắp nơi, cảnh giới tiên thiên cũng không phải số ít niên đại, muốn ngồi lên Quỷ tông Quỷ vương vị trí, không có tiên thiên hậu kỳ thực lực, muốn đều không muốn, chớ đừng nói chi là là tông chủ.
 
 	"Đệ tử hổ thẹn, với ngày gần đây vừa mới đột phá tiên thiên, bất quá lúc này không giống ngày xưa, cảnh giới tiên thiên đã là TQ đất đai đứng đầu nhất tồn tại!" Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	"Nếu trước trời chính là đứng đầu nhất, vậy ngươi làm sao biết thức tỉnh ta, tìm ta hỗ trợ?" Vô Song quỷ ngẹo đầu nhìn Hoàng Bích Lạc, có chút trượng nhị hòa thượng không nghĩ ra.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/