Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Xem Vương Kiều sắc mặt, hiển nhiên là còn chưa tin mình mà nói, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ cười khổ nói, "Không sai, vọng động tình dục, lập tức liền muốn phát tác."
 
 	Vương Kiều cắn môi một cái, tựa hồ là đang suy tư cái gì, cách một hồi, Vương Kiều xoay mặt hướng về phía Âu Dương Tuyết khiến cho cái sắc mặt.
 
 	Âu Dương Tuyết hiển nhiên từ Vương Kiều trong mắt ý thức được liền cái gì, trên mặt thoáng qua một tia ửng đỏ ngượng ngùng, hoảng vội vàng tránh ra ánh mắt, bất quá ở Vương Kiều lần nữa ánh mắt cổ động dưới, Âu Dương Tuyết nhẹ nhàng dậm chân, hờn dỗi nhổ Vương Kiều một hớp, mặt đầy vẻ thẹn thùng hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Ngươi làm gì?" Nhìn Âu Dương Tuyết con bé này hướng mình đi tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm xấu.
 
 	Âu Dương Tuyết không nói hai lời, đâm một tiếng đem trên người quần áo kéo ra, 2 con thỏ trắng không nhịn được trói buộc, lập tức liền nhảy ra ngoài, 2 toà trắng như tuyết đỉnh núi trên, tô điểm 2 viên chọc người thấy thèm nho quả, Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều thẳng, hoàn toàn không nghĩ tới con bé này sẽ lớn như vậy gan, trước mặt nhiều người như vậy cám dỗ mình.
 
 	Rất dâng trào, rất mãnh liệt, giống như hai luồng xoa không bể mức Gelatin, đung đưa Trần Tấn Nguyên ánh mắt, ngay sau đó liền sắc mặt trắng bệch một mảnh, nhanh chóng nhắm mắt, bởi vì là hắn không thể động tình, cái loại đó vạn kiến phệ người thống khổ, hắn không muốn ở thử nghiệm lần thứ hai.
 
 	Nhưng mà, hết thảy đều đã trễ, đối mặt thẳng như vậy trắng cám dỗ, Trần Tấn Nguyên như thế nào có thể đủ làm được không dậy nổi sắc tâm, không nhúc nhích dục vọng?
 
 	" Ừ. . ."
 
 	Thê lương ai ngâm, Trần Tấn Nguyên thật chặt cắn chặt hàm răng, ý chí cường đại khiến cho hắn cố nén cái loại đó người thường khó mà chịu được thống khổ, không muốn ở những phụ nữ này trước mặt mất mặt.
 
 	Cả người run rẩy, môi xanh tím bầm, hàm răng cắn thấm ra máu, mồ hôi lớn như hạt đậu theo gò má không ngừng đi xuống thảng.
 
 	"Chồng, ngươi thế nào?"
 
 	Chúng nữ lúc đầu còn lấy là Trần Tấn Nguyên là giả bộ tỏi, nhưng mà khi thấy Trần Tấn Nguyên từ từ ngồi xổm xuống, thân thể run sợ phải giống như phát bệnh động kinh vậy, người mù cũng nhìn ra được Trần Tấn Nguyên đang chịu đựng khó có thể dùng lời diễn tả được thống khổ, lập tức liền luống cuống, từng cái bao vây Trần Tấn Nguyên bên người, ba chân bốn cẳng đem Trần Tấn Nguyên đỡ lên.
 
 	"Mau, mau đi ra. . ." Tay chân tiếp xúc lại thêm xông vào mũi lan hương, để cho Trần Tấn Nguyên cả người đau đến càng thêm lợi hại, cơ hồ là hăng hái hết toàn lực, hô lên một câu.
 
 	Mấy nữ nơi đó chịu đi, Lưu Dung lại là đem Trần Tấn Nguyên thật chặt ôm vào trong lòng, một bên rơi lệ một bên vỗ về, cuối cùng vẫn là Tiểu Long Nữ nhìn thấu một tia đầu mối, "Chị Dung, chồng nói sợ là thật, chúng ta vẫn là đi ra ngoài đi, nếu không hắn sẽ bị sống đau chết!"
 
 	Thật lâu, thấy Trần Tấn Nguyên cơ hồ lật ra xem thường da, mấy phụ nữ mới hoàn hồn lại, nhanh chóng vội vã đi ra gian phòng, đem cửa phòng che lại.
 
 	"Mau, đi nhanh tìm Bình tiên sinh cùng Tô tiên sinh!" Vừa ra khỏi cửa, Lưu Dung liền kêu tới người làm, vội vàng phân phó.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, hắn tại sao sẽ đột nhiên liền trúng độc đâu ?" Chúng nữ trong lòng rất là nóng nảy, ở ngoài cửa không ngừng qua lại đi thong thả bước.
 
 	"Ách à. . ."
 
 	Bên trong căn phòng truyền tới để cho chúng nữ tê tâm liệt phế tiếng kêu rên, Hứa Mộng không nhịn được tiến lên đem cửa phòng đẩy ra một cái khe nhỏ, nhìn vào trong, Trần Tấn Nguyên co rúc ở trên đất, sắt sắt phát run trước, muốn đi vào, nhưng lại sợ gia tăng Trần Tấn Nguyên thống khổ, tạm thời bi từ trong tới, nước mắt cũng không nhịn được nữa rào rào đi xuống thảng.
 
 	"Đều do ta, nếu như không phải là ta, hắn cũng sẽ không độc phát!" Âu Dương Tuyết tràn đầy trước nước mắt, trong lòng tràn đầy tự trách.
 
 	"Trách ta mới đúng!" Vương Kiều nói.
 
 	"Bây giờ không phải là nói điều này lúc này ta đi xem xem Tô tiên sinh bọn họ có tới không!" Chúng nữ mất hết hồn vía lúc này Jessica vẫn còn là giữ thanh tỉnh, dẫu sao nàng cùng Trần Tấn Nguyên cũng không có quá sâu cảm tình, cái này bi thương trình độ tự nhiên nếu không những thứ khác sáu nữ yếu hơn rất nhiều.
 
 	"Mấy vị phu nhân vội vả kêu chúng ta tới, không biết có chuyện gì?"
 
 	Tô Tinh Hà cùng Bình Nhất Chỉ lúc tới, chúng nữ đều ở đây che mặt chuế khấp trước, người làm triệu đến lúc cũng chưa nói thanh là chuyện gì, chẳng qua là xem người làm hốt hoảng dáng vẻ, Tô Bình hai người cũng dự cảm đến xảy ra đại sự, xách cái hòm thuốc liền vội vả chạy tới.
 
 	"Bình tiên sinh, Tô tiên sinh, mau, mau mau cứu chồng ta!" Mắt gặp đạo Tô Bình hai người đến, Lưu Dung lập tức liền vọt tới, bắt Tô Tinh Hà cánh tay, giống như là bắt được cuối cùng cây rơm rạ cứu mạng vậy.
 
 	"Tấn Nguyên? Tấn Nguyên hắn thế nào?" Tô Bình hai người đều là sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên công lực mạnh ra bọn họ không biết nhiều ít lần, sẽ xảy ra chuyện gì? Bên trong căn phòng truyền tới hét thảm để cho hai người lòng cũng xách lên.
 
 	"Hắn trúng độc, ngay tại trong thư phòng!" Âu Dương Tuyết cấp kêu một tiếng, chúng nữ lật đật đem đường tránh ra, để cho Tô Bình hai người được tiến vào.
 
 	"Trúng độc? Hắn không phải vạn độc bất xâm thân thể sao?" Tô Bình hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là sững sốt một chút, không dám chút nào lạnh nhạt, đẩy cửa phòng ra liền đi vào.
 
 	"Ta không sao, nghỉ ngơi một hồi liền tốt!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên ghế, không có sức xụi lơ.
 
 	"Ngươi trên người độc này thật đúng là quái dị, ở ngươi trên người nhưng là không có chút nào dấu hiệu trúng độc, tình hoa? Ta đây là chưa bao giờ nghe!" Bình Nhất Chỉ nắm càm nhọn, mới vừa rồi vào nhà thấy Trần Tấn Nguyên thảm trạng, hắn cùng Tô Tinh Hà giật nảy mình, lại là chẩn mạch, lại là châm cứu, nhưng là một chút hiệu quả cũng không có, nhưng ngược lại là một lát sau, Trần Tấn Nguyên liền cùng phát xong bệnh động kinh giống nhau, tự đi tốt quay lại, hai người không khỏi chặt chặt lấy làm kỳ.
 
 	"Ta đây là nghe nói qua màu trắng Mạn Đà La, bất quá lại không gặp qua, đó là sống ở Tây Vực phật quốc một loại kỳ hoa, ban đầu ta còn lấy là đó là một cái truyền thuyết, không nghĩ tới trên đời thật là có loại hoa này, ngươi là như thế nào chọc tới độc này?" Tô Tinh Hà vặn chân mày có chút ngưng trọng hỏi.
 
 	Cái này hai người đều là mình gọi tới, hơn nữa trong thư phòng cũng không người ngoài, Trần Tấn Nguyên liền vô lực đem sự tình đi qua cho hai người nói một lần.
 
 	Hai người nghe xong Trần Tấn Nguyên tự thuật, da mặt cũng không nhịn được co quắp mấy cái, buồn cười lại có miễn cưỡng nhịn được, trong lòng đều ở đây thầm nói Trần Tấn Nguyên bi thảm.
 
 	"Muốn cười thì cứ việc cười đi, cẩn thận biệt xuất nội thương!" Trần Tấn Nguyên xem thường lật phải giống như cái gì tựa như, tức giận đối với Tô Bình 2 người nói.
 
 	Hai người đều là ào ào cười một tiếng, Tô Tinh Hà nói , "Lúc nào cho chúng ta dời tới 2 bụi cây, để cho chúng ta nghiên cứu một chút, sớm ngày tìm ra giải dược!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Cùng các ngươi nghiên cứu ra được, ta chỉ sợ sớm đã bị đau chết luôn, giải dược chuyện không nhọc các ngươi phí tâm, ta đã sớm uống giải dược, chẳng qua là độc này hiểu chậm, còn phải cùng hơn ba tháng lại ăn một lần giải dược mới được, các ngươi nếu là muốn nghiên cứu tình hoa, đại khả tự đi đi Tuyệt tình cốc xem xem, bất quá ngàn vạn lần chớ bị ghim, nếu không nhưng có các ngươi chịu!"
 
 	Tô Tinh Hà cười ha ha một tiếng, nói , "Không sao, không sao, chúng ta cũng một cái lão hủ, không giống các ngươi những thứ này tuổi trẻ, nơi đó còn có cái gì tình dục, coi như bị ghim cũng không sao, hơn nữa ngươi đây không phải là còn có giải dược sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng liếc Tô Tinh Hà một cái, "Gọi không luyện giả bả thức, ta cái này còn có chút mới vừa luyện chế đa tình đan, ngươi muốn không muốn dập đầu ở trên một viên thử một chút!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé