"Đây là cái đồ gì?"
 
 	Quỷ dị như vậy một màn để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng kinh ngạc, vậy rõ ràng chính là một chi nhánh cây, hơn nữa phía trên còn treo mấy chục lá cây, lá kia tử tròn trịa, nhìn qua để cho Trần Tấn Nguyên không kiềm được dâng lên một loại cảm giác quen thuộc, "Cái này cũng không chính là nhân sâm núi lá cây sao? Chẳng lẽ vậy một nồi bị mình nấu tới ăn nhân sâm oan hồn không tiêu tan, chạy về tới báo thù?"
 
 	Đã sớm nghe mấy ông già nói qua, nhân sâm hà thủ ô một loại chính là thiên địa linh trân, chẳng lẽ thật là nhân sâm núi có linh, biết là bị nàng hổ ăn, cho nên mới trở lại hút nàng hổ máu trả thù? Trần Tấn Nguyên trong lòng không nhịn được nổi lên lẩm bẩm. Bất quá nhưng trong lòng thì không có chút nào sợ, trong lòng ngược lại càng nhiều hơn chính là kích động cùng tò mò. .
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không làm kinh động nó, mà là chờ chính nó hiện ra nguyên hình, đến lúc đó mình lại tới cái chim sẻ ở phía sau.
 
 	Chi kia nhân sâm cây mây chi giống như vậy chậm rãi từ vậy rối bù trên đất đưa ra ngoài, tựa hồ là đang thử thăm dò chung quanh có hay không nguy hiểm, đưa ra một đoạn sau lại đột nhiên rút về trong đất, Trần Tấn Nguyên cả kinh chẳng lẽ vật này muốn chạy trốn sao?
 
 	Nhưng mà không đợi chốc lát vật kia lại lần nữa từ trong đất đưa ra ngoài, lần này Trần Tấn Nguyên trong lòng an tâm một chút, biết vật này đang thử thăm dò mình, nhìn ra được hẳn là có linh trí đồ, hơn nữa còn rất cẩn thận một chút.
 
 	Quả nhiên, vật kia cũng không có gấp trước dưới đất chui lên, mà là lặp đi lặp lại dò xét mấy lần, phát hiện chung quanh không có nguy hiểm gì sau đó, lúc này mới lảo đảo chui ra.
 
 	"Con bà nó, thật chẳng lẽ là bị mình nấu nhân sâm chạy tới báo thù?" Một màn trước mắt để cho Trần Tấn Nguyên lòng phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, thật có chút hoài nghi mình có phải là không có tỉnh ngủ. Còn người trong mộng.
 
 	Chỉ gặp vậy tấm rối bù trên đất từ tốn văng ra một cái một thước bao cao vật nhỏ, đồ chơi này dáng dấp giống như một cây củ cà rốt vậy, cùng củ cà rốt bất đồng chính là, đồ chơi kia có tay chân phải. Trên đầu chỉa vào một cây tỉ mỉ thật dài cây hành, giống như một cái dáng vẻ ngây thơ khả cúc tiểu nhân, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm vừa thấy, vậy nho nhỏ tay chân trên mọc đầy từng cây một thật dài bộ rễ, đồ chơi này không phải là người tố là cái gì?
 
 	"Cmn, lúc nào, nhân sâm này cũng biết đi bộ?" Trần Tấn Nguyên khó mà áp chế khiếp sợ trong lòng, nhân sâm này nhưng mà thực vật. Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thực vật sẽ đi bộ.
 
 	"Chẳng lẽ nhân sâm này thật thành tinh sao?" Thường xuyên ở một ít trong phim truyền hình thấy người nào đó tìm được một củ nhân sâm, ăn liền sau đó liền dài mấy ngàn năm, mấy vạn năm công lực, lập địa thành tiên. Bát tiên một trong Trương Quả Lão, chính là ăn một bụi ngàn năm hà thủ ô, mà từ một cái người phàm biến thành thần tiên, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không khỏi thầm nghĩ muốn, nếu vật kia thật sự là một bụi thành tinh bé nhân sâm. Vậy mình há chẳng phải là phát đạt. Suy nghĩ một chút, trái tim nhỏ phốc thông phốc thông nhảy càng thêm lợi hại.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Trương Quả Lão  */
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng qua loa yy lúc này bé nhân sâm kia tựa hồ không có phát hiện nguy hiểm gì, rón rén hướng trong ngủ say nàng hổ đến gần. Khi phát hiện nàng hổ máu bị ngừng sau đó, bé nhân sâm kia nghi ngờ quay đầu nhìn quanh một phen. Không có phát hiện cái gì sau đó, lại có thể rất nhân tính hóa xiên chống nạnh. Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến, nó tựa hồ là đang bày tỏ nổi nóng.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình nhân sâm  */
 
 	Chợt, bé nhân sâm vậy trên người bộ rễ lặng lẽ leo lên nàng hổ vậy trong ngủ say gương mặt, mấy cây bộ rễ trực tiếp cắm vào nàng hổ trong lỗ mũi, nàng hổ tựa như một chút tri giác cũng không có vậy, rễ cây kia giống như từng cây một ống hút vậy, thấy gặp nàng hổ vậy đỏ thẫm huyết dịch theo bộ rễ từ từ chảy vào bé nhân sâm kia trong cơ thể.
 
 	Vật này thật đúng là sẽ hút máu, cái này con mẹ nó vẫn là nhân sâm sao? Trần Tấn Nguyên lặng lẽ đứng lên, chuẩn bị ra tay, mới vừa rồi còn tưởng rằng là cái gì cao thủ võ lâm, trong lòng có chỗ kiêng kỵ, mà bây giờ nhưng phát hiện bất quá là một củ nhân sâm con nít, vật này chắc đúng mình không tạo được tổn thương gì, mới vừa rồi mình sở dĩ không có phát hiện nó, chẳng qua là bởi vì là mình căn bản cũng không có nghĩ đến thực vật cũng có thể đi đi lại lại, thần thức chỉ trên mặt đất quét sạch, hoàn toàn cũng không nghĩ tới vật này lại có thể sẽ giấu trong lòng đất phía dưới.
 
 	Bé nhân sâm kia bụng một tăng hút một cái, tựa như đang hưởng thụ thiên hạ đẹp nhất món ăn ngon, hút thật là vui vẻ, bất quá vật nhỏ này rõ ràng lá gan rất nhỏ, hút vào hai cái, còn không quên dừng lại, chừng thăm dò một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như một chi tên rời cung vậy bắn đi ra ngoài, cơ hồ là ngay tức thì liền nhào tới bé nhân sâm kia trước mặt, bàn tay 1 bản liền hướng bụi cây kia bắt đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bàn tay chưa và người, trời sanh nguy hiểm ý thức liền để cho vậy củ nhân sâm con nít phát hiện nguy hiểm ép tới gần, bé nhân sâm giống như giống như chim sợ ná, ngay tức thì thu hồi vậy mấy cây vẫn còn ở cắm ở nàng hổ trong lổ mũi hút huyết dịch bộ rễ, một cái xoay tròn liền cấp tốc chui liền vào bên trong đất. Vậy phản ứng có thể nói là cực kỳ nhanh chóng, Trần Tấn Nguyên chỉ kịp bắt 2 lá cây, ngay sau đó liền oành cả người chộp vào trên đất, hốt lên một nắm đất bùn.
 
 	"Cmn !" Không nghĩ tới như vậy còn để cho nó trốn thoát, Trần Tấn Nguyên nóng nảy, bực này thiên địa linh vật làm sao có thể để cho nó trốn thoát đâu, bắt trở lại ăn, nói không chừng thật đúng là có thể thành tiên, bận bịu tản ra thần thức, trên mặt đất hạ một hồi tìm kiếm, ngay sau đó liền phát hiện bé nhân sâm kia đang vội vả hướng mặt đông núi lớn chỗ sâu chạy thoát thân.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái bước dài liền vọt tới, đuổi kịp 2 bước, liền một móng hướng mặt đất bắt đi, oành một tiếng, cường đại lực lượng, trực tiếp trên mặt đất cắm một cái sâu đậm hố đất, Trần Tấn Nguyên giống như là ở mò cá vậy, trên mặt đất không ngừng mò vớt, có thể mỗi lần cũng chỉ kém như vậy một chút xíu, bé nhân sâm không có bắt, nhưng trên mặt đất để lại từng cái cái hố thật sâu động.
 
 	Mắt thấy bé nhân sâm càng lặn càng sâu, Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy, Bắc minh thần công toàn lực thi triển, hướng vậy lòng đất bé nhân sâm hút đi, muốn đem hút ra tới, nhưng mà một khắc sau, Trần Tấn Nguyên liền biết mình rốt cuộc phạm vào dạng gì sai lầm, bé nhân sâm không có bị hút ra tới, vậy trên đất cành khô lá héo úa nhào bùn đất cát đá ngược lại là bị hút đầy trời bay lượn, hô xì xì hướng Trần Tấn Nguyên bay tới, cát bay vào trong mắt, dường như đem Trần Tấn Nguyên cho cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Đất bùn cát đá tan hết, đến khi Trần Tấn Nguyên tỉnh hồn lại lúc này vậy củ nhân sâm con nít liền lặn phải càng thêm sâu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, cái này cũng lặn xuống lòng đất hạ hơn mấy chục mét đi, làm sao còn bắt à?
 
 	Bé nhân sâm kia tựa hồ là cảm thấy tránh trong lòng đất đã thoát khỏi nguy hiểm, liền ngây ngô trong lòng đất không nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên nhưng là vò đầu bứt tai, hoàn toàn không có biện pháp, vật này sẽ độn thổ, mặc dù chỉ cách mình mấy chục thước khoảng cách, nhưng là mình nếu là đào hang động đi xuống, sợ rằng nó sớm liền chạy cái không thấy bóng.
 
 	"Thật đúng là con mẹ nó thành tinh!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng, có thể lại không thể bỏ bực này trong thiên địa kỳ vật, đây chính là sẽ đi bộ nhân sâm, trước kia có thể chỉ ở trong chuyện thần thoại xưa thấy qua, nơi đó sẽ nghĩ tới đây thế giới hiện thật bên trong cũng có, người bình thường sợ rằng mấy chục đời cũng không gặp được đồ, bây giờ bị mình gặp phải, không đem nó chộp tới nấu, vậy đơn giản liền quá thật xin lỗi mình.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/