converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Tá túc?" Người đàn ông trung niên nghi ngờ nhìn xem quần áo gọn gàng Trần Tấn Nguyên ba người, nhíu mày một cái, vậy phòng bị vẫn không có buông xuống, bọn họ thôn này hẻo lánh phải chặt, cách gần đây thị trấn cũng phải đi hơn nửa tháng, trong ngày thường đều có rất ít người tới nơi này, hơn nữa Trần Tấn Nguyên ba người một bộ giang hồ lối ăn mặc, vừa thấy chính là vậy loại cao cao tại thượng võ giả, như thế nào sẽ tới cái này quê nghèo vùng đất hoang tới tá túc.
 
 	"Lão huynh, đừng hiểu lầm, mấy người chúng ta đi ngang qua nơi này, không nghĩ tới trời đã tối rồi, trước không thôn sau không tiệm, cho nên tới nơi này cho mượn ngủ một đêm, ngươi yên tâm, cái này bạc tuyệt sẽ không thiếu các ngươi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía vậy người đàn ông trung niên ấm áp cười một tiếng, vừa dùng cùi chõ thọt bên cạnh Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, rất tự giác đem eo túi móc ra, Trần Tấn Nguyên một cái nhận lấy, từ hông trong túi xách lấy ra một thỏi bạc, hướng về phía người đàn ông trung niên quơ quơ.
 
 	Thấy lớn như vậy một thỏi bạc, mấy người lập tức liền mắt choáng váng, vậy người phụ nữ trung niên trực câu câu nhìn Trần Tấn Nguyên bạc trên tay, lấy tay nhẹ nhàng đẩy một cái ngu ở một bên người đàn ông trung niên, đè nén kích động nói, "Lão Nhị, là bạc à "
 
 	Vậy người đàn ông trung niên phục hồi tinh thần lại, bận bịu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ba vị đường xa tới, có thể ở nhà ta túc, đó là để mắt ta Lưu Lão Nhị, vậy còn có thể muốn các ngươi bạc, chỉ cần các ngươi không chê chúng ta cái này người nhà quê nhà địa phương đơn sơ chính là!"
 
 	Nhìn ra được người đàn ông trung niên này lời nói có chút không nói thật, bất quá hắn chỉ là một hiền lành ba giao làm ruộng hán, ánh mắt mặc dù đi Trần Tấn Nguyên trên tay liếc, bất quá cũng không dám đưa tay muốn.
 
 	"Ông già, đây chính là bạc trắng lòa à "Vậy người phụ nữ trung niên thấp giọng thối mắng người đàn ông trung niên một câu, ngay sau đó đem vậy chú bé bỏ vào cô gái kia trên tay, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, đưa ra vậy bởi vì là làm ruộng mà bẩn đen tay, đem Trần Tấn Nguyên trong tay vậy thỏi bạc cho cướp được trong tay, mặt đầy chồng lên nụ cười, "Hì hì, cái này ý tốt như vậy đâu, ba vị nhanh chóng mời vào trong."
 
 	"Phải, phải!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng trong lòng thì ở oán thầm, "Ta cũng không gặp ngươi ngại quá à!"
 
 	Người phụ nữ trung niên vui mừng cười a a, mười phần nhiệt tình chào hỏi ba người vào nhà.
 
 	Vậy người đàn ông trung niên cùng bên người ôm đứa trẻ cô gái bị người phụ nữ trung niên được là ngượng phải mặt đỏ bừng, người đàn ông trung niên đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói, "Ngại quá à khách, cái này vợ chính là như vậy, ta cũng không quản được nàng!"
 
 	"Không có sao, chị dâu thật đáng yêu, lão huynh, còn không biết ngươi họ gì, tại hạ Trần Tấn Nguyên, cái này 2 người là bạn ta." Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, tự giới thiệu mình một phen.
 
 	"Hề hề "Người đàn ông trung niên gãi gãi đầu, "Ta cái này người nhà quê, không như vậy tên dễ nghe, ta kêu Lưu Lão Nhị, đây là ta con gái Lưu lão tam, còn có con trai ta Lưu Lão Tứ, mới vừa đó là vợ ta Điền Thúy Hoa."
 
 	"Ách. . . Các ngươi cái này tên kêu. . . Thật đúng là. . . Thật là có cái họ!" Trần Tấn Nguyên vừa đi theo vào nhà, vừa nghe trước Lưu Lão Nhị giới thiệu, không khỏi bị người một nhà này tên chữ cho xuất chinh phục, từ trong thâm tâm dựng lên một ngón tay cái, gia ba một bối phận, danh tự này cũng không biết là ai khởi.
 
 	"Hề hề, để cho khách chê cười, ta không có đi học, không học thức, cũng không dậy được cái gì háo danh, chẳng qua là thua thiệt ta khuê nữ này." Lưu Lão Nhị cười khổ nhìn xem Lưu lão tam, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, giống như là ở tố khổ vậy, "Khá tốt người trong thôn tỉnh chuyện, lớn tuổi kêu nàng Tam muội, tiểu nhân gọi nàng chị Ba, nếu không cô gái kêu Lưu lão tam, còn thật là có chút mất mặt."
 
 	"Ách. . . Lưu tam chị!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó cười nói, "Danh tự này không tệ à!"
 
 	Quay đầu xem xem cô bé kia, vóc người có chút mập mạp, trên mặt tinh lấm tấm tô điểm mấy viên nhỏ tàn nhang, mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, hoặc giả là lâu dài làm ruộng, da tỏ ra hơi khô khô ngăm đen, bất quá cô gái nhỏ dáng dấp coi như khỏe mạnh, nhìn qua rất khỏe mạnh, Lưu Tam Muội cảm giác được Trần Tấn Nguyên ở xem mình, tỏ ra có chút ngại quá, buông xuống cái gùi liền đi vào nhà.
 
 	"Tới tới tới, Đại huynh đệ, bà chị, uống nước "Lưu lão tam từ trong nhà mang ra mấy cái ghế, Điền Thúy Hoa đi theo nói lên một bình nước tới, nhiệt tình xếp đặt Trần Tấn Nguyên ba người ngồi xuống uống nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt trêu đùa nhìn Lâm Y Liên một cái, đi Lâm Y Liên bên tai lại gần một chút, nói nhỏ, "Ngươi xem, đây chính là ta lần trước trộm chó người ta, chỉ cần có bạc, như thường nhiệt tình như lửa."
 
 	Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái thật to xem thường, người nầy cầm bạc của mình đi làm người tốt, còn dám ở trước mặt mình đắc ý, thật là lẽ nào lại như vậy.
 
 	Lưu Lão Nhị cũng dời cái ghế ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh ngồi xuống, cùng Trần Tấn Nguyên hỏi một chút đông hỏi một chút tây, hắn trong lòng mặc dù đối với Trần Tấn Nguyên loại này đi tới đi lui người trong giang hồ rất là kính sợ, nhưng là càng nhiều hơn nhưng là tò mò, hơn nữa xem Trần Tấn Nguyên mấy người cũng không việc gì cái giá, từ từ liền thả ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiên nam địa bắc bàn luận viễn vông trước, Lâm Y Liên cùng Đạo Chích cũng không thường chen vào mấy câu miệng, trời dần dần tối, người trong thôn khí cũng nhiều hơn, nhà nhà cũng sáng lên ngọn đèn dầu, trong phòng từ từ bay ra khỏi thức ăn thịt mùi thơm.
 
 	"Hề hề, lại là cá lại là thịt, không nhìn ra, Lưu lão huynh nhà các ngươi còn thật đầy đủ sung túc!" Lúc ăn cơm tối, Trần Tấn Nguyên ba người và Lưu gia bốn miệng ngồi quanh ở một cái bàn vuông nhỏ trước, Điền Thúy Hoa tay nghề cũng không tệ lắm, thức ăn lại là phong phú, cũng không phải là khó như trong tưởng tượng vậy kham, Đạo Chích ăn miệng đầy mỡ, không nhịn được mở miệng tương khen.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng hết sức kinh ngạc, rừng núi đất vốn là Bần Khổ, Lưu Lão Nhị một nhà lại không tiếc làm lớn như vậy một bàn thức ăn ngon thịt ngon để khoản đãi mình ba người, thật là làm cho hắn có chút bất ngờ.
 
 	"Khách nói nơi đó, chúng ta chỗ này một năm nửa năm đều khó phải tới một người ngoại lai, ba vị đường xa tới, chúng ta dĩ nhiên phải thật tốt khoản đãi, chỉ hy vọng khách không nên chê chính là!" Lưu Lão Nhị nói.
 
 	"Đại huynh đệ, ăn thoải mái, đừng khách khí!" Điền Thúy Hoa cười ha hả cho Đạo Chích kẹp miếng thịt, "Ta phải nói, các ngươi thật đúng là là vận khí tốt, các ngươi nếu là sớm mấy tháng trước tới chúng ta, có thể đừng nghĩ được ăn những cá này thịt, chỉ có thể đi theo ta ăn trấu yết thức ăn."
 
 	"À? Chị Cả lời này ý gì?" Trần Tấn Nguyên ngừng trứ, có chút nghi hoặc nhìn Điền Thúy Hoa.
 
 	Điền Thúy Hoa thần bí cười một tiếng, bên cạnh Lưu Lão Nhị đối với nàng cuồng nháy mắt, nhưng là nàng nhưng làm như không nghe, đè thấp thanh âm nói, "Nói ra các ngươi khẳng định không tin, đại khái ** tháng trước đi, chúng ta người một nhà ăn cơm trưa, ra đồng làm việc đi, cùng đến tối trở lại, đẩy ra cửa viện vừa thấy, các ngươi đoán thế nào?"
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Vừa vào viện tử, ta cũng cảm giác có vật gì lạc trước ta chân, ta còn tưởng rằng là tảng đá, nhưng mà cúi người vừa thấy, ôi chao, lại là một đại đĩnh bạc trắng lòa, hướng bên cạnh vừa thấy, trong viện tử còn tán để mấy đĩnh, đây chính là bạc trắng lòa à, ta Điền Thúy Hoa sống nửa đời, cho tới bây giờ không gặp qua lớn như vậy đĩnh bạc, lúc ấy thì ngu "Điền Thúy Hoa lúc nói, tựa hồ đang nhớ lại hôm đó thấy cảnh tượng, trên mặt vô cùng kích động.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/