Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ở Mộ Dung Khôn vai vỗ lên một cái, "Nam tử hán đại trượng phu, chảy máu không đổ lệ, mau biệt trở về, nếu không chờ lát nữa trở về, ngươi vậy 2 chị gái còn phải lấy là ta khi dễ ngươi đâu!"
 
 	Mộ Dung Khôn phá thế mỉm cười, "Trần đại ca là nam tử hán đại trượng phu, nhưng mà cũng còn sợ vợ, đáng tiếc ta không có chị, nếu không ta cũng để cho nàng gả cho ngươi, cho ngươi làm em vợ, liền có thể đường đường chánh chánh để cho ngươi chiếu cố ta!"
 
 	"A, thằng nhóc thúi giễu cợt ta!" Trần Tấn Nguyên không tránh khỏi cười một tiếng, "Ngươi bây giờ có thể không phải là em vợ ta sao?"
 
 	Mộ Dung Khôn cào đầu cười hắc hắc, hai người kề vai sát cánh ra động Tàng Long.
 
 	Trong lúc nói cười hai người ai cũng không có phát hiện, ở cửa sắt lớn khép lại một khắc kia, động Tàng Long chỗ sâu tòa kia quan tài đá, nhẹ nhàng giật giật, mới vừa bị Trần Tấn Nguyên xé xuống tới lại dán lên vậy tấm thần bí lá bùa tự động tự vậy quan tài đá trên phiêu rơi xuống.
 
 	"Ca tháp!"
 
 	Quan tài đá nhẹ nhàng chấn động một cái, ngay sau đó lại khôi phục bình tĩnh, tấm giấy bùa kia phiêu rơi trên mặt đất trên, chỉ gặp phía trên kia phù văn giống như bị rắc lên tắm khiết tinh vậy, từ từ phai đi, lá bùa đùng một tiếng vô lửa tự cháy, khoảnh khắc ở giữa biến thành một mảnh bụi mù.
 
 	Thạch thất bị ánh lửa chiếu sáng, ngay sau đó lại lâm vào bóng tối, tựa như cái gì cũng không có xảy ra.
 
 	Sơ năm ngày, vạn sự đại cát.
 
 	Có Lục Đại Xuân, Bạch Tam Lang đám này yêu quái thủ hạ làm lao động, hư hại đại thiên sư cung rất nhanh liền bị sửa chữa đổi mới hoàn toàn, tân trang sau đại thiên sư cung so với ngày xưa tới càng thêm khí phái.
 
 	Ngày hôm đó sáng sớm, Lâm Y Liên hai nữ đều bận rộn cho Mộ Dung Khôn sơ trang lối ăn mặc, bởi vì là hôm nay là Thiên Sư đạo mở lại sơn môn.
 
 	Không có mời bất kỳ khách mời, bởi vì là hôm nay Thiên Sư đạo đã so không thể ban đầu, bây giờ chỉ có Mộ Dung Khôn một người, coi như phát ra thiệp mời đi, cũng sẽ không có mấy người tới, đây là một thế giới mạnh ăn hiếp yếu, đừng xem cùng Thiên Sư đạo giao hảo môn phái không phải số ít, nhưng là hôm nay Thiên Sư đạo sa sút, những người đó không thừa dịp cháy nhà hôi của bỏ đá xuống giếng chính là không phụ lòng hắn, tình hình chính là như vậy nóng lạnh, ở nơi này chỉ nói thực lực, không nói nhân tình trong thế giới, như vậy sự việc thật là quá thường gặp.
 
 	"Tiểu Khôn Khôn, làm sao một bộ không dáng vẻ cao hứng à?" Man Linh Nhi đứng ở Mộ Dung Khôn sau lưng cho Mộ Dung Khôn chải tóc, nhìn trong gương đồng Mộ Dung Khôn vậy tấm non nớt trong mang 3 điểm mặt đẹp trai, không nhịn được có chút nghi ngờ.
 
 	Mộ Dung Khôn chợt xoay đầu lại nói: "Chị Linh Nhi, chị Liên, tối hôm qua ta nghe được Trần đại ca đang cùng các ngươi nói, sau ngày hôm nay, các ngươi có phải hay không phải đi!"
 
 	2 cô gái hơi chậm lại
 , hai mắt nhìn nhau một cái, Lâm Y Liên nói , "Tiểu Khôn, ngươi cũng không nhỏ, sau này vẫn là 1 phái chưởng môn, phải học độc lực!"
 
 	"Đúng vậy, tiểu Khôn Khôn, ngươi nhưng mà chúng ta em trai, coi như chúng ta đi bây giờ, sau này cũng sẽ đến thăm ngươi! Chúng ta có thể không thể bỏ như thế đáng yêu em trai đâu!" Man Linh Nhi đưa tay nhéo một cái Mộ Dung Khôn gương mặt.
 
 	Mộ Dung Khôn thật chặt cắn môi dưới, là ở là không thể bỏ Trần Tấn Nguyên bọn họ rời đi, ở hắn trong trí nhớ, trừ cha mẹ hắn, cho tới bây giờ cũng không có người đối với hắn tốt như vậy qua, bây giờ cha mẹ hắn đều đã qua đời, Trần Tấn Nguyên bọn họ đám người này cũng đã thành hắn ở trên thế giới này duy nhất người thân, tối hôm qua ở Trần Tấn Nguyên ngoài cửa nghe Trần Tấn Nguyên nói mở lại sơn môn sau đó sẽ phải rời khỏi, hắn viên kia bởi vì thành sơn cửa mở lại mà kích động không thôi tâm tình, cơ hồ là ở ngay tức thì liền yên lặng xuống.
 
 	"Chị, tiểu Khôn không thể bỏ các ngươi đi!" Mộ Dung Khôn nín nửa ngày, cuối cùng vẫn là không có biệt trụ, "Ta ngày hôm nay mới mở lại sơn môn, còn có khá hơn chút sự việc cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, núi Đông Lam chung quanh trong quần sơn không biết cất giấu nhiều ít yêu quái, các ngươi đi để cho ta như thế nào đối phó!"
 
 	Lâm Y Liên nhíu mày một cái, Mộ Dung Khôn nếu như không nói những lời này, Lâm Y Liên có lẽ còn muốn lưu thêm chút ngày giờ, nhưng là giờ phút này thấy Mộ Dung Khôn cái bộ dáng này, nàng biết các nàng là phải sớm ngày rời đi, Mộ Dung Khôn đã đối với các nàng sinh ra lệ thuộc vào, nếu như lâu dài đi xuống, Mộ Dung Khôn không học được độc lực, như vậy coi như phế!
 
 	"Tiểu Khôn, ngươi là cái người đàn ông, lại qua 2 năm chính là lớn người, không thể lại núp ở người khác phía sau, Thiên Sư đạo chỉ còn lại có một mình ngươi người, ngươi phải mau sớm để cho mình lớn lên, ngươi có thể còn nhớ ngươi ở cha mẹ ngươi linh tiền phát qua lời thề? Nhất định không nên để cho cha mẹ ngươi chết không nhắm mắt. Ngươi không phải đã nói ngươi muốn thành là giống như ngươi Trần đại ca như vậy cường giả sao? Như vậy bắt đầu từ bây giờ, ngươi lại không thể lại để cho mình lưu một giọt nước mắt!" Lâm Y Liên vặn chân mày, đối với Mộ Dung Khôn nói.
 
 	Mộ Dung Khôn thật chặt cắn môi, miễn cưỡng hít một hơi, Lâm Y Liên lời nói, để cho hắn thanh tỉnh chút, những thứ này nhờ tí ở Trần Tấn Nguyên bảo vệ dực dưới, hắn đã ít đi chút cảm giác nguy cơ, sống ở ưu hoạn mà chết với an vui, đây là mãi mãi không đổi chân lý, Mộ Dung Khôn không hề ngu, rất rõ ràng đạo lý này, lúc này Lâm Y Liên nhắc tới cha mẹ hắn, nhắc tới Thiên Sư đạo, hắn cũng ý thức được trên người mình gánh vác trách nhiệm, ánh mắt dần dần trở nên kiên định đứng lên.
 
 	Thấy Mộ Dung Khôn yên lặng không nói, Man Linh Nhi nói , "Tiểu Khôn Khôn, Trần đại ca lưu lại cho ngươi liền nhiều như vậy người giúp, chỉ cần ngươi thật tốt lợi dụng, tin tưởng Thiên Sư đạo rất nhanh là có thể ở trong tay ngươi khôi phục ngày xưa vinh quang!"
 
 	Mộ Dung Khôn gật đầu một cái, nói , "Chị Linh Nhi, các ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không phụ lòng các ngươi kỳ vọng!"
 
 	Lâm Y Liên cười một tiếng, vuốt ve Mộ Dung Khôn tóc, ôn nhu nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng, tối hôm qua chúng ta cùng ngươi Trần đại ca tốt dễ thương lượng một phen, núi Đông Lam chung quanh xác thực phân bố không ít yêu quái, ngươi Trần đại ca nói qua, trước khi đi, sẽ đem những thứ này nổi lo về sau cũng giải quyết cho ngươi sạch sẽ, cho nên, chúng ta còn biết lại nơi này ở mấy ngày."
 
 	"Thật?" Mộ Dung Khôn lập tức liền lộ ra một bức vẻ mặt vui mừng, rốt cuộc vẫn là đứa con nít, mừng, giận, buồn, vui có hiện ở trên mặt.
 
 	Lâm Y Liên mắt mang mỉm cười trợn mắt nhìn Mộ Dung Khôn một cái, Mộ Dung Khôn lập tức liền đem nụ cười trên mặt cho nín trở về, chỉ trong lòng cười trộm.
 
 	Lâm Y Liên bất đắc dĩ gật đầu một cái, "Mấy ngày nay ngươi có thể đừng nhàn rỗi, nhiều đi theo ngươi Trần đại ca học một ít, biết không?"
 
 	Mộ Dung Khôn mặt mày hớn hở gật đầu một cái, tâm tình thật tốt để cho hai nữ cho hắn sơ trang ăn mặc đứng lên.
 
 	Giờ lành đến một cái.
 
 	Mộ Dung Khôn mặc đổi mới hoàn toàn, đầu tiên là tế trời, lại là tế bái Thiên Sư đạo triều đại tổ tiên, sau đó liền chính thức chấp chưởng tượng trưng chưởng môn uy nghiêm đại thiên sư con dấu, chém Tà Kiếm cùng Thái thượng năm ba cũng công kinh lục, trở thành Thiên Sư đạo mới một Nhâm chưởng môn người, mặc dù người thiếu, nhưng là nhưng là vô cùng chính thức, toàn bộ nghi thức từ đầu đến cuối đều là Mộ Dung Khôn một người hoàn thành, Trần Tấn Nguyên các người chẳng qua là ở một bên lẳng lặng quan sát.
 
 	"Chúc mừng ngươi à tiểu Khôn, ách, không đúng, bây giờ hẳn gọi Mộ Dung chưởng môn!" Nghi thức xong thành, Trần Tấn Nguyên cười nghênh đón.
 
 	"Trần đại ca, ngươi chớ giễu cợt ta, hay là gọi ta tiểu Khôn khá hơn chút!" Mộ Dung Khôn gãi gãi đầu, một bộ ngượng ngùng hình dáng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé