Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ách, cái này. . ."
 
 	Lâm Y Liên nhíu mày một cái, chính yếu nói, nhưng gặp trên bàn cái hộp đột nhiên kịch liệt run rẩy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Y Liên sợ hết hồn, cái hộp kia trong giống như là có vật gì muốn trốn ra được vậy, khác thường tình trạng nhường một chút nàng cảm thấy có chút sợ.
 
 	Ca!
 
 	Một tiếng giòn dã, cái hộp tự động mở ra, trong hộp trang phục lộng lẫy hoa thần bảo điển phát ra từng cơn ngũ thải ánh sáng, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng không có phản ứng kịp, liền gặp hoa thần bảo điển vèo một tiếng bay ra, hóa là một đoàn ngũ thải ánh sáng, bắn liền Man Linh Nhi óc.
 
 	Man Linh Nhi nhất thời liền ngất xỉu, phốc thông một tiếng ngã trên đất.
 
 	"Linh Nhi, Linh Nhi, ngươi thế nào?" Hết thảy cũng phát sinh quá nhanh, sắp đến Man Linh Nhi đều ngã xuống đất, Lâm Y Liên mới hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng tiến lên ôm Man Linh Nhi, lo lắng kêu gào.
 
 	Man Linh Nhi khóa chặt chân mày, cả người trên dưới bị vô hình ngũ thải quang mang bao phủ, nhân sự không biết, mặc cho Lâm Y Liên như thế nào kêu gào cũng không có phản ứng.
 
 	"Thế nào?" Ngay tại Lâm Y Liên nóng nảy vô hình lúc này sau lưng truyền tới một thanh âm.
 
 	Lâm Y Liên quay đầu vừa thấy, nguyên lai là Đỗ Ngọc Thiền, lập tức liền giống như gặp được cứu tinh vậy, "Sư tổ, mới vừa rồi hoa thần bảo điển hóa là một đạo ngũ thải hà quang, bắn vào Linh Nhi óc, Linh Nhi lập tức liền ngất đi, sư tổ ngươi mau mau cứu nàng!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền đi tới Lâm Y Liên bên người, cúi người tới dò xét dò Man Linh Nhi hơi thở, khóa chặt chân mày dần dần thư giãn ra, "Không có sao, xem ra là bảo điển tự động nhận nàng là chủ!"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên có chút không rõ cho nên.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cũng không giấu giếm, nói thẳng, "Truyền thuyết hoa thần bảo điển trong cất giấu một cái to lớn bí mật, vạn năm tới trong cốc không có người nào có thể hiểu thấu đáo, có lẽ Linh Nhi chính là nó chờ đợi vạn năm người hữu duyên đi!"
 
 	Nói xong, Đỗ Ngọc Thiền trên mặt cũng treo đầy nghi ngờ, nhìn cả người sáng mờ tràn ngập Man Linh Nhi, không biết con bé này có chỗ đặc biệt gì, lại có thể để cho hoa thần bảo điển tự động chọn nàng là chủ đâu ? Cái này bảo điển xem ra cũng không phải cái gì vật phàm à!
 
 	"Sư tổ, ngươi xem!" Lâm Y Liên nghe Man Linh Nhi không có sao, trong lòng nhiều ít thả chút lòng, lấy ra vậy trang phục lộng lẫy hoa thần bảo điển cái hộp vừa thấy, bên trong chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái màu vàng kim chìa khóa.
 
 	"Từ đâu tới?" Đỗ Ngọc Thiền hỏi.
 
 	Lâm Y Liên nói , "Ở nơi này trong hộp, mới vừa rồi còn không thấy, hẳn là từ bảo điển trong rơi ra ngoài!"
 
 	"Bảo điển trong rơi ra ngoài?" Đỗ Ngọc Thiền cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi, vậy bản bảo điển nàng không biết lật xem trăm lần, nơi nào gặp qua cái gì chìa khóa.
 
 	Kiểm tra cẩn thận một chút cái tiếng này không giải thích được xuất hiện chìa khóa, Đỗ Ngọc Thiền lại không có phát phát hiện bất kỳ chỗ khác thường.
 
 	Chẳng lẽ đây cũng là bảo điển trong ẩn núp bí mật? Đỗ Ngọc Thiền tròng mắt bỗng nhiên sáng lên, bất quá ngay sau đó lại mờ đi đi xuống, hướng về phía Lâm Y Liên nói , "Chuyện không cần nhớ người ngoài nói tới, hoa thần bảo điển nếu nhận Linh Nhi làm chủ, chìa khóa này cũng nên là Linh Nhi tất cả, bảo điển ở giữa bí mật, để cho chính nàng đi khai thác. Cùng nàng tỉnh lại, ta sẽ để cho sư phụ ngươi thu nàng làm đồ đệ!"
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên có chút không rõ ràng, bất quá vẫn là lúng ta lúng túng gật đầu.
 
 	Ngay sau đó, Đỗ Ngọc Thiền trong tay xuất hiện một cây dây đỏ, đem vậy chìa khóa một xuyên, treo ở Man Linh Nhi trên cổ, "Liên nhi, ngươi mang Linh Nhi xuống nghỉ ngơi đi, chiếu cố thật tốt nàng!"
 
 	"Dạ, sư tổ!" Lâm Y Liên gật đầu hẳn là, đỡ dậy Man Linh Nhi liền đi ra ngoài, chuyện mới vừa rồi thật sự là quá mức đột nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi, làm nàng đầu óc đều có chút xốc xếch.
 
 	Hoa thần bảo điển chính là Bách Hoa cốc vạn năm truyền thừa, vô số tiền bối cũng muốn khai thác bí ẩn trong đó mà không có thể, cũng không bưng bưng nhận một cái ngoại lai bé gái làm chủ, thật là không ngờ.
 
 	Bất luận như thế nào, nếu Man Linh Nhi được hoa thần bảo điển truyền thừa, như vậy thì phải đem nàng dẫn nhập Bách Hoa cốc môn hạ, hai nữ sau khi đi, Đỗ Ngọc Thiền ở trong điện đứng yên liền một hồi, liền tìm Liễu Nhứ đi.
 
 	Đêm.
 
 	"Hô!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài khạc ra một hơi, từ từ mở mắt ra, con mắt nội liễm, bình thản mà không có gì lạ.
 
 	Ngồi tĩnh tọa liền qua ròng rã một buổi chiều, võ giả trong tu luyện, giống như là ngủ vậy, thời gian trôi qua dị thường mau.
 
 	Trong đan điền năm đại chân linh phân thân đồng thời tu luyện, liền cùng năm người cùng chung tu luyện vậy, khôi phục tốc độ cũng tăng lên năm lần, đi qua cái này một buổi chiều tu luyện, Trần Tấn Nguyên cảm giác công lực của mình đã chí ít khôi phục năm tầng.
 
 	Võ đạo kim đan sau đó, Hoàng Đế Nội Kinh thuận lợi đột phá tầng thứ bảy, đạt tới tầng thứ tám cảnh giới, thần thức lần xem đan điền, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không kiềm được nổi lên một nụ cười khổ.
 
 	Người khác đột phá đến cảnh giới này, trong đan điền sẽ thai nghén kim đan cùng chân linh, có thể tự mình rót tốt, kim đan nổ, chân linh thoát thể ra, còn bị mình hóa là năm phân thân, mình điều này con đường tu luyện đến tột cùng là đi thông phương nào, liền liền mình cũng không biết.
 
 	"Đây coi như là qua loa mù luyện sao? Dường như không phải đâu?" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng hỏi mình, dẫu sao muốn khai thác một cái thuộc về mình con đường tu luyện, nhất định sẽ có trùng trùng trở ngại cùng nguy hiểm, ở nơi này con không biết trên đường, Trần Tấn Nguyên ít nhiều có chút lo lắng.
 
 	Năm đại chân linh phân thân phân chiếm đan điền năm phương, không ngừng không nghỉ phụt ra phụt vô trong đan điền chân nguyên, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước tứ đại phân thân kết thành tứ tượng thế đem Kỳ Lân phân thân củng lượn quanh ở giữa, Trần Tấn Nguyên có một loại dự cảm, mình theo như thế tu luyện tiếp, ngày sau thành tựu sợ thì không cách nào ước lượng.
 
 	Tâm thần trốn ra đan điền, lại vào trong đầu, trong đầu nguyện lực hạt châu như cũ từ từ xoay tròn, trước 2 viên thần thông hạt giống đã trưởng thành là cây nhỏ, mà vậy cây 'Thân ngoại hóa thân ' hạt giống cũng mọc rễ nảy mầm, trưởng thành mầm nhỏ.
 
 	Khóe mắt vạch qua lau một cái như có như không mỉm cười, tâm niệm vừa động, ngồi ngay ngắn trên giường Trần Tấn Nguyên giống như là bị người từ trong ở giữa phẩu liền một đao, thoáng chốc ở giữa liền chia làm 2 người.
 
 	Nếu như giờ phút này có người ở chỗ này, nhất định sẽ cho rằng cái này là một cặp sanh đôi huynh đệ, hơn nữa còn là cái loại đó cùng trứng sinh đôi sanh đôi huynh đệ, nhất định chính là giống nhau như đúc, mỗi một nụ cười, mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái biểu tình, cũng giống như là bị phục in ra vậy.
 
 	2 người, giống nhau cảm giác, giống nhau tư tưởng, Trần Tấn Nguyên cảm giác chính là nhiều hơn một cái đầu, loại cảm giác đó hết sức quỷ dị, tựa như cái này 2 cái thân thể chính là mình nửa người bên trái cùng bên phải nửa người.
 
 	"Ha ha, thân ngoại hóa thân, cảm giác này thật không tệ!"
 
 	" Ừ, cảm giác này là không tệ!"
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Cái gì ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi hẳn hỏi 'Ta đang suy nghĩ gì?' "
 
 	"Ách. . . , vậy ta đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ta đang suy nghĩ gì, ngươi, ách, ta chẳng lẽ không biết sao?"
 
 	"Ta đang suy nghĩ sau này là không phải có thể đồng thời cùng 2 cái vợ yêu yêu?"
 
 	"Cầm thú, hì hì, há chỉ là cùng lúc cùng 2 cái vợ yêu yêu, đem cái này thân ngoại hóa thân luyện đến mức tận cùng, cùng toàn thế giới cô nàng đồng thời yêu yêu đều được!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé