Mị Quỷ vương đem Hoàng Hiểu kéo vào trong ngực, vỗ Hoàng Hiểu lưng, ôn nhu an ủi: "Hiểu Hiểu, đừng khóc, dì Mị không nói cho cha ngươi!"
 
 	Hoàng Hiểu hai vai hơi lỏng, thấp giọng khóc thút thít, "Cám ơn dì Mị!" Nói xong ngẩng đầu đôi mắt đẫm lệ nhìn Mị Quỷ vương, "Dì Mị, chuyện này chỉ có ngươi biết ta biết, dù sao cũng không cần nói cho những người khác!" Nếu là Mị Quỷ vương đem chuyện này nói cho những người khác, sợ rằng mình cũng không mặt mũi gặp người.
 
 	Mị Quỷ vương nhìn trước mắt cái này mặt đầy nước mắt bé gái, trong lòng vô cùng yêu thương trìu mến, thầm nghĩ: "Hiểu Hiểu, thật xin lỗi, chuyện lớn như vậy, dì Mị nhất định phải để cho cha ngươi biết, dì Mị là sợ ngươi con bé này giết tên khốn kia không có giết, ngược lại đem mình cho rơi vào."
 
 	Một cái đựng đồ trang sức đắt tiền trong thạch thất.
 
 	"Cái gì?" Một cái giận dử thanh âm ở thạch thất bên trong vang lên, để cho người nghe vào có chút rợn cả tóc gáy, tim đều không tự chủ được run rẩy.
 
 	"Ngươi nói, Hiểu Hiểu bị Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia khinh bạc?" Hoàng Bích Lạc lúc này nội tâm giận dử thật là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, quỷ kia khí rậm rạp trên mặt, bắp thịt đều ở đây không ngừng run rẩy, hơn nữa tỏ ra âm u. Khó có thể tưởng tượng là dạng gì sự việc mới có thể làm cho cái này người là đứng đầu một tông tiên thiên đại cao thủ như vậy bại lộ.
 
 	"Tông chủ!" Mị Quỷ vương lúc này cũng là đầu đầy mồ hôi, mặc dù mình cùng Hoàng Bích Lạc quan hệ đặc thù, nhưng là lúc này đối mặt giận dử Hoàng Bích Lạc, cũng là áp lực núi lớn, "Là Hiểu Hiểu chính miệng nói cho ta, xem nàng vẻ mặt, sẽ không có giả, hơn nữa xem Hiểu Hiểu dáng vẻ, ta sợ hắn sẽ do hận sinh yêu. . . ."
 
 	"Hừ! Trần Tấn Nguyên!" Hoàng Bích Lạc trong mắt lóe lên một tia sát ý, mình con gái bảo bối bị những người đàn ông khác cho khinh bạc, nếu là mình không việc gì bày tỏ, vậy mình còn phối hợp làm cái cha sao, "Mị Nương, ngươi biết nên làm như thế nào!" Trong thanh âm lộ ra lãnh ý để cho người không lạnh mà run.
 
 	Mị Quỷ vương trên mặt một tia quỷ tiếu, "Hề hề, yên tâm đi tông chủ, Mị Nương cũng muốn gặp gặp cái này người tuổi trẻ, đến tột cùng là ai cho hắn lá gan lớn như vậy, dám xâm phạm chúng ta Hiểu Hiểu."
 
 	"Bổn tông ngày mai sẽ gặp mang Duyệt Tâm tiến vào thánh địa Âm Dương, lấy ra 'Lục đạo luân hồi quyết', tạm thời còn không thời gian ra tay, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, Trần Tấn Nguyên ta gặp qua, không phải người thường, thằng nhóc này trên người khẳng định lưng đeo một cái to lớn bí mật, nếu không không thể nào lấy hai mươi tuổi chi linh, võ công đạt tới cao như vậy đến nước, cho nên ngươi cũng chớ có cuống cuồng giết hắn, nếu như có khả năng, trước điều tra rõ nói sau!" Hoàng Bích Lạc suy nghĩ một chút, đột nhiên xoay người hướng về phía Mị Quỷ vương nói.
 
 	"Biết, tông chủ!" Mị Quỷ vương phượng hạng mục ẩn tình cười một tiếng, Hoàng Bích Lạc cường đại tâm thần lại có thể đều có chút hoảng hốt.
 
 	Thánh địa Âm Dương.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong miệng thánh địa Âm Dương, thật ra thì chính là Âm Dương gia lưu lại một nơi di tích, ở vào lòng núi lòng đất tầng mười tám trở xuống, hết sức bí mật, trừ Quỷ tông tông chủ, Hoàng Tuyền Quỷ tông không có bất kỳ người có tư cách tiến vào, bất quá ngày hôm nay nhưng là có ngoại lệ.
 
 	Tầng mười tám trở xuống.
 
 	Nơi này phảng phất là một cái không gian to lớn, trống trải để cho người khó mà hình dung, phảng phất là một cái thế giới khác vậy, khác thường là nơi này người trong lòng đất, nhưng ánh sáng vẫn sáng ngời, cùng mặt đất không khác, vào mắt là nơi nơi cát vàng, giống như là tiến vào sa mạc Sahara, đỉnh đầu lại còn có bầu trời tồn tại, khắp mọi nơi tĩnh lặng không tiếng động, yên lặng đến để cho người cảm thấy có chút khủng bố, nếu là đem một người để ở chỗ này, sợ rằng sẽ bị cái này vô biên cô quạnh cho cô độc chết.
 
 	"Bé gái, theo sát chân thầy, dù sao cũng không nên chạy loạn!" Trong sa mạc đi vào bóng 2 người, chính là Hoàng Bích Lạc cùng Đường Duyệt Tâm, ở nơi này vô tận trong biển cát, hai người giống như hạt thóc trong biển vậy, tựa như tùy thời cũng có thể sẽ bị đầy mắt cát vàng chìm ngập.
 
 	"Dạ ! Sư phụ!" Đường Duyệt Tâm trên vai khoác một cái nhỏ ba lô, nghe vậy gật đầu một cái, bất quá trên mặt lạnh lùng, tựa hồ so với trước kia càng hơn.
 
 	"Đây là Âm Dương gia lưu lại di tích, chiến quốc thời điểm, do tổ sư bày ra cát vàng trận pháp, nếu là không có ta mang, liền sẽ bị lạc ở nơi này vô tận sa biển trong, không phải chết khát chính là chết đói! Cho nên nhất định phải theo sát chân!" Hoàng Bích Lạc hết sức cẩn thận trọng thân một lần, thật vất vả tìm được một cái như vậy tư chất xuất chúng đệ tử, Hoàng Bích Lạc có thể do không được có tổn thương gì.
 
 	Đường Duyệt Tâm nghe vậy, theo sát liền mấy bước.
 
 	Đi không biết bao lâu, hai người đột nhiên phát giác đỉnh đầu bầu trời đột nhiên tối xuống, hết sức kiềm chế, bên tai truyền tới hô hô tiếng gió, Hoàng Bích Lạc cả kinh, giương mắt nhìn lên, xa xa mờ mờ một mảnh, ùng ùng một hồi liên miên nổ vang, phảng phất có một đám hồng hoang mãnh thú đang hướng bên này nhanh chóng đến gần.
 
 	Hoàng Bích Lạc con ngươi co rúc một cái, quát to một tiếng: "Bé gái! Sắp đến thầy sau lưng tới!"
 
 	Đường Duyệt Tâm thấy trước mắt kinh khủng cảnh tượng, trong lòng cũng là rung mạnh, sao có thể không biết là chuyện gì xảy ra, bọn họ đây là gặp được trong sa mạc kinh khủng nhất bão cát. Cái này cát vàng trận là thủ hộ thánh địa Âm Dương một đạo đại trận, Âm Dương gia tổ sư nhưng mà một cái thực lực siêu tuyệt siêu cấp đại người mạnh, bày ra trận pháp này, cũng không phải là cái gì huyễn tượng, nó hiện ra đồ đều là vô cùng chân thật, nói cách khác, nếu như bị cái này bão cát chôn dưới đất, như vậy nơi này liền thật là ngươi đất chôn xương.
 
 	Đường Duyệt Tâm không dám thờ ơ, nhanh đi mấy bước, trốn tới Hoàng Bích Lạc sau lưng.
 
 	Hoàng Bích Lạc ngưng trọng nhìn trước mắt nhanh chóng đến gần mình cát bụi, bên tai tất cả đều là oanh thanh âm ùng ùng, cát bụi đầy trời tựa như ngày tận thế vậy, cho người một loại trời long đất lỡ cảm giác, mạnh mẽ gió lớn đã treo tới, mang theo vô số cát đánh ở trên mặt làm đau, mê ánh mắt cũng sắp không mở ra được, hơn nữa Hoàng Bích Lạc có thể cảm thấy lớn hơn bão cát còn đang nhanh chóng hướng bên này đến gần. May là Hoàng Bích Lạc mạnh mẽ như vậy một người, tim cũng là không nhịn được phốc thông phốc thông nhảy cái không ngừng, đây là trước kia lúc tiến vào cây bản chưa bao giờ gặp tình huống.
 
 	"Chẳng lẽ thánh địa Âm Dương thật chỉ có tông chủ mới có thể đi vào?" Hoàng Bích Lạc trong lòng âm thầm kêu khổ, trước kia mình một thân một mình đi vào, cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp loại chuyện này, lần này mang Đường Duyệt Tâm đi vào nhưng là có chút qua loa.
 
 	"Bé gái, ở chỗ này, dù sao cũng chớ lộn xộn!" Hoàng Bích Lạc lớn tiếng hướng sau lưng Đường Duyệt Tâm dặn dò một câu, ngay sau đó cả người nón lá rộng vành lay động, 2 bước bước ra đã đến mấy trăm mét ra ngoài, tung người nhảy một cái treo phù ở giữa không trung.
 
 	"Hô...!"
 
 	Đường Duyệt Tâm đứng ở Hoàng Bích Lạc sau lưng mấy trăm mét chỗ, gió lớn thổi nàng đứng không chừng thân hình, cuồng sa dường như muốn đem nàng chìm ngập, trước mắt tất cả đều là hoàng mông mông một mảnh, căn bản xem không thấy Hoàng Bích Lạc thân hình, chỉ nghe phương xa giữa không trung truyền tới quát to một tiếng, ngay sau đó, Đường Duyệt Tâm cũng cảm giác được gió bão từ từ yếu bớt nhỏ đi, có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi khó che giấu khiếp sợ, phía trước gió bão vẫn lại tiếp tục trước, như vậy mà phía trước tựa hồ có một mặt to lớn vô hình tấm thuẫn ở ngăn trở cát bụi tiến về trước.
 
 	Hoàng Bích Lạc hư lập giữa không trung, ống tay áo lay động, nón lá rộng vành cái mũ bị thổi tới sau ót, bão đem Hoàng Bích Lạc đầy đầu tóc đen thổi về phía sau nghịch vũ, một đôi Huyết Thủ về phía trước hư đẩy, một cái phương viên mấy trượng to lớn huyết sắc Thái cực âm dương đồ án đang không ngừng xoay tròn, đồ án thái cực chung quanh mấy trăm mét bên trong, tựa như xuất hiện mặt ẩn hình bức tường khí, đang cực lực ngăn trở vậy đầy trời khủng bố cát vàng.
 
 	"Hắn cuối cùng ở lấy lực kháng thiên!" Đường Duyệt Tâm trong lòng đại chấn, Hoàng Bích Lạc lại có thể lấy lực một người một mình chống cự kinh khủng kia bão cát.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/