Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt vô cùng nghiêm túc, hắn là một cái đặc biệt tự ái kiêu ngạo người, nếu như ở Bách Hoa cốc cử hành hôn lễ, nhất định sẽ có người ở sau lưng nói mình nói xấu, ở rể, dựa vào người phụ nữ, ăn bám như vậy từ, hắn không muốn nghe đến.
  
  	Hắn mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay, mặc dù không thiếu được quý nhân nâng đỡ, nhưng lại nhiều nhất nhưng là Cổ Võ không gian trợ giúp, cùng chính hắn cố gắng.
  
  	Mới vừa rồi ở quế viện lúc này hắn cũng không có hướng Đỗ Ngọc Thiền thản minh, nhưng là sợ Đỗ Ngọc Thiền trong lòng khởi cái gì hiềm khích, lúc này đối mặt Mộ Dung Trà, hắn mới có thể làm được không có gì giấu nhau.
  
  	"Đây là chính các ngươi chuyện, chính các ngươi quyết định đi!" Mộ Dung Trà chẳng qua là thở dài, cũng không có nói gì nhiều.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng, nói , "Chẳng qua là cái này linh giới tất cả lớn nhỏ có thể thấy xem như tiên sơn đất lành, sớm đã có chủ, còn dư lại chẳng qua là một ít biên biên giác giác, muốn tìm một linh khí sung túc chút địa phương đều khó. . ."
  
  	Chỉ là Bồng Lai tam đại phái, liền đem toàn bộ đại lục chiếm đi hơn nửa, càng không cần phải nói còn dư lại vô số môn phái lớn nhỏ, Trần Tấn Nguyên nếu như muốn tìm một dáng dấp giống như địa phương, sợ rằng chỉ có đến Phương Trượng, Doanh Châu, hoặc là đáy biển khai hoang đi.
  
  	Mộ Dung Trà nói , "Ngươi cũng không cần gấp, chân thực không được, ngươi ở nơi này trong Vô Tận ao đầm tìm một chỗ xây phủ đệ chính là. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu liếc Mộ Dung Trà một cái, tức giận, "Vậy không vậy thì các ngươi Bách Hoa cốc địa bàn sao? Hơn nữa trong ao đầm yêu ma quỷ quái nhiều không kể xiết, ta cũng không muốn để cho người nhà ta mạo hiểm như vậy!"
  
  	"Vậy ta cũng không thể ra sức!" Mộ Dung Trà nhún vai một cái, Trần Tấn Nguyên tự mình tìm chịu tội, vậy có thể kỳ quái được ai?
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng là không biết làm sao, chỉ có thể tự trách mình đến chậm, địa phương tốt đều bị người chiếm, đừng xem Bồng Lai lớn như vậy, nhưng là cơ hồ mỗi một tấc đất đều bị các môn các phái phân chia thuộc về, rất nhiều tiểu môn tiểu phái thậm chí đều là ở nhờ ở đó chút cửa đại phái phạm vi thế lực bên trong.
  
  	Cầm Bách Hoa cốc làm thí dụ, thế lực rải rác đại lục lấy nam các châu phủ quân phủ, những phạm vi này bên trong môn phái không phải số ít, nhưng là muốn ở những chỗ này mở cửa lập phái, nhất định phải hướng Bách Hoa cốc trình báo, tiếp nhận Bách Hoa cốc quản hạt, thậm chí hàng năm còn phải nộp lên cung phụng, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn làm người như vậy.
  
  	"Đúng rồi!" Trần Tấn Nguyên buồn bực một hồi, bỗng nhiên vỗ đùi, hưng phấn đứng lên.
  
  	"Ré bất ngờ làm gì? Cái gì đúng rồi?" Mộ Dung Trà bị Trần Tấn Nguyên cho cả kinh thiếu chút nữa cầm trong tay dược thảo cũng rơi trên mặt đất.
  
  	"Ta làm sao quên cái này một tra, hôm nay cửa Thiên giới tái hiện linh giới, trong thiên giới đã sớm không có một bóng người, ta đại khả lên thiên giới tìm một động phủ à!"
  
  	Trần Tấn Nguyên hết sức hưng phấn, thiên giới, đây chính là tùy ý một nơi cũng so linh giới tiên sơn đất lành linh khí nồng đậm, hơn nữa cửa Thiên giới ngay tại Cơ Linh Vân trên tay, chỉ cần cùng Cơ Linh Vân đem cửa Thiên giới tu bổ hoàn thành, mình là được lên thiên giới tìm địa phương đi, lấy Cơ Linh Vân đối với thiên giới biết rõ, đặt có thể cho mình tìm được một nơi chỗ tốt nhất.
  
  	"Vậy khẳng định muốn so cái gì núi Thanh Vân, núi Phổ Đà mạnh hơn gấp trăm lần!" Trần Tấn Nguyên buồn bực trong lòng nhất thời quét một cái sạch, giờ phút này cuối cùng có chút không kịp đợi muốn lên thiên giới xem xem.
  
  	Trần Tấn Nguyên lúc này liền hỏa tốc đi quế viện, hướng Đỗ Ngọc Thiền thản sáng tỏ hết thảy, Đỗ Ngọc Thiền cũng không có bày tỏ phản đối, chẳng qua là có chút hơi thất vọng mà thôi, bất quá đang nghe Trần Tấn Nguyên dự định sau đó, trong lòng nàng cũng mơ hồ có chút mong đợi, đợi đến cửa Thiên giới mở lại ngày, Bách Hoa cốc cũng muốn ở thiên giới chiếm được một chỗ ngồi.
  
  	Dạ!
  
  	Hôn sự lần nữa bị đặt sau đó, Trần Tấn Nguyên trong lòng có dự định, cũng không nóng nảy trước hồi phàm nhân giới tiếp đón người nhà, bây giờ duy nhất phải làm, chính là an tâm chờ đợi Cơ Linh Vân đem cửa Thiên giới chữa trị khỏi.
  
  	Cổ Võ không gian.
  
  	Đầu tiên là đi Ô Long viện hưởng thụ lộn một cái Hoắc Thủy Tiên quanh co đấm bóp, vân thu vũ tễ sau đó, hài lòng đi tới lầu tám.
  
  	Thăng là cấp 8 người triệu hoán sau đó, Trần Tấn Nguyên chưa tới thăm không gian đưa cho mình thăng cấp lễ vật là cái gì, lúc này có không hạ, nhưng là không nhịn được nghĩ tới thăm dò một chút kết quả.
  
  	Đẩy ra 8—1 cửa, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy dưới chân không còn một mống, thân thể cấp tốc rơi xuống, nhanh chóng ổn định thân hình, dõi mắt vừa thấy, nguyên lai dưới chân là một mảnh mênh mông biển khơi.
  
  	Gió biển thổi phất ở Trần Tấn Nguyên trên mặt, mang một tia biển mùi tanh, trên mặt biển khá là bình tĩnh, ước chừng có một ít chim biển ở trên mặt biển cướp thức ăn.
  
  	"Chạy thế nào trên biển khơi tới?" Trần Tấn Nguyên hơi nhíu mày, chẳng lẽ là thân ở đáy biển động thiên phúc địa?
  
  	Phân ra một tia thần thức, đi dưới mặt biển tìm kiếm, đáy biển thuyền chìm bảo tàng ngược lại không thiếu, bất quá nhưng cũng không có gì phủ đệ tung tích, thần thức đem cả cái hải vực thâu tóm, chợt, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện phía đông vùng biển có một tòa đảo nhỏ.
  
  	Dưới chân sinh gió, cấp tốc đi vậy đảo nhỏ bay đi.
  
  	Chân đạp mặt đất, đứng ở đảo bên trên bờ cát, hải đảo này cũng không tính lớn, chỉ có mười mấy dặm chu vi, trên đảo nhiều thành sơn lĩnh, cây cối tươi tốt, trung ương thẳng đứng một tòa núi cao, đỉnh núi mạo hiểm hừng hực khói trắng, vừa thấy liền biết là một ngọn núi lửa.
  
  	Bay đến đỉnh núi, chỉ gặp sơn khẩu trong nham thạch nóng chảy ừng ực ừng ực quay cuồng, tựa hồ tùy thời tùy chỗ cũng biết phun ra, thật là một ngọn núi lửa, hơn nữa vẫn còn sống.
  
  	"Núi lửa? Lúc này là nơi đó?" Trần Tấn Nguyên đứng ở đỉnh núi dõi mắt nhìn lại, bốn bề đều là vòng quanh biển, mờ mịt vô tận một mảnh, cái này là biển sâu ở giữa một tòa cô đảo.
  
  	Thần thức đem toàn bộ đảo nhỏ bao trùm, tìm tòi duyệt một phen sau đó, chỉ phát hiện mấy ngọn núi lĩnh trên hiện đầy tất cả lớn nhỏ mấy chục hang.
  
  	Những cái kia hang trước cây cối sum xuê, không hề giống như có dấu người dáng vẻ, cũng không biết là không phải trời như vậy hang.
  
  	Uốn người một chuyển, hóa là một đạo gió cuốn, hướng những cái kia hang bay đi, chuẩn bị tìm tòi kết quả.
  
  	Đi tới núi non trùng điệp trước, ngẩng đầu vừa thấy, trên vách núi có tất cả lớn nhỏ hang, không nhiều không thiếu vừa vặn hai mươi bốn, sắp hàng ngay ngắn có thứ tự, hẳn là người làm đào bới đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, trực tiếp tiến vào cái đầu tiên hang, chuẩn bị tìm tòi kết quả.
  
  	Trong động ánh sáng đầy đủ, đi vào trong bất quá mười mét, chính là một gian một trăm m2 tả hữu thạch thất, giữa thạch thất bày bàn đá băng đá, tỏ rõ nơi này đích xác đã từng có người.
  
  	Phía trước trên vách đá, có khắc một bộ thân thể con người đồ hình, phía trên đều là kinh mạch huyệt vị, bên cạnh trống không chỗ, còn viết đầy rậm rạp chằng chịt đánh dấu, xem hắn khắc chữ lực độ, cần phải coi là hậu nhân khắc lên, hơn nữa còn không chỉ một người.
  
  	Đi phía dưới vách đá vừa thấy, có một hàng chữ lớn.
  
  	"Triệu khách man hồ chùm tua?" Thấy cái này hàng chữ, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên sững sốt một chút, đây không phải là thơ Kiếm Tiên Lý Bạch 'Hiệp khách hành' ở giữa câu thứ nhất sao?
  
  	"Nơi này là đảo Hiệp Khách?" Trần Tấn Nguyên lập tức liền tỉnh hồn lại, nơi này há chẳng phải là cùng Kim tiên sinh ghi lại ở giữa đảo Hiệp Khách hai mươi bốn động giống nhau như đúc.
  
  	Trong 'Hiệp khách hành', vô số cao thủ võ lâm bị đảo Hiệp Khách đảo chủ mời lên đảo Hiệp Khách, cùng chung nghiên cứu kỹ thần công bí tịch, lấy tới những thứ này cao thủ võ lâm người người cũng đắm chìm trong đó, không tư ăn uống, không tư trở lại hương, nhưng là công pháp này huyền ảo, cây bản không có người có thể hiểu thấu đáo, mười người thì có mười loại phương pháp luyện, người người cũng cho rằng mình tu luyện mới là chính xác, không thuyết phục được người khác, thường thường còn vung tay.
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé