Tôn bà bà cũng không biết hai người ta nói là thật là giả, thấy Tiểu Long Nữ như thế bảo vệ Trần Tấn Nguyên, cũng chỉ có thể ở trong lòng than thở, ngớ ra ánh mắt hướng về phía Trần Tấn Nguyên quở trách: "Long nhi đã là vợ của ngươi, ngươi phải hiểu được quý trọng nàng, yêu mến nàng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu liên tục nói phải, ăn rồi điểm tâm, liền vội vả ra không gian, 'Thượng đế trái cấm' lần nữa bị áp chế xuống, lần trước nguyền rủa phát tác ở Trần Tấn Nguyên lấy được Jessica thân thể sau đó, bị chậm trễ một ngày, không biết lần này cùng Tiểu Long Nữ động phòng sau đó, sẽ chậm lại tới khi nào, cho nên Trần Tấn Nguyên vì mình mạng nhỏ muốn, vẫn phải là cho sớm ra hoàng lăng mới được. Tiểu Long Nữ đã cùng Trần Tấn Nguyên thành thân, cái gọi là gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, đã có thể ra Cổ mộ, bất quá nửa người dưới một số gần như tê liệt, còn phải nghỉ ngơi một phen, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có gấp để cho nàng đi ra.
 
 	Bóng người chớp mắt, cả người đột ngột xuất hiện ở hoàng lăng ở giữa cánh rừng kia trong không gian, trong rừng rậm một mảnh tử khí trầm trầm, trong rừng rậm khắp nơi đều là sụp đổ gảy cây cối, cùng cự thú thi thể, phần lớn đều là trong rừng dã thú bạo loạn thời điểm, bị đụng chết giết chết, giống như trải qua một trận diệt tuyệt tai họa lớn khó khăn.
 
 	Đất đai dưới chân đã ngưng run run, Trần Tấn Nguyên nhận đúng phương hướng, liền hướng cái này mảnh không gian lối ra phương hướng bay đi, đường đi ra ngoài nếu so với lúc tới muốn trót lọt nhiều lắm, xài một ngày không tới liền ra hoàng lăng.
 
 	Ngoạn Châu đỉnh hạ, Trần Tấn Nguyên từ cửa hoàng lăng chui ra, đoạn đường này không có gặp cái gì trở ngại, cũng không có gặp phải những người khác, chắc hẳn không phải rơi vào phía sau, chính là sớm đã ra hoàng lăng, bất quá nghĩ đến hẳn là đánh rơi phía sau, bởi vì là bọn họ cước lực nếu so với Trần Tấn Nguyên chậm rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi hít một hơi thật sâu. Linh khí chung quanh nhưng là so với trước kia nồng hậu rất nhiều, xem ra phong ấn bị phá sau đó, linh khí đã bắt đầu trở về, ngay tại Trần Tấn Nguyên say mê ở đó thấy mặt trời lần nữa khoái cảm chính giữa thời điểm. Nhưng phát hiện Ngoạn Châu đỉnh dãy núi tựa hồ lệch vị trí vậy, mặc dù mình không có cố ý đi nhớ, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn có thể cảm giác được, nơi này dãy núi thay đổi, nguyên bản chỗ trũng địa phương biến thành cao điểm, vốn là cao địa địa phương biến thành thung lũng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm kêu không tốt, có thể tạo thành loại trạng huống này, trừ mạnh rách động đất. Tựa hồ đã không tìm được những thứ khác nguyên nhân. Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút lo lắng nhà an toàn, không biết lần này mở phong ấn có ảnh hưởng hay không đến nhà, mà mình vừa không có, không cách nào liên lạc với người nhà. Lập tức bay lên không nhảy lên. Lấy đến gần ba lần tốc độ âm thanh tốc độ, hướng Thục Trung phương hướng cấp tốc bay đi.
 
 	Dọc theo đường đi sụp đổ nhà cùng nứt nẻ đất đai cơ hồ tùy ý có thể gặp, có địa phương thậm chí còn bộc phát sơn hồng, Trần Tấn Nguyên lòng nhất thời nặng đến đáy cốc, khinh công lại là thúc giục đến trình độ cao nhất. Cả người giống như một cái hỏa tiển vậy, thẳng hướng Thục Trung bắn tới.
 
 	Được tới Dự châu bầu trời, dưới chân đột nhiên truyền tới ùng ùng nổ vang, thần thức tìm tòi. Cuối cùng có người đang chiến đấu, Trần Tấn Nguyên bản dừng lại. Nhưng là thấy vậy chiến đấu người, Trần Tấn Nguyên do dự chốc lát. Vẫn là đè xuống đám mây.
 
 	Thị khu Khai Phong một khu quảng trường khổng lồ ở trên, đông nghịt đầy người đầu, quảng trường chung quanh hiện đầy tay cầm nặng giới sĩ binh, không ngừng hướng bốn phương tám hướng tụ đến cương thi bắn, nhưng mà vẫn là không ngăn được vậy như thủy triều vọt tới cương thi. Đưa đến trên quảng trường mọi người một hồi oa liệt liệt kinh hoàng thét chói tai.
 
 	Trong đám cương thi, một cái người đàn ông áo đen đang cùng mười con cương thi đại chiến, cái này mười con cương thi rất rõ ràng nếu so với khác cương thi trên người sạch sẻ hơn rất nhiều, hơn nữa ánh mắt cũng không phải như vậy là máu cùng đờ đẫn, thậm chí còn có một chút linh động, rất rõ ràng đã sinh ra trí khôn, hẳn là đám này cương thi đầu lĩnh, cái này mười con cương thi thân thủ vô cùng nhanh nhẹn, tựa hồ là biết người đàn ông áo đen lợi hại, lại cùng nhau vây công người đàn ông áo đen, nam tử áo đen kia chừng chống đỡ lại có chút tay chân luống cuống.
 
 	"Hô...!" Chàng trai kia một tiếng rống to, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một chuôi laser trường kiếm, tiện tay múa cái kiếm hoa, hướng cách mình gần nhất một cái cương thi chém tới, vậy chỉ cương thi mọc linh trí, biết lợi hại, cũng không có mù quáng về phía trước, mà là đưa tay đi ngăn cản, ngay sau đó vậy chỉ cương thi cánh tay bị laser vạch qua, nhất thời bị bổ xuống, đen đen hôi thối máu tích tích đáp đáp chảy đầy đất.
 
 	Cánh tay bị chém, vậy chỉ cương thi phát ra một tiếng dử tợn điên cuồng hét lên, bất ngờ là, cũng không có xông lên cùng chàng trai kia liều mạng, mà là tung người nhảy một cái, thà nó chín con cương thi cùng nhau ẩn lui đến bầy cương thi trong, ngay sau đó bầy cương thi giống như thủy triều vậy hướng người đàn ông áo đen tràn tới, triển khai thi trào lưu chiến thuật.
 
 	Người đàn ông áo đen tay trái một chưởng một chưởng hướng bầy cương thi đánh ra, giống như từng viên lựu đạn bỏ túi ở trong đám cương thi nổ tung, tay phải kiếm laser vung ra, ngăn cản ở trước người cương thi nhất thời cắt thành hai khúc.
 
 	Nhưng mà bầy cương thi thật sự là quá nhiều, người trước gục ngã người sau tiến lên xông tới, người đàn ông áo đen dường như giết được nương tay, trên tay kiếm laser đã mờ đi rất nhiều, đối mặt chung quanh chỉ tăng không giảm cương thi, người đàn ông áo đen quần áo đen ở trên tung tóe máu đen, tay chân đã dần dần không có sức.
 
 	Xuy một tiếng, người đàn ông áo đen trên tay kiếm laser rốt cuộc bởi vì là năng lượng hao hết mà biến mất không gặp, đối mặt với vẫn không ngừng xông lên cương thi, người đàn ông áo đen không nhịn được nhắm hai mắt lại, đưa tay phải ra, hướng đầu mình đỉnh huyệt Bách hội nặng nề đánh tới, lại là muốn tự sát, nếu biến thành những cương thi này đồng loại, còn không bằng tự sát tới sảng khoái, phía sau có hơn mười ngàn quần chúng nhân dân, lấy mình thực lực, nếu như mình cũng biến thành cương thi, đem kinh khủng hơn, hôm nay chỉ có tự vận một đường.
 
 	Nhưng mà ngay tại bàn tay muốn vỗ đến cùng thời điểm, người đàn ông áo đen nhưng cảm giác tay mình bị người bắt được, người đàn ông áo đen âm thầm kêu khổ, cho là bị cương thi bắt được, "Ông trời, chẳng lẽ liền để cho ta tự sát cơ hội cũng không cho ta sao?"
 
 	Đợi một hồi, cũng không gặp động tĩnh, tò mò mở hai mắt ra, nhưng thấy một đôi quen thuộc ánh mắt.
 
 	"Trần tiên sinh!" Người đàn ông áo đen kinh ngạc vui mừng kêu lớn một tiếng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, còn chưa tới kịp trả lời, chung quanh cương thi lần nữa dâng lên, Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra sắc bén, tay phải lộn một cái, kiếm Thanh Phong xuất hiện ở trong tay, tiên thiên chân khí quán chú trên đó, kiếm Thanh Phong dâng lên diệp diệp sắc bén, Trần Tấn Nguyên theo vung tay lên, một đạo mạnh mẽ vô cùng tiên thiên kiếm khí, giống như một đạo thất luyện vậy, hướng bầy cương thi càn quét ra. Trước người trong nháy mắt ở giữa dành ra một mảng lớn trống rỗng trận, trên đất bày đầy cụt tay cụt chân cùng đầy đất máu đen, bầy cương thi lại có thể yên tĩnh lại.
 
 	"Hống, hống, hống. . . ." Ngắn ngủi yên lặng sau đó, từ bầy cương thi phía sau phát ra mấy tiếng bạo hống. Mới vừa rồi vây công người đàn ông áo đen mười đầu cương thi, tốc độ vượt qua mau từ trong đám cương thi chui ra, đem Trần Tấn Nguyên hai người vây ở chính giữa, trong đó cũng bao gồm mới vừa rồi bị người đàn ông áo đen chém đứt cánh tay đầu cương thi kia.
 
 	
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/