converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Lâm Y Liên nhẹ lay động theo chiều gió rơi vào trong rừng, khẽ mở bước liên tục đi tới trong cái hố sâu bên cạnh, hướng động lực nhìn xem, " Này, dâm tặc, ngươi chết chưa?"
 
 	"Ngươi yêu nữ này, có thể thật là độc ác!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, mới vừa rồi vậy bền chắc ném một cái, may là hắn khí lực mạnh mẽ, cũng là bị ngã thiếu chút nữa não chấn động, ngũ tạng lục phủ đều tựa như dời chỗ ngồi vậy.
 
 	"Hừ, đối phó ngươi như vậy dâm tặc, chính là muốn tàn nhẫn!" Lâm Y Liên bấm cái chỉ quyết, trong hố bắn ra một cây đầu dây, bắt đầu dây dùng sức kéo một cái, liền đem Trần Tấn Nguyên từ trong hầm kéo ra ngoài.
 
 	"Tốt ngươi cái yêu nữ, cùng ông đây thoát khốn, bắt ngươi phi đem ngươi quần áo lấy hết, để cho ngươi qùy xuống đất cho ta hát xuất chinh phục!"
 
 	"Còn muốn té một lần nữa phải không?" Lâm Y Liên mắt lộ ra sắc bén, Trần Tấn Nguyên thanh âm hơi ngừng.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Lâm Y Liên kéo thần tiên tác, đang phải thừa dịp trời còn chưa tối, tiếp tục đuổi một đoạn đường, mặt đất dưới chân lại đột nhiên truyền tới một hồi nhỏ nhẹ đung đưa.
 
 	"Động đất sao?" Lâm Y Liên bận bịu dừng bước, nhìn chung quanh xem, chung quanh chẳng qua là một rừng cây, bên cạnh 2 cái thật cao cong lại, cũng hướng sắp hàng núi lớn túi, trong rừng núi trừ âm trầm chút bên ngoài, tựa hồ cũng không có gì dị trạng.
 
 	" Này, yêu nữ, chúng ta đây là đến chỗ nào rồi?" Mặt đất đung đưa chẳng qua là trong nháy mắt chuyện, nhưng là Trần Tấn Nguyên vậy vạn thử vạn linh dự cảm nhưng là cảm thấy có chút không đúng lắm.
 
 	"Ta nào biết?" Lâm Y Liên xoay người cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt.
 
 	"Choáng váng, ngươi cũng không nhận ra đường, ngươi còn muốn mang ta đi Bách Hoa cốc?" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Ta không nhận biết chỗ này, nhưng là cũng không có nghĩa là ta không nhận biết đường về Bách Hoa cốc, Bồng Lai đất hắn rộng đâu chỉ tuyệt đối bên trong, ta nơi đó có thể mỗi cái địa phương đều biết!" Lâm Y Liên giọng bất thiện hồi kính Trần Tấn Nguyên một câu, tự mình từ nàng vậy cổ cổ nang nang trong ngực móc ra một quyển sách tới, Trần Tấn Nguyên liếc mắt vừa thấy, cùng mình ở bên đường mua vậy bản vậy, "Thanh Châu đồ chí" .
 
 	Lâm Y Liên cầm Thanh Châu đồ chí lật nhìn một chút, trên mặt ngay tức thì hiện đầy đỏ ửng, bất quá đỏ ửng sau này, nhưng là nhíu mày, tỏ ra rất là cẩn thận.
 
 	" Này, xem rõ ràng liền không? Nơi này rốt cuộc tên gọi là gì à?" Trần Tấn Nguyên thấy Lâm Y Liên trên mặt quỷ dị kia đỏ ửng, trong lòng có chút buồn bực, yêu nữ này trong tay cầm không phải là bản hoàng sách đi, xem cái bản đồ còn đem mặt cho xem đỏ.
 
 	"Ồn ào gì thế, mình xem!" Bị Trần Tấn Nguyên hỏi một chút, Lâm Y Liên mặt lập tức lại đỏ lên, tựa hồ có chút khó mà mở miệng, cầm trong tay Thanh Châu đồ chí tiện tay ném một cái, liền khoác lên Trần Tấn Nguyên trên mặt.
 
 	" Mẹ kiếp, ta như vậy thấy thế nào ?" Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, mình bị vậy phá sợi giây trói, căn bản là nhúc nhích không thể.
 
 	Lâm Y Liên nhưng là không để ý đến Trần Tấn Nguyên, mà là tự mình quan sát địa hình chung quanh. Trần Tấn Nguyên liếc mắt, không nghĩ tới mình anh minh một đời, lại có thể sẽ tài ở cái này cái trong tay của nữ nhân.
 
 	'Thanh Châu đồ chí' đắp lên mình trên mặt, ánh mắt mặc dù không thấy được, nhưng là mình còn có thần thức, điều này phá sợi giây mặc dù quỷ dị, nhưng là nhưng trói không dừng được mình thần thức, cũng trói không dừng được mình tư tưởng.
 
 	"Ách, núi Nãi Đầu! ?" Thấy đồ chí ở trên vẽ đối với mượt mà đỉnh núi cùng bên cạnh chú thích, Trần Tấn Nguyên không khỏi sững sốt một chút, còn có kêu danh tự này, khó trách mới vừa rồi yêu nữ này sẽ mặt đỏ lên, khó mà nhe răng.
 
 	/*Dzung Kiều : núi Nãi Đầu= núi đầu vú*/
 
 	"Dâm tặc!" Lâm Y Liên nghe được Trần Tấn Nguyên bật thốt lên ba chữ, lập tức mắc cở đỏ mặt xoay người trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tiến lên ở Trần Tấn Nguyên trên người đá một cước.
 
 	"Cmn, ngươi cái này chết yêu nữ, danh tự này cũng không phải là ta khởi, ngươi đánh ta làm chi?" Trần Tấn Nguyên nổi giận, nhưng mà không có cách nào, bị thần tiên tác trói, mình căn bản là không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể dùng miệng mắng, qua qua miệng ghiền.
 
 	"Chết dâm tặc, ngươi còn nói!" Lại là một cước đạp tới, cô gái này tựa hồ quá bạo lực liền chút, .
 
 	Tàn phế Trần Tấn Nguyên hồi lâu mà, Lâm Y Liên bình tĩnh lại, hết sức cẩn thận nhìn âm u bốn phía, "Nơi này nguy hiểm chặt, chúng ta phải mau rời đi nơi này!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếp nhìn xem đồ chí, "Núi Nãi Đầu, Thanh Châu nam, phân chừng 2 đỉnh, tựa như đầu vú, nhiều núi hung thú, dưới tiên thiên, nhập hẳn phải chết!"
 
 	"Không phải nói dưới tiên thiên mới nhập hẳn phải chết sao? Ngươi sợ cái gì?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
 
 	"Ngươi biết cái gì? Cái này Thanh Châu đồ chí là 300 năm trước đồ, sớm đã vượt qua, hai trăm đầu năm cái này vú. . . Cái này 2 ngọn núi ở trên cũng đã xuất hiện linh thú, hơn nữa còn không chỉ một đầu!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Cắt, không phải là mấy đầu linh thú sao, lợi hại hơn nữa ta cũng gặp qua, ngươi đem ta buông ra, ta bắt chúng cho ngươi làm thú cưỡi!" Mấy đầu linh thú là có thể đem Lâm Y Liên cho sợ đến như vậy, Trần Tấn Nguyên thật là không phản đối, liền một nữ nhân như thế, còn đem mình bắt lại, nói ra cũng mất mặt.
 
 	"Muốn cho ta thả ngươi, đừng hòng!" Lâm Y Liên thanh quát lạnh, nàng đã nhận định Trần Tấn Nguyên là một thập ác không tha đại dâm tặc, nơi nào còn biết dễ dàng thả hắn.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên một tiếng khẽ gắt, lười để ý cái này không nói lý người phụ nữ, mở ra thần thức, quan sát vậy 2 ngồi núi Nãi Đầu, cũng muốn xem xem trên núi này sẽ có cái gì linh thú.
 
 	Trần Tấn Nguyên rơi xuống địa phương vừa vặn ở 2 đỉnh bây giờ, hai ngọn núi này vậy lớn nhỏ, cao đến trăm trượng, đường vòng cung mượt mà, đỉnh núi không biết là người làm vẫn là thiên nhiên, có một đoàn nhô lên, xa xa nhìn lại, châu viên ngọc nhuận, thật đúng là danh phù kỳ thật, tựa như phái nữ đầu vú, không thể không xúc động đại tự nhiên quỷ phủ thần công, danh tự này cũng không biết là ai khởi, thật đúng là dám khởi à!
 
 	" Này, yêu nữ, còn không đi, ở nơi này chờ chết à?" Trần Tấn Nguyên loáng thoáng cảm giác tựa hồ có cái gì không đúng, mà Lâm Y Liên nhưng nửa ngày không có động tĩnh, Trần Tấn Nguyên vạn phần vô lại.
 
 	"Ồn ào gì thế, ta cảm giác được nguy hiểm đang tới gần!" Lâm Y Liên phun một cái, chân mày nhưng sâu đậm nhíu.
 
 	"Ta làm sao không có cảm giác được?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, mình chẳng qua là cảm thấy không đúng, nhưng là cũng không có nguy hiểm gì cảm giác, có lẽ Lâm Y Liên cái gọi là nguy hiểm, đối với tự mình tới nói căn bản là không tính là nguy hiểm đi, dẫu sao chẳng qua là mấy đầu linh thú mà thôi.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Lại là một hồi chấn động.
 
 	"Đó là vật gì?"
 
 	Thần thức bao trùm dưới, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, núi Nãi Đầu ở trên một đoàn tròn vo món đồ hướng hai người chỗ ở chân núi rừng cây cút tới.
 
 	Lúc đầu Trần Tấn Nguyên còn tưởng rằng là núi lở, lăn xuống tới một hòn đá, nhưng mà vậy tròn vo món đồ càng ngày càng nhiều, dần dần núi Nãi Đầu bên trái trên đỉnh núi tất cả đều là rậm rạp chằng chịt tròn vo đồ ở đi xuống cút, trên đỉnh núi cây cối làm đổ rạp hạ một mảnh lại một mảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, vậy tròn vo món đồ cả người thành màu xanh đen, cả người mọc đầy to dài đại đâm, giống như chưa thành thục bản lật quả vậy.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi cái này vợ đần, quái thú tới, còn không chạy mau!" Bên trái trên đỉnh núi ùng ùng tiếng vang để cho mặt đất đều run rẩy, Lâm Y Liên nhưng là sửng sờ tại chỗ, mắt thấy những cái kia đâm cầu liền muốn cút xuống núi, Trần Tấn Nguyên gấp chỉ muốn mắng mẹ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/