"Vậy tiểu tử ngươi làm sao chịu được?"
 
 	"Cắt, ta đao thương không vào, đã sớm thói quen, nói sau, ta còn phải đánh phó bản đâu!" Trương Duẫn trả lời Lý Sở Ứng làm.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, xoa xoa lỗ mũi, "Không được mùi này chân thực quá nặng, ngươi gọi điện thoại đem Dương Vĩ gọi trở về, buổi trưa hôm nay ta mời khách, chân thực không chịu nổi mùi này!"
 
 	Trương Duẫn ánh mắt sáng lên, "Thật, ta có thể muốn ăn bữa tiệc lớn!"
 
 	"Bữa tiệc lớn? Cái gì bữa tiệc lớn?" Vương Vũ lập tức đem cửa kiếng xé ra, đầu duỗi vào, ánh mắt tranh sáng.
 
 	"Thằng nhóc ngươi lỗ tai còn thật nhọn, cách cửa kiếng cũng có thể nghe được, vội vàng đem ngươi vậy gan heo ném, thật tốt phòng ngủ bị ngươi làm cho ô yên chướng khí, buổi trưa hôm nay ta mời!" Trần Tấn Nguyên che mũi nói.
 
 	"Đừng à, ném nhiều đáng tiếc, chờ ta thu thập một chút, buổi tối tiếp làm!" Vương Vũ vừa nghe có bữa tiệc lớn ăn, nước miếng đều ở đây chảy xuống, vội vàng đem hắn vậy chất lực sát thương to lớn vũ khí thu vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên suýt nữa té xỉu, cái này tham ăn thật là hết cứu chữa.
 
 	Ăn cơm trở lại, phòng ngủ mùi vị rốt cuộc tiêu tán rất nhiều, Vương Vũ ngủ ở Trần Tấn Nguyên giường dưới, nằm ở trên giường xoa nắn hắn vậy tròn vo bụng.
 
 	"Thật lâu chưa ăn no như vậy rồi!" Vương Vũ ợ một cái, mặt đầy hưởng thụ nói.
 
 	Mọi người im lặng.
 
 	"Bảo vệ trưởng, ta cái này cũng cuối cùng một học kỳ, ngươi lại không thể cho chúng ta huynh đệ lưu ấn tượng tốt sao? Mới vừa rồi lúc ăn cơm giống như một quỷ chết đói đầu thai vậy, ta cũng ngại quá cùng ngươi ngồi chung!" Dương Vĩ một bên mắt liếc trắng lên, vừa hướng giống như heo chết vậy nằm ở trên giường Vương Vũ nói , hắn đối với Vương Vũ nổ gan lợn chuyện nhưng mà rất có câu oán hận.
 
 	Dương Vĩ tuổi tác so với Trần Tấn Nguyên hơi lớn hơn, người tương đối xảo quyệt, là phòng ngủ duy nhất một có bạn gái người, bất quá bây giờ nhiều Trần Tấn Nguyên, Dương Vĩ cùng Trương Duẫn là đồng hương, bất quá dáng dấp nhưng nếu so với Trương Duẫn bằng phẳng nhiều, coi như có chút nhỏ đẹp trai, bất quá chỉ là danh tự này không khởi tốt, cũng không biết cha mẹ hắn là nghĩ như thế nào, trực tiếp đưa đến hắn bởi vì làm cho này cái có khác nội hàm tên chữ, từ nhỏ học bị người một mực cười nhạo đến bây giờ. 
 
 	"Ngươi cái liệt dương nam, để ý thật rộng, quản thiên quản địa, ngươi còn có thể quản người kéo cứt nói xạo à!" Vương Vũ không yếu thế chút nào phát tiết nội tâm bất mãn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang sửa sang trước giường, cười xem cái này hai người cải vả, Dương Vĩ nói: "Nói về, Tấn Nguyên, ngươi làm sao trễ như vậy mới đến à? Tìm tới chỗ thực tập sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Vậy phải, nếu không vậy tới tiền mời các ngươi ăn cơm à!"
 
 	"Công việc gì, là chúng ta chuyên nghiệp sao? Đãi ngộ kiểu nào?"
 
 	"Là huyện chúng ta lên một công ty, bất quá không phải chúng ta chuyên nghiệp, đãi ngộ mà, làm nhiều thì được nhiều! Giống như chúng ta như vậy người tốt nghiệp khóa này, mới ra tới có thể có bao nhiêu tiền, còn không phải là muốn xem sau này." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Cũng vậy, chúng ta đời này coi như là cứ như vậy, hy vọng tương lai con trai ta không được giống như ta như vậy khổ ép!" Dương Vĩ nói.
 
 	" Mẹ kiếp, xem thằng nhóc ngươi cũng không giống như một sinh con trai dạng, ngươi cái liệt dương nam, sanh đi ra không?" Vương Vũ còn có chút tức tối.
 
 	Dương Vĩ liếc mắt, không để ý tới hắn, "Vẫn là anh Duẫn lợi hại à, bố là cục trưởng cục giáo dục, về nhà trực tiếp vào cục giáo dục công chức đi!"
 
 	Trước máy vi tính Trương Duẫn nâng lên hắn viên kia tương tự khoai tây giống vậy đầu nhỏ, mê mang quay đầu nhìn Dương Vĩ, "Anh Vĩ, ta cũng không mang giọng mang hai nghĩa, anh kiểm tra công chức hoàn toàn dựa vào là năng lực, có hiểu hay không, năng lực!" Vừa nói cổ liễu cổ hắn vậy nhỏ không thể tra cơ ngực. Trương Duẫn thuộc về là phòng ngủ trong 6 người gia cảnh tốt nhất một cái, cha là cục trưởng cục giáo dục, mẹ là một người vinh quang nhân dân giáo viên.
 
 	"Anh đây không phải là xem nhẹ ngươi à, thằng nhóc ngươi về điểm kia cân lượng ta còn không biết, nếu như thi thi là võng du, vậy ngươi khẳng định vượt qua kiểm tra, bất quá cái này kiểm tra công chức, nếu là thằng nhóc ngươi cũng có thể thi đậu, đánh chết ta đều không tin." Dương Vĩ ngang Trương Duẫn một cái, giọng khá là bất bình.
 
 	Trương Duẫn hướng về phía Dương Vĩ thụ cái ngón giữa. Dương Vĩ tự cố cười đối với Trần Tấn Nguyên cùng Vương Vũ nói: "Các ngươi không biết, lần trước ta cùng anh Duẫn trở về, ở trên xe anh Duẫn cùng ta nói hắn thật xa lý tưởng!"
 
 	"Ơ! Anh Duẫn còn có lý tưởng, nói nghe một chút!" Vương Vũ lập tức từ trên giường ngồi dậy, hết sức tò mò hỏi.
 
 	"Người ta anh Duẫn nói, 'Mẹ ta đã cho ta mua phòng xép, chờ ta tất liền nghiệp để cho mẹ ta lại cho ta mua chiếc xe, sau đó tương cái vợ sống qua ngày!', cmn ! Thật đem ta hâm mộ phải chết!" Dương Vĩ làm bộ như Trương Duẫn thanh âm, tiện tiện nói.
 
 	Vương Vũ nhìn mặt đen kịt Trương Duẫn, cười mắng: "cmn, thằng nhóc ngươi chính là một con sâu mọt, mẹ ngươi, mẹ ngươi, cách mẹ ngươi lại không thể sống! Cmn ! Vẫn còn cho thằng nhóc ngươi mua nhà, bố ngươi không biết tham ô nhiều ít, sớm muộn quan lồng chim bên trong đi!"
 
 	Nhắc tới trong phòng ngủ trừ Trương Duẫn, những thứ khác mấy người đều là tới từ nông thôn, Dương Vĩ nói cũng phải xã hội thực tế, xã hội này chính là như vậy, làm có vài người đang cố gắng đánh liều, vì nhà, xe, cái bô, tiền giấy mệt mỏi giống như con chó vậy thời điểm, có người đã sớm ở trong phòng làm việc ngồi, ôm gái đẹp thư ký chơi quá gia gia.
 
 	Không biết lại có bao nhiêu người bị cái này đắng cay xã hội cưỡng gian qua, nhiều ít ý chí chiến đấu dâng trào thanh niên bị cái này đắng cay xã hội mòn hết lăng giác, tin tưởng rất nhiều người cũng từng thả ra qua cuồng ngôn, ta không làm được con nhà giàu, quan nhị đại, vậy ta thì phải trở thành phú một đời, quan lớn, cho con nhà giàu, quan nhị đại làm cha, nhưng là làm ngươi chân chính bước vào xã hội, ngươi sẽ phát hiện, xã hội là như vậy thực tế, có lúc vô luận ngươi biết bao cố gắng cũng kém hơn người ta có một cha tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái cười nói: "Tốt lắm, các ngươi đừng tức cười anh Duẫn, chờ lát nữa đem anh Duẫn ép có thể làm gì, nói về Trương Tuấn hai người bọn họ đi chỗ đó thực tập?"
 
 	"Trương Tuấn thằng nhóc kia, nghiên cứu sinh không thi đậu, chị hắn ở Du châu một nhà công ty xây cất công tác, đem hắn giới thiệu đi vào, bây giờ có thể lẫn vào tốt đây, mỗi một tháng có thể bắt được hơn mấy ngàn, bất quá chỉ là mệt nhọc rất, muốn đi theo công trường chạy, mấy ngày trước đã trở lại một lần, bộ dáng kia đen, giống như một đống thán vậy! Triệu vui mừng bọn họ công ty để cho hắn sớm một chút đã qua thực tập, tựu trường liền đi qua, nghe nói muốn tốt nghiệp đáp biện trước mới có thể trở về!" Dương Vĩ nói.
 
 	"Đúng rồi, Tấn Nguyên, ngươi thực tập công ty kia tên gọi là gì à?" Dương Vĩ hỏi.
 
 	"Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn!"
 
 	"Trần thị dược nghiệp?" Trước máy vi tính Trương Duẫn lập tức xoay người lại, "Anh Sáu ngươi nói ngươi ở Trần thị dược nghiệp? Chính là huyện Giáp Giang cái đó Trần thị dược nghiệp?"
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề gì không?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi không phải là đang khoác lác chứ ? Cái này Trần thị dược nghiệp gần đây nhưng mà ngọn gió thịnh phải chặt à, nghe nói bối cảnh rất sâu, sản xuất bảo kiện phẩm, hơn nữa tương đối cao đương, cha ta thuộc hạ đưa qua hắn một hộp 'Băng cơ ngọc cốt cao', đồ chơi kia có thể thần kỳ, mẹ ta dùng qua sau đó nhìn qua trẻ mấy tuổi, bất quá chỉ là quá đắt, người bình thường cũng không mua nổi!" Trương Duẫn từ trước máy vi tính xoay người lại, mặt đầy không tin nhìn giường trên đất Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cùng thằng nhóc ngươi khoác lác có ý nghĩa sao? Ta đây có thực tập chứng minh, muốn không muốn xem xem?" Trần Tấn Nguyên cười từ trong túi móc ra một tờ giấy.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/