Nếu như đáp ứng Trần Tấn Nguyên điều kiện, tiến lên ói Lưu Đạo Huyền nước miếng, vậy không nghi ngờ chút nào tương lai nhất định sẽ gặp phải Lưu Đạo Huyền trả thù, nhưng là nếu như không đáp ứng, bây giờ thì phải chết.
 
 	"Yên tâm, chỉ cần các ngươi cái này ngâm nước miếng khạc ra, vậy thì cùng phái Thanh Thành thành địch nhân, ta Nghĩa Khí minh đã sớm cùng phái Thanh Thành là địch nhân, địch nhân địch nhân liền là bạn, các ngươi sẽ phải chịu ta Nghĩa Khí minh che chở, tin tưởng ở Thục Trung còn không có nhà nào thế lực sẽ lớn như vậy gan, trả thù ta Trần Tấn Nguyên bạn!" Trần Tấn Nguyên gặp đám này con kiến hôi rụt rè e sợ dáng vẻ, không nhịn được lộ ra một bộ có vẻ tức giận, vì đồng tình một chút Lưu Đạo Huyền ông cụ đáng thương này, cũng vì bỏ đi đám này tử người băn khoăn, Trần Tấn Nguyên ném ra một người vô cùng cái sức dụ dỗ kẹo.
 
 	Đám người này nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, quả nhiên mắt sáng rực lên, Trần Tấn Nguyên thực lực nhưng mà bọn họ gặp qua kinh khủng nhất, cái này 2 cái Thục Trung đại phái chưởng môn, ở Trần Tấn Nguyên trên tay liền một chiêu cũng đi bất quá, loại này thực lực nhưng mà trước kia cho tới bây giờ cũng không có tưởng tượng qua, hôm nay chỉ cần ói ngâm nước miếng có thể có được Nghĩa Khí minh che chở, không cần lo lắng phái Thanh Thành trả thù, còn có thể cùng cái này cường đại cổ võ cao thủ trở thành bạn.
 
 	Một người nóng tính người đàn ông, không kịp đợi đi tới Lưu Đạo Huyền trước mặt, "Phi!", một bãi đàm đùng một tiếng phun đến Lưu Đạo Huyền trên mặt.
 
 	"Tự tìm cái chết!" Lưu Đạo Huyền nét mặt già nua run một cái, loại này cực lớn làm nhục, còn không bằng trực tiếp giết hắn, cả đời cao cao tại thượng, bị người ngưỡng vọng người, lại có thể bị một tên tiểu lâu la ói nước miếng đầy mặt, dùng ống tay áo lau mặt một cái lên vậy miệng cục đàm, mới vừa rồi còn uể oải không dao động mặt đầy tro tàn Lưu Đạo Huyền, đằng một chút xông lên, mạo điệt chi hổ vẫn có thừa uy, một chưởng trực tiếp vỗ về phía người đàn ông kia ngực.
 
 	"Hừ!" Nếu nói muốn bảo vệ những người này chu toàn, Trần Tấn Nguyên há sẽ để mặc cho Lưu Đạo Huyền giết người đàn ông này, hời hợt một chỉ điểm ra, trực tiếp đem Lưu Đạo Huyền đặt ở nơi đó.
 
 	Người đàn ông kia bây giờ mới kịp một tiếng kêu sợ hãi, lấy là muốn chỉ như vậy liền muốn chết ở Lưu Đạo Huyền trong tay, bên cạnh nhưng truyền tới Trần Tấn Nguyên thanh âm, "Yên tâm, hắn không gây thương tổn được ngươi!", người đàn ông kia mở mắt vừa thấy, Lưu Đạo Huyền quả nhiên duy trì giương nanh múa vuốt hình dáng, giống như một tượng gỗ vậy đứng ở trước mặt mình, chỉ có vậy xoay tít xoay tròn trong ánh mắt phún ra ngọn lửa, có thể nhìn ra hắn thời khắc này tức giận cùng không biết làm sao.
 
 	"Ô. . . Phi. . ." Thấy Lưu Đạo Huyền không cách nào nhúc nhích phản kháng, cái này người đàn ông lá gan mạnh lên, dùng sức ho khan miệng đàm, đùng một tiếng lần nữa phun ở mặt hắn ở trên, "Lão già kia, còn muốn cắn người, các đại gia ngày hôm nay có thể bị ngươi cho hại chết! Trừng lớn như vậy con ngươi làm gì, còn trừng, con bà nó!" Đùng một cái tát quất tới, cái này người đàn ông đem bực bội trong lòng cùng tức giận cũng phát tiết vào Lưu Đạo Huyền trên người, nếu không phải phái Thanh Thành, mình lúc đó giống bây giờ như thế bực bội.
 
 	Người đàn ông kia quạt Lưu Đạo Huyền một bạt tai, tựa hồ đánh sảng khoái, xoay đầu lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngoan ngoãn nói: "Trần tiền bối, tiểu nhân Triệu Nghiễm Hán, sau này Trần tiền bối nói đông, tiểu nhân liền đi đông, Trần tiền bối kêu đóng cửa, tiểu nhân kiên quyết không đi đuổi đi chó, tiểu nhân nguyện dẫn ta dưới quyền tám trăm lưỡi hái giúp huynh đệ quy thuận Nghĩa Khí minh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, Nghĩa Khí minh ý tứ chính là nghĩa khí hai chữ, người này ngày hôm nay có thể bởi vì là võ công của mình cao cường mà ói Lưu Đạo Huyền nước miếng, phiến Lưu Đạo Huyền bạt tai, ngày khác nếu là gặp phải người cường đại hơn cùng mình là địch, khẳng định cũng biết ói mình nước miếng, phiến mình bạt tai, người như vậy nếu là thu vào Nghĩa Khí minh, nhưng là cùng Nghĩa Khí minh dự tính ban đầu đi ngược.
 
 	Triệu Nghiễm Hán gặp Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, biết Trần Tấn Nguyên coi thường mình, mặt nóng dán cái mông lạnh, chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng, lui sang một bên, mình đã dẫn đầu tỏ quyết tâm, coi như Nghĩa Khí minh không thu, nhưng là Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi cam kết sau đó cho hắn một mảnh mâm, đây cũng đã đủ rồi.
 
 	Thấy Triệu Nghiễm Hán không có sao, những người khác lá gan cũng lớn lên, chen lấn chạy đến Lưu Đạo Huyền trước mặt, nước miếng giống như không lấy tiền giống vậy bay về phía Lưu Đạo Huyền, lại có Hoàng Hà nước trên trời tới thế, cơ hồ phải đem Lưu Đạo Huyền chìm ngập, có chút tánh khí nóng nảy, thậm chí tức cành hông đi lên, bóch đùng cho Lưu Đạo Huyền mấy cái bợp tai, trong ngày thường những người này thấy Lưu Đạo Huyền loại này cao cao tại thượng nhân vật đều phải đi trốn, hiện nay lại có thể có thể giống như đánh chửi mình nhà không nghe lời đứa nhỏ giống vậy đánh hắn, lăng nhục hắn, loại kích thích này sự việc, để cho đám người này cảm thấy mười phần khoái cảm.
 
 	Tính khí tốt, liền ói một hớp thanh lượng nước miếng, nhưng mà nóng nảy thiếu một chút, trực tiếp đi lên chính là một bãi đàm, trong chốc lát, Lưu Đạo Huyền liền bị nước miếng chìm ngập, trên mặt ô nhiễm ô nhiễm tầng 1, làm giống như Cái Bang truyền ngôi đại điển vậy, không có ai biết Lưu Đạo Huyền bây giờ là dạng gì một bộ tâm tình, vậy bị cục đàm che kín trong đôi mắt đã không có hận ý, mà là nồng nặc sống không bằng chết, nếu không phải bị Trần Tấn Nguyên điểm huyệt đạo không cách nào nhúc nhích, sợ rằng hắn sẽ lập tức cắn lưỡi tự vận, sĩ khả sát bất khả nhục, Trần Tấn Nguyên cái này lật cách làm, không thể nghi ngờ là đem Lưu Đạo Huyền làm nhục đến trình độ cao nhất.
 
 	"Tốt lắm, các vị, nếu mọi người cũng hướng Thanh Thành chưởng môn được rồi ói đàm đại lễ, đó chính là ta Nghĩa Khí minh bạn, chỉ cần các vị, sau này quy quy củ củ làm người, không được là làm điều sai trái, vậy Nghĩa Khí minh thì sẽ không gây sự với các ngươi, hôm nay liền đến đây chấm dứt, mới vừa rồi cam kết mọi người chuyện, các ngươi cứ việc tìm Đường minh chủ thương lượng chính là." Nghỉ, Trần Tấn Nguyên xem cũng không xem Lưu Đạo Huyền một cái, thẳng hướng về phía những cái kia còn muốn đi lên ói hai tua người nói.
 
 	Một đám người như được đại xá, cảm đội ơn đức một phen sau đó, liền cũng như chạy trốn rời đi cái này như địa ngục giống vậy Thanh Thành võ quán, có người thậm chí trong lòng đang suy nghĩ lập tức rời đi Thục Trung, vĩnh viễn đều không muốn trở lại nữa.
 
 	Một bang tiểu lâu la sau khi đi, Trần Tấn Nguyên xoay người lại, chỉ một cái hư điểm, mở ra Diệu Chân lão ni cô huyệt đạo.
 
 	Diệu Chân lão ni giải khai huyệt đạo, nhưng cũng không có xông lên tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong đôi mắt viết đầy sợ hãi, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một phen thành tựu đã để cho nàng từ mới vừa rồi xung động trong bình tĩnh lại, khó có thể tưởng tượng Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi nếu để cho những người đó đi mình trên người ói nước miếng, vậy mình nhất định sẽ lập tức tự sát.
 
 	Quay đầu nhìn về phía khắp người mặt đầy đều là chán ghét chất lỏng Lưu Đạo Huyền, Diệu Chân đột nhiên dâng lên một loại thỏ tử hồ bi cảm giác, không biết Trần Tấn Nguyên tháo ra mình huyệt đạo, lại muốn làm gì, "Đuổi đi nhiều người như vậy, chẳng lẽ là muốn cường bạo mình sao?"
 
 	Nếu là Trần Tấn Nguyên biết giờ phút này Diệu Chân lão ni cô ý nghĩ trong lòng, sợ rằng mới có thể tự sát đi.
 
 	"Đừng sợ hãi như vậy mà sư thái!" Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ngươi yên tâm, ngươi là Mộng nhi Thái sư phụ, ta sẽ không cầm ngươi như thế nào!"
 
 	Diệu Chân nghe vậy trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, mình đường đường phái Nga Mi chưởng giáo, võ lâm chánh đạo lãnh tụ cấp nhân vật, lại muốn dựa vào mình đồ tôn mặt mũi mới có thể sống một mạng, gần đây ưu việt Diệu Chân trong lòng không nhịn được có chút thê lương.
 
 	"Bất quá lần này sư thái cùng cái này Thanh Thành lão cẩu một phen thành tựu, nhưng là để cho tại hạ hết sức căm tức, xem ở Mộng nhi phân thượng, ta liền không tính toán với ngươi, bất quá hy vọng sau này phái Nga Mi trên thế tục giới quy củ một ít, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, còn có đừng nữa cùng phái Thanh Thành dây dưa chung một chỗ, như vậy đối với phái Nga Mi có thể không có gì hay chỗ!" Trần Tấn Nguyên trong giọng nói tơ cảnh cáo.
 
 	Nói thật ra, lần này 2 đại phái âm mưu vây công Nghĩa Khí minh, đích xác là đem Trần Tấn Nguyên hỏa khí cho kích, nếu không phải ngày hôm nay đáp ứng Đường Bá Hổ tới xem xem, mình nếu như không có ở đây Nghĩa Khí minh, bằng Nghĩa Khí minh hôm nay thực lực, còn thật không phải là 2 đại phái đối thủ.
 
 	Nghĩa Khí minh nhiều cao thủ cũng điều đi đến thành phố Diêm, ở lại tỉnh thành cũng chỉ có như vậy le que mấy vị, mạnh nhất cũng bất quá Đường Bá Hổ, hậu thiên tầng 3 thực lực, căn bản cũng không phải là những người này đối thủ, nói không chừng Nghĩa Khí minh thì sẽ vì vậy mà hủy trong chốc lát, đến lúc đó mình thân ở Nghĩa Khí minh người thân bạn tốt, vợ con khẳng định đều khó may mắn tránh khỏi.
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên trong lòng thật đúng là bốc lên qua một cái thô bỉ ý niệm, cho cái này 2 người này điểm thuốc kích thích tình dục, cầm máy quay cho bọn họ vỗ ở trên một bộ "Sắc đạo sĩ đại chiến dâm ni cô " phim HD, lại lấy này làm uy hiếp, nắm trong tay Nga Mi Thanh Thành, bất quá cái ý nghĩ này thật sự là quá thô bỉ, hơn nữa cái này 2 người đều là tính cách cương liệt quật cường hạng người, sợ rằng sau chuyện này sẽ lập tức tự sát.
 
 	Thêm nữa, cái này lão ni cô vẫn là Mộng nhi sư tổ, phái Nga Mi cũng có khá hơn chút mình quen biết nữ đệ tử, nếu để cho bọn hắn biết mình lần này thành tựu vậy cũng có làm tổn thương mình hình tượng, vì vậy liền bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi có thể nghĩ xong, ngươi hôm nay thành tựu đã cùng phái Thanh Thành kết tử thù, chuyện này nếu là truyền tới trên giang hồ, sợ rằng sẽ đưa tới võ lâm chính phái liên hiệp chinh phạt, coi như ngươi cùng Võ Đang Thiếu Lâm Cái bang các phái quan hệ mật thiết, nhưng là nếu như bọn họ biết ngươi ngày hôm nay đối với Lưu chưởng môn làm làm, sợ rằng sẽ không chút do dự đứng ở phía đối lập của ngươi, đến lúc đó coi như ngươi thực lực thông thiên, cũng khó thoát khỏi cái chết!" Diệu Chân lão ni nói.
 
 	"Ha ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên một hồi ngửa mặt lên trời cười như điên, Diệu Chân nói giống như là một cái cười nhạt mà nói, "Đa tạ sư thái quan tâm, bất quá ngươi nói cái chuyện cười này đích xác có chút buồn cười, biết chuyện này cũng chỉ mấy cái như vậy, ta tin tưởng mới vừa rồi đi ra những người đó sẽ không như vậy ngu, khắp nơi tuyên dương mình ói phái Thanh Thành chưởng môn nước miếng đầy mặt, coi như nói, cũng chắc chắn sẽ không có người tin tưởng, duy nhất có chút độ có thể tin cũng bất quá chúng ta ba người, cái này Lưu chưởng môn là 'Người bị hại', hẳn sẽ không ngu xuẩn đến đem cái này cọc thiên đại khứu sự nói ra đi, ta cũng sẽ không đi bên ngoài nói, duy nhất có có thể tiết lộ tin tức này người cũng chỉ có sư thái ngươi, đến lúc đó nếu là trong truyền thuyết 'Võ lâm chính phái' đến cửa chinh phạt, vậy tại hạ liền trực tiếp ở trên Nga Mi tìm sư thái phải nói pháp chính là."
 
 	Diệu Chân nghe vậy sắc mặt đỏ lên, không biết nên nói như thế nào đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, nói tiếp: "Hơn nữa sư thái, ngươi coi là thật lấy là tại hạ cũng chỉ có những thực lực này sao, không đáng giận nói một câu, trừ phi các ngươi tìm tới tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ, nếu không đừng hòng ở ta trên tay chiếm được nửa điểm tiện nghi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cuồng ngôn vừa ra, Diệu Chân trong lòng kinh hãi, liền liền bị điểm huyệt không thể nhúc nhích Lưu Đạo Huyền trong mắt cũng đầy ắp nồng nặc không thể tin.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/