converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Này, có thấy không, cô nàng này thật là vui vẻ ngươi à!" Đạo Chích đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh, dùng bả vai đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, trên mặt chất đầy nát vụn cười.
 
 	"Ngươi đã nói qua rất nhiều lần!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Đạo Chích một cái, liền người nầy cũng có thể nhìn ra, mình há lại sẽ không nhìn ra.
 
 	"Ách. . . Chị dâu!" Và người đẹp nói chuyện, lực mạnh có chút đỏ mặt, "Man tộc chúng ta rất không phải dã man rất, mà là man thần rất, ngươi nơi nghe được những cái kia bất quá là những cái kia coi là kẻ thù ta man tộc tiểu nhân ác ý vu khống hãm hại, sau đó lại nghe đồn bậy bạ mà thôi, mặc dù ở các ngươi xem ra chúng ta là dị tộc, nhưng là chúng ta cho tới bây giờ liền chưa từng làm cái gì ăn thịt người chuyện."
 
 	Lực mạnh nói càng về sau, trên mặt nhưng mang theo nghiêm túc, lời nói ở giữa cũng xen lẫn một tia công phẫn.
 
 	"Là như vậy sao?" Lâm Y Liên đạo bây giờ còn bởi vì là nhiều lực vậy một tiếng chị dâu làm có chút hoảng hốt, nghe nhiều lực mà nói, có chút không yên lòng trả lời một câu, bất quá bây giờ xem cái này ánh mặt trời dã họ bé trai, nhưng trong lòng thì không có mới vừa rồi cái loại đó cảm giác sợ hãi, ngược lại cảm thấy cái này cậu bé lớn có chút đáng yêu.
 
 	"Hề hề, thật giống như mới vừa rồi một ít người còn nói gì ba đầu sáu tay, thân cao mấy trượng." Trần Tấn Nguyên hai tay ôm ở trước ngực, âm dương quái khí nói.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên cáu giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, bộ dáng kia tựa như muốn đem Trần Tấn Nguyên cho toàn bộ nuốt vào trong bụng, mới vừa rồi nàng nói mà nói, bất quá đều là từ sư phụ nàng nơi đó nghe tới, sư phụ nàng cũng không biết là từ nơi nào chỉ nghe đồ nói đến, lúc này thấy lực mạnh các người, mới biết lời đồn đãi có giả, suy nghĩ một chút mình mới vừa rồi còn nói được làm như có thật dáng vẻ, không khỏi có chút đỏ mặt.
 
 	"Tai nghe là giả, mắt gặp là thật, đàn bà ngốc, bị sư phụ ngươi cho chập chờn!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, cười ha ha một tiếng.
 
 	"Ngươi mới là người ngu, ngươi cái này hồn cầu!" Lâm Y Liên ngoan đắc cắn răng.
 
 	"Thật ra thì chị dâu nói cũng không đầy đủ sai, trong truyền thuyết man tộc chúng ta thủy tổ man thần, chính là ba đầu sáu tay, đầu đồng thiết ngạch, thân cao vạn trượng tồn tại, chúng ta trong tộc còn có man thần pho tượng đây." Lực mạnh cười nói.
 
 	"À? Vậy ta được kiến thức một chút!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là cảm thấy mới lạ, thân cao vạn trượng ngược lại còn có thể hiểu, Trần Tấn Nguyên cơ hồ mỗi ngày buổi tối cũng gối vậy cuốn 'Đạo đức chân kinh' ngủ, ngày ngày trong mộng nghe vị kia ông cụ thần bí tuyên nói võ đạo, Độc Cô Hạo Thiên ở lại trong đầu mình viên kia thần thông hạt giống cũng từ từ ở mọc rể nảy mầm.
 
 	Hôm nay thi triển 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông, đã có thể hóa thân ba mươi trượng cao người khổng lồ, sẽ không xuất hiện lại chỉ có đầu trở nên lớn tình huống lúng túng. Hơn nữa theo đối với đại thần thông lĩnh ngộ càng sâu, dáng người còn càng ngày sẽ càng lớn, lực lượng cũng càng ngày sẽ càng lớn, đợi vậy thần thông hạt giống lớn lên đại thụ che trời lúc này hóa thân vạn trượng hẳn cũng không khó làm.
 
 	Bất quá truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, cõi đời này làm sao có ba đầu sáu tay quái nhân, có lẽ lại là chuyện tốt người đồn bậy bạ đi.
 
 	Lâm Y Liên nghe nhiều lực mà nói, trên mặt nhưng thoáng chốc bao lên cười xong ý, quay mặt lại đắc ý nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chí ít lực mạnh nói lời nói cho nàng tìm về một chút mặt mũi.
 
 	Một đường hướng tây, mặt trời từ từ xuống chân trời, ánh chiều tà nghiêng vẩy vào trên đại thảo nguyên, tựa như cho trên thảo nguyên cỏ xanh mạ lên tầng 1 vàng, nhìn qua hết sức xinh đẹp. Đoàn người cũng không dám thời gian, chỉ là đi từ từ, Trần Tấn Nguyên cũng không thường đi theo những thứ này man tộc tộc nhân thét to ở trên đôi câu, sấn nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm, cảm giác hết sức viết ý.
 
 	"Trần đại ca, chỉ nửa canh giờ nữa, chúng ta là có thể đến lớn rất núi!" Người cùng một đường vừa nói vừa cười ở trên thảo nguyên đi lại, lực mạnh tiến tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói.
 
 	"Đại rất núi? Thảo nguyên này ở trên còn có lớn núi sao?" Trần Tấn Nguyên dõi mắt nhìn xem, phía trước vừa nhìn vô tận, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có chút nhô lên núi nhỏ cùng vách núi, nhưng là cũng tương đối thấp lùn.
 
 	"Dĩ nhiên, đại rất núi là man tộc chúng ta tộc địa, đến lúc đó ngươi liền có thể thấy được. Ngươi xem, vậy ngọn núi nhỏ túi gọi là hổ bào núi, mỗi tương ứng có gió thổi qua sơn khẩu, sẽ gặp phát ra mãnh hổ gầm thét giống vậy thanh âm, ở trên thảo nguyên có rất nhiều như vậy núi nhỏ." Ai nói trên đại thảo nguyên sẽ không có núi lớn tồn tại đâu, chỉ chỉ phía trước không xa một cái núi nhỏ túi, lực mạnh hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Khặc khặc dát, các con, đem những người này giết sạch, đem cô nàng kia bắt trở về, buổi tối chưng trước ăn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang giương mắt nhìn hướng cái đó núi nhỏ túi, bên tai lại đột nhiên truyền tới một tiếng động trời cười quái dị, đi lại mọi người lập tức liền ngừng lại, thanh âm kia chấn mọi người khí hải sôi trào, Lâm Y Liên trong lòng máy động, cho là đang nói mình, theo bản năng đi Trần Tấn Nguyên bên người nhích lại gần.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nhìn chung quanh, cũng không gặp một bóng người, cũng không biết thanh âm kia là từ vì sao tới, lại là người nào.
 
 	"Gặp, là thiết bối hùng ưng!" Lúc này, rất thắng đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, hắn ở trên đại thảo nguyên sinh sống mấy trăm năm, đối với chủ nhân của thanh âm kia vô cùng quen thuộc, trong mắt thoáng chốc ở giữa hiện đầy sợ hãi.
 
 	"Thiết bối hùng ưng?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía rất thắng.
 
 	"Thiết bối hùng ưng là phương Bắc ngàn dặm bên ngoài diều hâu ven núi một con đại yêu, chính là yêu thú sơ kỳ yêu ma, người nầy tiếng xấu rõ ràng, thích ăn người sống, chúng ta gặp hắn, lần này có thể phiền phức lớn." Rất thắng chân mày sâu đậm ngắt đứng lên, hiển nhiên trong lòng hết sức sợ hãi.
 
 	"Yêu thú?" Lâm Y Liên con ngươi co rúc một cái, cả người cơ hồ là dính vào Trần Tấn Nguyên trên người, ánh mắt nhìn chung quanh không hạ, tìm khắp nơi thiết bối hùng ưng bóng người.
 
 	"Hắn ở đó núi nhỏ phía sau!" Trần Tấn Nguyên nhưng là phát hiện thanh âm nguồn, chỉ phía trước hổ bào núi hướng về phía mọi người nói.
 
 	Rất thắng dùng sức nuốt ngụm nước miếng, chăm chú nhìn chằm chằm tòa kia không cao núi nhỏ, có chút may mắn nói , "Chúng ta đi vòng hắn, có lẽ hắn cũng không có phát hiện chúng ta."
 
 	Tiếp rất thắng lại xoay người đối với sau lưng tộc nhân phân phó nói, "Các ngươi bảo vệ tốt thiếu gia."
 
 	Dứt lời muốn đi, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái nói , "Đợi một chút, bên kia núi còn có người, xem mặc trang phục, hẳn là tộc nhân của các ngươi."
 
 	"Cái gì?" Rất thắng cùng lực mạnh nghe vậy cũng dừng bước, xoay người nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, phía trước bị núi lớn cản trở, Trần Tấn Nguyên là như thế nào thấy, đang định hỏi kỹ, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã hướng hổ bào núi đi tới.
 
 	Nghĩ đến là bên kia núi có mình tộc nhân, người là Man tộc thiếu chủ, há có thể mắt gặp mình tộc nhân gặp nạn mà không đi cứu, lực mạnh cũng cắn răng, đi theo lên.
 
 	"Em gái "
 
 	Đoàn người leo lên núi đầu, lực mạnh thấy bên kia núi cảnh tượng, nhưng là không kiềm được phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Hổ bào núi một bên kia, mấy chục đầu to lớn diều hâu đem mười mấy người vây ở trong, phát động công kích mãnh liệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói không sai, vậy mười mấy người lối ăn mặc cùng lực mạnh các người đừng không hai gửi, trong đó còn có một cái tuổi trẻ thiếu nữ, cô gái kia nhìn qua tuổi tác nên cùng lực mạnh không lớn bao nhiêu, trên người áo da yếm, lộ ra yêu kiều nắm chặt eo cùng trắng như tuyết rún, dáng người nhẹ nhàng thon thả, trên đầu quấn mấy cái đủ mọi màu sắc phiêu mang, cả người toát ra một loại dã họ đẹp.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/