Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Tại sao? Các ngươi làm sao có thể như vậy?"
 
 	Nhìn chúng nữ một người so với một người bình tĩnh hình dáng, nghe trong phòng truyền ra Trần Tấn Nguyên vậy muốn chết kêu lên, Triệu Hiểu Mạn gấp đến độ cũng muốn khóc.
 
 	"Bé gái không hiểu thế sự, tới ta nói cho ngươi!" Vương Kiều kéo Triệu Hiểu Mạn đi qua một bên, thấp giọng rỉ tai, mà những thứ khác chư nữ cũng không nhịn được cười trộm.
 
 	Chốc lát, Triệu Hiểu Mạn mặt đỏ tới mang tai, mắt mang xuân thủy đi tới Hứa Mộng bên người, ngượng ngùng hỏi, "Sư tỷ, chị Kiều nói là sự thật?"
 
 	Hứa Mộng chế nhạo gật đầu một cái, "Ngươi nói hắn có phải hay không tự làm tự chịu?"
 
 	Triệu Hiểu Mạn quay đầu nhìn xem vậy tiếng kêu thảm truyền tới địa phương, trong lòng lại nổi lên nồng nặc vui vẻ, vậy tiếng kêu thảm giờ phút này nghe tới nhưng lại như là này dễ nghe, thật hận không thể nhiều nghe tới như vậy một hồi.
 
 	. . . Ngày tháng thoi đưa, ngay lập tức thời gian.
 
 	Bất tri bất giác ở giữa, hồi phàm nhân giới đã hai tháng có thừa, qua hết năm mới, giải quyết xong một cần phải chuyện vụn vặt, qua mấy ngày thanh nhàn, cả ngày ở trang tử bên trong, Trần Tấn Nguyên viên kia lòng rộn ràng lại lần nữa nhảy động, chuẩn bị đi Bồng Lai.
 
 	Triệu Hiểu Mạn sự việc, để cho Trần Tấn Nguyên lúng túng thật lâu, một cái hoa độc tình, đem hắn trước kia che giấu ở trong lòng tư tưởng xấu xa toàn bộ đều lộ ra ngoài, hắn đều có chút ngại đi đối mặt Triệu Hiểu Mạn.
 
 	Thà cả ngày biệt ở nhà, còn không bằng trực tiếp đi Bồng Lai, còn như Triệu Hiểu Mạn mang tới thiệp mời, Trần Tấn Nguyên tự động vứt xuống một bên, ném nhưng cùng Triệu Hiểu Mạn lúng túng không nói, phái Nga Mi đều là nữ đệ tử, mình nếu là đi, đến lúc đó ở thiên hạ trước mặt người, xảy ra điều gì làm trò cười cho thiên hạ, vậy cái này thiên hạ đệ nhất cao thủ uy danh nhưng là muốn mặt mũi quét sân.
 
 	Cho nên, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là để cho Triệu Hiểu Mạn cho Diệu Chân nhắn lời, đến lúc đó tự sẽ phái người đi, cho phái Nga Mi chống đỡ đủ tình cảnh, sau đó liền hơi hiện chật vật đi biển đông tìm Bồng Lai.
 
 	Đỉnh Thiên Tử đỉnh.
 
 	Cái này hơn 2 tháng, Lâm Y Liên cùng nữ đều trệ ở lại núi Phổ Đà, lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên trở về, Lâm Y Liên ở bên đỉnh đánh chỉnh xuất một mảnh vườn hoa, trồng lên các loại các dạng hoa tươi.
 
 	Giờ phút này ba cái cô gái ăn mặc giống như một thôn nữ, ở trong vườn hoa cần cù chăm chỉ vội vàng, chiều tà tà huy nghiêng vẩy vào ba cái trên người cô gái, lôi ra thật dài một đạo xinh đẹp ảnh, nhìn qua là như vậy thánh khiết.
 
 	Đỗ Quyên đầu tiên phát hiện không đúng, xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, từ trong vườn hoa đứng lên, trên mặt không khỏi lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ, "Anh , anh trở về!"
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi nghe vậy, cũng nhanh chóng hướng sau lưng nhìn, vườn hoa cạnh đứng thẳng trước một cái hiên ngang anh tuấn người đàn ông, không phải Trần Tấn Nguyên là ai ?
 
 	"Trần đại ca!" Man Linh Nhi cao hứng kêu một tiếng, buông xuống trong tay hoa cuốc đất, liền cùng Đỗ Quyên một nói ra vườn hoa, đi Trần Tấn Nguyên nghênh đón.
 
 	"Trần đại ca, ngươi là trở về lúc nào!" Man Linh Nhi mừng rỡ khoá lên Trần Tấn Nguyên cánh tay trái, trên mặt đều là vui mừng.
 
 	"Mới vừa vừa mới trở về!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, chỉ hoa điền hỏi, "Các ngươi làm gì vậy đâu ?"
 
 	"Chị Liên tìm chút hoa cỏ, chúng ta cùng nhau đem chúng loại ở chỗ này, chị Liên nói, chờ sau này trưởng đứng lên, nơi này khẳng định rất đẹp." Man Linh Nhi hưng phấn chỉ vậy cánh hoa ruộng nói.
 
 	"Phải không?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn lại, Lâm Y Liên cũng từ từ đi ra hoa điền.
 
 	"Đó là đương nhiên, cùng những hoa này cũng lái, khẳng định trăm hoa đua nở, giống như Bách Hoa cốc vậy!" Lâm Y Liên cười nói, cặp kia nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong con ngươi tràn đầy tình ý dạt dào, "Ngươi tên nầy vừa đi chính là lâu như vậy, hại chúng ta ở chỗ này ngu các loại, nhất đẳng chính là hơn 2 tháng, còn lấy là ngươi không trở lại chứ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên người hoa độc tình còn phải có hơn một tháng mới có thể tháo ra, giờ phút này nhất không chịu được chính là loại ánh mắt này, hoảng vội vàng tránh ra, hoa độc tình phát tác cũng không tốt chơi.
 
 	Thất chi đông ngung, thu chi tang du, tắc ông thất mã, yên tri phi phúc, thật ra thì lần này trúng độc chuyện văn kiện, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói cũng chưa tính là một chuyện xấu, chí ít để cho hắn viên kia lãng tử lòng thu liễm không thiếu, đối với nữ sắc sức đề kháng tăng cường rất nhiều, liền giống bây giờ, Man Linh Nhi cùng Đỗ Quyên hai nữ treo ở hắn trên người, hắn cũng có thể làm được cổ ba không sợ hãi, không dậy nổi bất kỳ tạp niệm nào.
 
 	Tâm cảnh tăng lên, đối với tu luyện về sau chỉ có chỗ tốt, bất quá Trần Tấn Nguyên dù sao không phải là thánh nhân, cũng không thể muốn Phật tổ như vậy không muốn không cầu, ngũ uẩn tất cả trống rỗng, một điểm nhỏ cám dỗ hắn còn có thể kiên trì ở, bất quá sức dụ dỗ một mạnh, hắn còn có thể hay không chịu đựng, vậy thì không là có thể biết, cho nên ngộ biến tùng quyền, hắn vẫn phải là tạm thời cùng bất kỳ thư họ động vật giữ một chút khoảng cách.
 
 	Cật lực đưa cánh tay từ hai nữ trong ngực lấy ra ngoài, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lâm Y Liên cười một tiếng, nói , "Có các ngươi ở chỗ này, ta nào dám không trở lại, nếu là ta không trở lại, ngươi còn không cắn chết ta à?"
 
 	"Ai quản ngươi à!" Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, "Cùng ta một hồi, lập tức thu thập xong!"
 
 	Nói xong, Lâm Y Liên liền uốn người vào hoa điền, tự cố thu thập nàng hoa hoa thảo thảo đứng lên.
 
 	"Ta lão kia học trò đâu ?" Trần Tấn Nguyên một bên chờ, vừa nói.
 
 	Vừa nhắc tới ông cụ Thiên Dật, Man Linh Nhi liền bĩu môi, nói , "Đừng nói nữa, cũng không biết Thiên Dật tiền bối có phải hay không uống lộn thuốc, ngươi sau khi rời đi, hắn cơ hồ ngày ngày cũng ôm ngươi đưa cho hắn vậy cái gối cả ngày cả ngày ngủ, liền ăn cơm cũng không gọi tỉnh hắn."
 
 	"Đúng vậy, hắn còn thường xuyên hô to 'Gối tiên, gối tiên', trước chút, Phổ Dật sư chất tới tìm sư thúc, thiếu chút nữa không có bị sư thúc cho đánh chết, nói gì Phổ Dật sư chất quấy rối mộng đẹp của hắn, thật không hiểu nổi hắn là đang làm gì!" Đỗ Quyên cũng nói.
 
 	Lâm Y Liên thu thập xong, xách hoa cuốc đất đi ra, hướng phương hướng của nhà gỗ nhìn xem, nói , "Vào lúc này nói khẳng định còn ngủ đâu, ngươi tốt nhất đừng đi quấy rầy hắn, nếu không hắn khẳng định cùng ngươi liều mạng!"
 
 	"Vậy gối là ta cho hắn mượn dùng, có thể chưa nói qua đưa cho hắn!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, mình lúc sắp đi, tương đạo đức chân kinh thái thanh quyển trúc giản giấu ở một cái mộc gối lên trong, cho ông cụ Thiên Dật đuổi thời gian, tránh cho lão đầu này hay nói mình người sư phụ này không có làm việc, bất truyền hắn đồ, lại không nghĩ rằng lão đầu này còn dùng tới ghiền.
 
 	"Bành!"
 
 	Đi vào nhà gỗ, Trần Tấn Nguyên một cước liền đem ông cụ Thiên Dật cửa phòng đá văng, trong phòng một cổ mùi gay mũi, đó là một cổ ê ẩm mùi thúi, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cũng không thể bỏ hô hấp.
 
 	Trên giường gỗ co ro một lão đầu, đầu phía dưới gối một cái đen thui mộc gối lên, nếu không phải lão đầu trong miệng phát ra hơi tiếng ngáy, Trần Tấn Nguyên sợ là phải đem hắn làm một người chết.
 
 	"Lão này ngược lại là tiêu dao tự tại, ngủ giơ cao sức lực à!" Trần Tấn Nguyên đi tới mép giường, nhìn vậy xốc xếch phải giống như ổ heo vậy giường, chân mày không khỏi nhíu lại.
 
 	Chăn, chăn, giống như mấy trăm năm chưa có rửa vậy, ô tất bôi đen đều là dơ bẩn, nước miếng theo ông cụ Thiên Dật râu, từng giọt tuột xuống ở trên giường, phải nhiều chán ghét, có nhiều chán ghét, có thể nói liền ổ heo cũng so với cái này giường sạch sẽ hơn.
 
 	/*Dzung Kiều :
 
 	"Thất chi đông ngung, thu chi tang du",
 
 	ý rằng,
 
 	. . lúc ban đầu bị thất bại ở một phương diện này, nhưng cuối cùng lại thành công ở một phương diện khác. */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé