Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Sớm biết liền đem thời gian đặt trưởng tốt hơn, một tháng chân thực quá hấp tấp chút!" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút con nít hối hận, mới vừa một dưới sự kích động, nhưng là miệng nói mau một tháng kỳ hạn, dựa theo Cổ Võ không gian vậy cấp bậc càng cao, kêu gọi tỷ lệ thành công càng thấp tác phong tới xem, nhiệm vụ này độ khó cũng không nhỏ.
 
 	Bất quá lời đã nói ra miệng, hối hận cũng đã muộn, lúc này nếu ở hướng Cơ Linh Vân xin kéo dài thời gian dài mà nói, sợ rằng Cơ Linh Vân lập tức thì sẽ cho rằng mình là đang dỗ lừa gạt nàng, cho nên, sống hay chết, cũng chỉ có thể xem tháng nầy.
 
 	Một lát sau, Cơ Linh Vân lắng xuống một chút xốc xếch tâm tình, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Đúng rồi sư đệ, sư tỷ còn có một việc phải nói cho ngươi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên lại là sững sốt một chút, chợt nói, "Sư tỷ, nếu là chuyện tốt ngươi cứ nói đi, chuyện xấu mà nói, ngươi cũng không cần phải nói!"
 
 	Cơ Linh Vân bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "2 tháng trước, sư tỷ ta khôi phục cảnh giới lúc này trong lòng đột phát kỳ cảm, đi chết biển đi một lượt!"
 
 	"Chết biển?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, "Ngươi đi nơi nào làm gì?"
 
 	Chết biển là thiên giới thương minh trong một cái hải vực, trong đó ma khí dày đặc, gió mạnh nạo xương, chính là thượng cổ thiên cung dùng để nhốt một ít làm ác đa đoan đại ma, đại yêu địa phương.
 
 	Trần Tấn Nguyên làm làm thiên đế, đã từng cũng đi qua, bên trong trống trơn như vậy, chắc hẳn những cái kia yêu ma sớm bị thượng cổ tiên chúng di chuyển thời điểm tru diệt, mà Minh Đế có lẽ chính là vậy may mắn kéo dài hơi tàn xuống cá lọt lưới.
 
 	Cơ Linh Vân diễn cảm có chút ngưng trọng nói, "Ta đi xem một người!"
 
 	"Một người? Nơi nào không cũng đã trống sao? Chẳng lẽ còn có người ở?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, nói , "Chín lê đứng đầu Xi Vưu đại ma thần!"
 
 	"Xi Vưu đại ma thần?" Trần Tấn Nguyên có chút không rõ ràng, "Xi Vưu đại ma thần không phải sớm bị sư phụ chém giết sao? Chẳng lẽ còn còn sống?"
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Năm đó Xi Vưu đại ma thần chiến bại, bị phụ hoàng khóa lại trảm tiên đài, liên đới chân linh cùng chung chém chết, bất quá hắn dù sao cũng là Đại tôn giả thân, thân xác nhưng là không tổn thương bất diệt, phụ hoàng đem thi thể của hắn phân là năm đoạn, phân trấn thiên giới năm chỗ, trong đó, Xi Vưu đại ma thần đầu lâu liền bị trấn áp tại chết trời biển tù chi để, ta đi xem lúc này đầu lâu kia đã không có ở đây, tiếp ta lại chạy tới khác khắp nơi, giống vậy, Xi Vưu đại ma thần thân thể cũng đã biến mất không gặp."
 
 	"Ngươi, ngươi có ý gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng loáng thoáng có dũng khí không quá hay cảm giác, bất quá vẫn là hy vọng đừng từ Cơ Linh Vân trong miệng ói xảy ra cái gì tin tức xấu.
 
 	"Ngươi nói sao?" Cơ Linh Vân không có nói gì nhiều, ngược lại thì để cho Trần Tấn Nguyên mình đi hiểu ý.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới có chút không dám mở miệng nói , "Sư tỷ, ý ngươi, chẳng lẽ là nói Xi Vưu đại ma thần có thể sống lại?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Cơ Linh Vân nhưng lắc đầu một cái, nói , "Sống lại ngược lại là không việc gì có thể, dẫu sao năm đó Xi Vưu đại ma thần nhưng mà bị ta phụ hoàng tự tay chém chết, cách mấy chục ngàn năm, coi như hắn có bản lĩnh thông thiên, cũng tuyệt đối không thể nào sống lại!"
 
 	"Vậy ngươi là ý gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghe, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không phải Xi Vưu đại ma thần sống lại, vậy thì không có chuyện gì, dẫu sao Xi Vưu nhưng mà thượng cổ Ma thần, Đại tôn giả giống vậy tồn tại, một khi sống lại, tiểu Tam giới bên trong sợ rằng không người có thể trị ở hắn.
 
 	Cơ Linh Vân biểu tình trên mặt có chút ngưng trọng nói, "Chỉ có 2 loại có thể , thứ nhất, năm đó thiên giới tiên chúng ngày rời đi giới lúc này đem Xi Vưu đại ma thần thi thể mang đi, nếu là như vậy, vậy ngươi đại khả vô tư không lo, bất quá, sư tỷ lo lắng chính là cái này loại tình huống thứ hai, nếu là thiên giới chúng tiên không có mang đi hắn thân thể, mà là còn để lại xuống, bị tâm thuật bất chánh người đoạt đi, từ đây tam giới sợ là đem lại không ngày yên tĩnh!"
 
 	Cơ Linh Vân không hề nghĩ là nói đùa, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là máy động, dò xét họ hỏi, "Sư tỷ, một bộ thân thể mà thôi, sẽ có như vậy nghiêm trọng không?"
 
 	Cơ Linh Vân khẽ cười một tiếng, "Không phải nghiêm trọng, là vô cùng nghiêm trọng, Xi Vưu là cùng tám Đại tôn giả cùng một cái đẳng cấp cường giả, thân xác trong nơi năng lượng ẩn chứa khổng lồ, hoàn toàn vượt quá ngươi tưởng tượng, thiên ma thần công thôn thiên phệ địa, chút nào đều không ở Hoàng Đế Nội Kinh dưới."
 
 	"Như vậy lợi hại?" Trần Tấn Nguyên trách chắc lưỡi hít hà, chợt chân mày mở ra, nói , "Sư tỷ, ta nghĩ, chúng ta có lẽ kỷ nhân ưu thiên đi, có lẽ thiên giới chúng tiên rời đi lúc đó, sớm đã đem hắn thi thể mang đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói ung dung, Cơ Linh Vân nhưng lắc đầu một cái, "Theo ta xem ra, ngược lại thì thứ trường cấp 3 tình huống có khả năng nhất, vậy giam cầm Xi Vưu thi thể phong ấn, là gần đây mới bị phá hư, tuyệt đối sẽ không vượt qua mười năm! Nói cách khác, cái này trong 10 năm, có người đi qua chết trời biển tù, hơn nữa còn đem vậy phong ấn mở ra!"
 
 	"Ngươi tin chắc không có nhìn lầm?" Cơ Linh Vân vừa nói như vậy, Trần Tấn Nguyên chân mày thoáng chốc ở giữa liền ngắt đứng lên, thiên giới chúng tiên vạn năm trước liền rời đi, mà phong ấn nhưng là trong vòng mười năm mới bị phá hư, nói cách khác, Cơ Linh Vân nói loại tình huống thứ nhất tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Cơ Linh Vân khẽ gật đầu một cái, lấy nàng tôn giả cảnh trung kỳ nhãn lực, làm sao có thể sẽ nhìn lầm?
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn một cái môi dưới, từ trên ghế đứng lên, "Mười năm? Lấy sư tỷ cảnh giới của ngươi, nếu như phong ấn phá xấu xa, ngươi nhất định có thể cảm ứng được chứ ? Nói cách khác, cái này phong ấn có thể là chúng ta đi tới thiên giới trước bị phá hư, mà cửa Thiên giới là 7 năm trước mới mở ra, bảy năm trước? Sư tỷ, ngươi có thể còn nhớ Minh Đế?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại nhìn về phía Cơ Linh Vân, Cơ Linh Vân hội ý gật đầu nói, "Dĩ nhiên nhớ, Minh Đế ban đầu chính là bị thiên đế diệt thân xác, đem chân linh giam cầm ở chết trời biển tù trong, Xi Vưu thi thể biến mất, hắn hiềm nghi lớn nhất."
 
 	"Ta xem chuyện này cùng hắn 80% thoát không khỏi liên quan!" Trần Tấn Nguyên cũng hoài nghi đến Minh Đế trên người, quay lại đối với Cơ Linh Vân nói , "Nhưng mà Minh Đế đã bảy năm không ra, ta nếu muốn tra hắn, tạm thời cũng không tìm ra lý do tới à!"
 
 	Cơ Linh Vân nhíu mày một cái, nói , "7 năm trước ở núi Thanh Vân đỉnh, ta đem Minh Đế quát lui, hắn cũng đáp ứng lại nữa xâm phạm Bồng Lai, hôm nay hắn bảy năm không ra, chúng ta xác thực không tìm được dáng dấp giống như lý do đi thăm dò hắn, nhưng là chuyện này sự quan trọng đại, quyết không thể để cho nửa điểm lơ là, phải sớm làm xử trí, nếu Xi Vưu thi thể thật là bị hắn cho liền đi, lấy ngươi ta bây giờ thực lực, ở hắn ma công chưa thành trước, vẫn là có chắc chắn giết hắn!"
 
 	" Được, ta vậy thì về thiên cung, phái người hạ giới điều tra điều tra!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng biết chuyện này lơ là không thể, lập tức liền nói.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu nói, "Ngươi ta cũng không tốt tự mình ra mặt, tốt nhất tìm tốt hơn tay đi, âm thầm điều tra mới khá, không được gây thêm rắc rối!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia hơi độ cong, "Ta là tam giới đứng đầu, coi như ngoài sáng tra hắn, hắn cũng tuyệt không dám om sòm, huống chi Minh Đế liền coi là Xi Vưu đại ma thần thi thể, ngắn ngủi bảy năm thời gian, cũng tuyệt đối không đạt tới năm đó Xi Vưu đại ma thần như vậy thực lực cảnh giới đi, ngươi ta đều có tôn giả cảnh thực lực, tin hắn cũng lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé