Trần Tấn Nguyên đang rầu như thế một nồi lớn tử cực phẩm thập toàn đại bổ nhân sâm lão vịt thang không có nguồn tiêu thụ, lần này được không, vừa vặn cho nàng hổ, nàng hổ ngược lại là so Trần Tấn Nguyên còn không kén ăn, trực tiếp từng ngụm từng ngụm nhai.
 
 	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, nếu không Long nhi lập tức trở về!" Trần Tấn Nguyên đem vậy trong nồi đồ ngổn ngang, vậy tiếp vậy ném cho nàng hổ, một bên không ngừng thúc giục, rất sợ Tiểu Long Nữ trở lại thấy một màn này. .
 
 	"Đợi một chút, vật này phải cho ta lưu lại!" Trần Tấn Nguyên từ đáy nồi mò vớt hắn mấy con TQ lâm oa, do dự chốc lát, cố nén vậy cổ khó có thể dùng lời diễn tả được mùi vị, nhắm hai mắt lại, đem hoàn chỉnh nuốt trọn vậy nuốt xuống. Đồ chơi này có thể là đồ tốt, cường dương dưỡng nhan, ích tinh cường thận, khá có hiệu quả, ngày thường nhưng mà thiên kim khó cầu cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Đến khi mấy con TQ lâm oa xuống bụng, Trần Tấn Nguyên mở mắt vừa thấy, nàng hổ đã đem vậy nồi bên trong thang cũng quét dọn sạch sẻ, Trần Tấn Nguyên không kiềm được xúc động, "Vẫn là súc sinh được a, chỉ có súc sinh mới có thể hưởng thụ được bực này cực phẩm thức ăn ngon!"
 
 	Ăn uống no đủ nàng hổ, cả người rất nhanh liền trở nên đỏ nóng đỏ nóng, một lần nữa chạy đến một nằm xuống đất lâm vào ngủ say, rất hiển nhiên là đang tiêu hóa thập toàn đại bổ nhân sâm lão vịt thang sức thuốc.
 
 	Một lát sau Tiểu Long Nữ ôm một đống trái cây chạy trở lại, thấy vậy trống trơn như vậy, ngay cả nước cũng không có còn lại một giọt nồi sắt, không kiềm được ánh mắt trợn tròn, "Ngươi, ngươi, ngươi đem chúng ăn hết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi gật đầu một cái, ánh mắt nhưng lơ đãng liếc một cái một bên ngủ say nàng hổ, Trần Tấn Nguyên ngân một cái khí, TQ lâm oa vậy cổ mùi tanh lập tức liền dâng lên, trong bụng một hồi dời sông lấp biển, cứ như muốn làm ói, nhìn Tiểu Long Nữ trên tay trái cây, Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, trực tiếp đoạt mấy cái đã qua, gặm mấy cái, mới đưa vậy cổ mùi tanh ép xuống.
 
 	" Này, ngươi đều ăn rồi nhiều như vậy. Tại sao phải cướp người ta trái cây?" Tiểu Long Nữ gặp trong tay trái cây bị cướp, chu miệng trề ra đối với Trần Tấn Nguyên được để bày tỏ bất mãn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ợ một cái, mặt đầy vô tội nói: "Ta lượng cơm lớn, đói à!" Nói xong liền giây nịt da hạch cũng cho nuốt xuống. Liếm liếm ngón tay, xem cái này mặt đầy cáu giận Tiểu Long Nữ, cười hắc hắc nói: "Chờ lát nữa tướng công cho ngươi tìm một đống lớn trái cây tới còn ngươi."
 
 	Tiểu Long Nữ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mượn đống lửa phát ra ánh lửa, đi nằm sấp ở một bên nàng hổ vừa thấy, nhất thời cả kinh thất sắc: "Nha, nàng hổ đây là thế nào. Làm sao chảy máu mũi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng xoay đầu lại vừa thấy, quả thật, nàng hổ lỗ mũi đang không ngừng ứa máu ra ngoài, vậy chảy ra máu tươi đem nàng hổ vậy trắng như tuyết nhu thuận lông cũng nhiễm đỏ.
 
 	Tiểu Long Nữ lập tức chạy tới, lắc lắc nàng hổ, nàng hổ nhưng không có chút nào động tĩnh, Tiểu Long Nữ gấp đến độ muốn con kiến trên chảo nóng, xoay đầu lại nhìn Trần Tấn Nguyên."Tướng công, ngươi mau xem xem nàng hổ đây là thế nào, có phải là bị bệnh hay không."
 
 	"Thế nào? Bổ thôi!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy một hồi oán thầm. Người nầy đem mình như vậy một nồi lớn thập toàn đại bổ nhân sâm lão vịt thang cho làm xong, không chảy máu mũi mới lạ, vậy nồi nước bên trong vật đại bổ có thể nói là nhiều không kể xiết, đem quý giá nhân sâm núi làm củ cải lớn vậy nấu, nồi canh này nếu để cho người bình thường cho uống hai cái, vậy nhất định sẽ hư không chịu bổ, bị sống sờ sờ cho bổ chết, càng không cần phải nói là liền mảnh vụn cũng không dư thừa ăn xong, nàng hổ cái này đã coi như là thân thể khỏe.
 
 	Một bên oán thầm, một bên đi tới. Nhìn Tiểu Long Nữ vậy mau muốn gấp phải khóc lên dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cũng không dám nói cho Tiểu Long Nữ thật tình, vậy khẳng định biết khai ra Tiểu Long Nữ một lần oán mắng."Có thể là ngày hôm nay đi đường quá mệt mỏi, cũng có thể là hỏa khí quá lớn, chảy chút máu rất bình thường. Để cho nó nghỉ ngơi một đêm là tốt!"
 
 	"Có thể ta làm sao đẩy nó, nó đều không động!" Tiểu Long Nữ có chút không tin Trần Tấn Nguyên lắc lư.
 
 	"Nó ban ngày vác hai người chúng ta, như thế mệt mỏi, khẳng định ngủ chết, ngươi làm sao có thể đem nó đánh thức, đi rồi, chúng ta cũng đi ngủ, ngươi phải tin tưởng ta y thuật, không cần để ý nó, chờ nó ngủ một giấc thật ngon là tốt." Trần Tấn Nguyên tiếp tục lắc lư, kéo Tiểu Long Nữ liền đi cái đó vỏ trứng lều vải đi.
 
 	"Tướng công, ngươi nói là sự thật sao?" Tiểu Long Nữ do có chút không tin, không phải vậy quay đầu lo lắng nhìn trong ngủ say nàng hổ.
 
 	"Thật, thật, một trăm cái thật, ngươi cứ yên tâm, chảy chút máu đối với nó mà nói cũng có chỗ tốt, có thể xúc tiến thân thể tạo máu chức năng, để cho nó trở nên càng ngày càng trẻ tuổi, càng ngày càng cường tráng."
 
 	Đêm.
 
 	Một phen theo thông lệ chuyện công sau đó, Trần Tấn Nguyên liền tiến vào xinh đẹp mộng đẹp, đến sau nửa đêm, đột nhiên bị Tiểu Long Nữ cho dao động tỉnh.
 
 	"Chuyện gì à, Long nhi, không cần, không phải vừa muốn qua sao?" Trần Tấn Nguyên mắt lim dim buồn ngủ, còn lấy là Tiểu Long Nữ muốn một lần nữa, bây giờ đang bị ngủ gật trùng cho quấn, Trần Tấn Nguyên vậy có cái tâm đó tình, trở mình, đổi một thoải mái một chút tư thế, ôm Tiểu Long Nữ liền lần nữa ngáy lên.
 
 	"Tướng công, tướng công, chớ ngủ, mau dậy đi!" Tiểu Long Nữ một hồi ra sức giãy giụa, đem Trần Tấn Nguyên lần nữa dao động tỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cố gắng làm cho mình tỉnh lại, rất có câu oán hận nói: "Chuyện gì à, trễ như vậy còn chưa ngủ, có phải hay không muốn đi ra ngoài đi tiểu một chút? Đứng lên, ta cùng ngươi đi!"
 
 	"Không phải vậy, tướng công, ngươi nghe, bên ngoài thật giống như có thanh âm gì!" Tiểu Long Nữ vừa nói liền dựng lỗ tai lên, một bộ nghiêm túc lắng nghe dáng vẻ.
 
 	"Là nàng hổ, chớ có đoán mò, mau ngủ!" Vừa nói đem chăn dùng sức che, lại phải nằm xuống ngủ.
 
 	"Không phải nàng hổ, khẳng định không phải nàng hổ!" Tiểu Long Nữ đem Trần Tấn Nguyên chăn mền trên người xé ra, đem Trần Tấn Nguyên kéo lên dùng sức lắc mấy cái, "Long nhi mới vừa rồi đi ra ngoài xem qua, nàng hổ còn đang ngủ, căn bản cũng không có tỉnh lại qua."
 
 	Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, cố gắng để cho mình tỉnh hồn lại, cẩn thận nghe một chút, bên ngoài yên tĩnh, ở đâu tới thanh âm gì, "Long nhi, ngươi không phải là xuất hiện cái gì huyễn thính, vẫn là muốn nói quỷ câu chuyện hù doạ ta? Đây có thể một chút cũng không dễ chơi à!"
 
 	"Không phải nghe nhầm, ta mới vừa rồi thật nghe phía bên ngoài vang động." Tiểu Long Nữ mặt đầy bình tĩnh dáng vẻ, đối với mình lời nói hết sức tin chắc.
 
 	"Vậy có lẽ là đi ngang qua thú nhỏ, cái này rừng sâu núi thẳm, có chút gió thổi cỏ lay rất bình thường." Trần Tấn Nguyên vuốt ve Tiểu Long Nữ ngạch tiền mái tóc an ủi.
 
 	"Nàng hổ ở bên ngoài, có cái gì thú nhỏ dám tới, nói sau coi như là có thú nhỏ, vậy bằng ta tốc độ, khởi sẽ một chút tung tích cũng không tìm được!" Tiểu Long Nữ vừa nói vừa nói đột nhiên lỗ tai dựng lên, "Ngươi nghe, vật kia lại tới!"
 
 	Tiểu Long Nữ lời còn chưa nói hết lúc này Trần Tấn Nguyên đã nghe đến bên ngoài truyền tới động tĩnh, vỏ trứng bên ngoài lều một hồi lã chã tuôn rơi vang động, giống như là thứ gì đang lay động nhánh cây vậy, thanh âm này vốn là ở trong núi rừng nơi này hẳn rất thường gặp, nhưng là bị Tiểu Long Nữ một doanh tạo bầu không khí, Trần Tấn Nguyên cũng trực giác thanh âm này không có đơn giản như vậy.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  .
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/