Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ngươi cùng vậy ung dung tự tại đại tiên là quan hệ như thế nào?" Huyền Thiên một tiếng quát chói tai, gắt gao ổn định thân hình, trong tròng mắt khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, một chiêu này, ở 10 năm trước hắn cũng đã gặp qua, không nghĩ tới hôm nay mới gặp lại, hơn nữa quen thuộc như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, trực tiếp sắp tối động lực cắn nuốt thúc giục đến trình độ cao nhất, hướng về phía Huyền Thiên chính là một lần mãnh hút.
 
 	Vô biên hấp lực dưới, Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, vừa vặn cùng Trần Tấn Nguyên vậy dữ tợn ánh mắt đối với, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, tựa như nghĩ tới điều gì, "Bé ngoan, nguyên lai ngươi chính là Tiêu Dao Tử, ta cùng Hoàng Thiên lại bị ngươi lừa dối!"
 
 	Vô luận một người như thế nào che giấu, ánh mắt là tuyệt đối không lừa được người, coi như có thể lừa gạt được tạm thời, cũng không lừa được một đời, lúc này xé rách da mặt, Trần Tấn Nguyên nơi nào còn cố kỵ cái gì che giấu hình tích, một cái liền bị Huyền Thiên đoán được.
 
 	"Hề hề, bây giờ mới biết, các ngươi không khỏi cũng quá tốn!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng, nếu bị đoán được, vậy mình cũng không cần ở giả bộ nữa.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Nghe Trần Tấn Nguyên thừa nhận, Huyền Thiên trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, đường đường chí tôn, lại bị người trước mắt cho lừa gạt, 10 năm trước, hắn là như thế nào chạy trốn?
 
 	"Cừu nhân!" Trần Tấn Nguyên nổ quát một tiếng, "Ngoan ngoãn bị ta chiếm đoạt đi!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, hắc động lực cắn nuốt sâu hơn một nước, xem Trần Tấn Nguyên vậy điên cuồng dáng vẻ, lại là muốn đem Huyền Thiên cho cắn nuốt, đây là muốn tàn sát chí tôn sao?
 
 	"Hừ, bằng ngươi chút thực lực này, thật là quá buồn cười, bỏ mặc ngươi là người nào, ngày hôm nay cũng chết ở chỗ này đi!"
 
 	Vậy hấp lực mặc dù khủng bố, đủ để uy hiếp được hắn chí tôn thân, nhưng là Huyền Thiên vẫn không có đem Trần Tấn Nguyên coi ra gì. Chí tôn lực lượng siêu thoát Thiên Đạo, hoàn toàn không phải phàm phu tục tử có thể tưởng tượng.
 
 	"Hô...!"
 
 	Đột nhiên quát một tiếng. Huyền Thiên hư không điểm ra chỉ một cái, một đạo Kính Phong trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay cái đó hắc động trung tâm bắn tới.
 
 	Một cái liền nhìn ra liền Trần Tấn Nguyên hắc động kia năng lực sơ hở. Lấy điểm phá mặt, theo vậy lưu quang không có vào, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy lòng bàn tay một hồi mãnh súc, mình lòng bàn tay hắc động lại bị che lại, vòng xoáy đột nhiên tới.
 
 	"Như thế nào như vậy?" Trần Tấn Nguyên không khỏi sợ hết hồn, loại cảm giác đó giống như là một máy cường lực máy hút bụi, đột nhiên bị ngăn chặn chỗ rách, trong thân thể lực cắn nuốt còn đang vận chuyển, một hồi bực bội xé. Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa ói ra một búng máu tới.
 
 	Lập tức dừng lại hắc động chiếm đoạt, lắng xuống trong cơ thể hỗn loạn, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là bị nội thương, kinh hãi không thôi, hắc động chiếm đoạt, lại cứ như vậy dễ dàng bị Huyền Thiên phá giải, chí tôn lực thật sự có như thế khủng bố sao?
 
 	"Hề hề, còn có năng lực gì? Nếu như không có, bỏ mặc ngươi là ung dung tự tại đại tiên vẫn là đại tiên Tấn Nguyên. Tất cả đi chết đi!" Huyền Thiên lạnh lùng cười một tiếng, đơn chưởng hướng Trần Tấn Nguyên tìm kiếm, một cổ khổng lồ hấp lực trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên phong tỏa, lôi xé hướng hắn đến gần.
 
 	Cổ lực lượng kia khổng lồ đến không cách nào kháng cự. Trần Tấn Nguyên bây giờ mới tính là lãnh giáo đến, nguyên lai chí tôn lực lượng là như vậy khủng bố, mình còn muốn tàn sát chí tôn. Nghĩ thật sự là quá mức ngây thơ.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng gần, Huyền Thiên trên mặt lộ ra một tơ nụ cười khinh miệt. Chí tôn dưới tất cả là con kiến hôi, coi như ngươi thực lực mạnh hơn nữa. Một ngày không có đột phá chí tôn, liền một ngày không bằng chí tôn, Trần Tấn Nguyên biểu hiện ra thực lực, đúng là để cho hắn hết sức bất ngờ, hắn có thể cảm giác được, so với chi mười năm trước, Trần Tấn Nguyên thực lực tăng lên không chỉ một bậc, nếu như hôm nay không đem diệt trừ, có lẽ chính là vị kế tiếp chí tôn.
 
 	"Sặc!"
 
 	Giữa trời đất một tiếng tranh minh, điện quang vạch qua chân trời, một chuôi phong cách cổ xưa rìu xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong tay, thẳng tắp một rìu, hướng Huyền Thiên ngay đầu bổ tới.
 
 	Rìu Khai Thiên! Chí tôn đạo khí!
 
 	Cái gọi là chí tôn đạo khí, chính là chí tôn ngưng luyện vật, đủ để thương tổn tới chí tôn thân thể tồn tại, Trần Tấn Nguyên hôm nay mặc dù cường hãn, nhưng là cũng luyện chế không ra chí tôn đạo khí, cái này rìu Khai Thiên chính là Bàn Cổ vật, còn mở thiên lúc trải qua trời đất rèn luyện mà thành, hàm chứa cao nhất thần uy, Bàn Cổ mặc dù bỏ mình, nhưng là rìu Khai Thiên nhưng tặng lưu lại, cũng đưa lên đến chí tôn đạo khí đến nước.
 
 	Nếu như bị Huyền Thiên bắt, nhất định khó thoát khỏi cái chết, Trần Tấn Nguyên rốt cục thì không nhịn được đối với Huyền Thiên động rìu.
 
 	Huyền Thiên thấy vậy rìu xuất hiện, nụ cười trên mặt nhất thời liền cứng lại, vậy rìu đối với hắn mà nói không thể quen thuộc hơn nữa, năm đó hạ giới có người muốn đột phá chí tôn, hắn cùng Hoàng Thiên đi trấn áp, cái này rìu chính là trong tay người kia vật.
 
 	Kinh ngạc, thậm chí là xốc xếch, cái này rìu làm sao sẽ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong tay, hắn cùng năm đó cái đó tên là Bàn Cổ thanh niên có quan hệ gì?
 
 	Đã không có thời gian cho Huyền Thiên suy nghĩ nhiều, rìu trực tiếp phá vỡ chân trời, một đạo lưu quang không qua, lại trực tiếp đem Huyền Thiên cánh tay trái bổ xuống.
 
 	"À! Lại dám tổn thương ta, ta muốn ngươi chết!"
 
 	Chí tôn đạo khí đối với hắn tổn thương, đó là thiết thiết thực thực, giống như ban đầu Trần Tấn Nguyên tự bạo vậy, mặc dù bị thương Hoàng Thiên, nhưng là khoảnh khắc bây giờ Hoàng Thiên là được lần nữa ngưng kết pháp thể, nhưng là bây giờ tổn thương ở chí tôn đạo khí dưới, tình huống kia hoàn toàn cũng không giống nhau, muốn tay cụt mọc lại, độ khó không nhỏ.
 
 	Hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên trên người sẽ có chí tôn đạo khí tồn tại, Huyền Thiên nổi giận, khinh thường dưới, vậy mà sẽ bị Trần Tấn Nguyên làm cho bị thương, vô số năm không có lãnh hội qua cảm giác đau đớn giác rốt cuộc lần nữa cảm nhận được, nhìn vậy chỉ hạ xuống tay cụt, chí tôn uy nghiêm bị nghiêm trọng làm nhục, một đôi tròng mắt trong dấy lên hừng hực lửa giận.
 
 	"Giết!"
 
 	Bây giờ ở Huyền Thiên bên trong đầu, chỉ có một ý niệm, đó chính là giết, giết cái này lai lịch thần bí đại tiên Tấn Nguyên, hắn nếu không chết, không cách nào lắng xuống trong lồng ngực nộ diễm, càng không cách nào tìm về đánh mất mặt mũi.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Nhưng mà, ở từ trong đau đớn tỉnh hồn lại lúc này trước mặt đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người, Huyền Thiên trên mặt bắp thịt đang kịch liệt co quắp, không chỉ là bởi vì là tay cụt đau, càng nhiều hơn chính là tức giận cùng sát ý.
 
 	Thần thức phúc tán ra, nộ diễm cháy, giống như là muốn đem chung quanh hết thảy hóa là tro bụi, Huyền Thiên trán bây giờ mang vô cùng cừu hận cùng âm ngoan, lại biến mất, hắn lại lần nữa mất đi đối với Trần Tấn Nguyên phong tỏa.
 
 	"Đóa đóa tàng tàng, coi là cái gì tiên nhân đắc đạo, cho ta cút ra đây!"
 
 	Tức giận hét lớn, thanh âm cuồn cuộn ra, mang đến vô biên nổ, toàn bộ tuyệt đối bên trong núi lớn, hoàn toàn chìm nghỉm ở một bộ ngày tận thế cảnh tượng trong.
 
 	Điên cuồng!
 
 	Huyền Thiên đã lâm vào điên cuồng, đường đường chí tôn, siêu thoát thiên đạo tồn tại, vậy mà sẽ bị một cái tôn giả cảnh hậu kỳ tiên nhân làm cho bị thương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, nhưng mà mặc hắn vậy thần thức cường đại như thế nào tìm kiếm, lại liền nửa điểm Trần Tấn Nguyên dấu vết cũng không có tra được!
 
 	Tay cụt Huyền Thiên, lẻ loi đứng ở giữa không trung, không gian kích động vô cùng, chảy loạn mọc um tùm, khắp nơi đều là phế tích.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé