Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, "Đương nhiên biết, không có đột phá, vi sư sao sẽ chọn xuất quan đâu ?"
 
 	Chung Linh Nhi che kín miệng, "Sư phụ bế quan trước cũng đã là nửa bước thần nhân cảnh, nói cách khác sư phụ lần này xuất quan, đã là thần nhân cảnh chí cường giả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói, bất quá Chung Linh Nhi nhưng là biết đáp án, nhưng trong lòng có chút không rõ ràng, "Nhưng mà sư phụ, theo trước kia thông lệ, ngài đột phá thần nhân cảnh, không phải sẽ đưa tới tôn giả cướp sao? Vì sao lần này không có chút nào triệu chứng?"
 
 	7 năm trước Trần Tấn Nguyên đột phá tiên nhân cảnh lúc này gặp tới thần nhân kiếp, lúc ấy Chung Linh Nhi cũng tại thiên cung, dĩ nhiên là gặp qua vậy cường đại vô cùng uy áp, lần này Trần Tấn Nguyên không có dấu hiệu nào đột phá thần nhân cảnh, lại không có đưa tới lôi kiếp, quả thực để cho người khó hiểu.
 
 	"Vi sư thánh thể đã đại thành, dù cho có muôn vàn sấm sét, vi sư cũng có thể cho đòi thì tới, vung thì đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, trong lúc nói chuyện, liền đã tới núi Hỏa Vân!
 
 	7 năm trước, coi như là Cơ Linh Vân, chạy đi chạy lại một lần thiên cung đều phải tốn Thượng tướng gần một ngày thời gian, nhưng mà bảy năm sau đó, Trần Tấn Nguyên từ thiên cung chạy tới núi Hỏa Vân, cũng không quá chỉ tốn một giờ mà thôi, cái này bảy năm, Trần Tấn Nguyên thực lực tiến bộ không phải một điểm nửa điểm.
 
 	Sớm có một người ở Hiên Viên cung trước cửa cung chờ đợi, Trần Tấn Nguyên mới vừa mang Chung Linh Nhi hạ xuống đám mây, yêu tiên Sơ Tuyết liền đón, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cung kính hành lễ, "Bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	"Miễn lễ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, hồi lâu không gặp Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên trên mặt cùng trong lòng đều là nụ cười.
 
 	Sơ Tuyết nói , "Bát công chúa đã chờ đã lâu, để cho tiểu Tiên ở chỗ này chờ đợi bệ hạ, mời bệ hạ theo tiểu Tiên vào cung đi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, không nghĩ tới Cơ Linh Vân sớm liền phát hiện mình hành tung, "Sư tỷ cái này bảy năm cũng không có uổng phí, sợ là công lực đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục chứ ?"
 
 	Đè xuống kinh ngạc trong lòng, mang Chung Linh Nhi theo Sơ Tuyết cùng nhau tiến vào trong cung, thất quải bát quải, đi tới Cơ Linh Vân tẩm cung trước.
 
 	"Điện hạ, thiên đế bệ hạ đã đến!" Sơ Tuyết đứng trước cửa cung, hướng về phía gian bên trong cất cao giọng nói.
 
 	" Ừ, ngươi đi xuống đi, để cho bọn họ đi vào!" Cung nội truyền ra một cái nhu mỹ thêm khá cái uy nghiêm đã lâu giọng nữ.
 
 	"Dạ !" Sơ Tuyết khom người thối lui.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngay sau đó đẩy ra cửa cung, mang Chung Linh Nhi đi vào.
 
 	Cơ Linh Vân đang trong điện chờ, tóc đỏ quần áo xanh, xinh xắn dung nhan cùng 7 năm trước so với, không có thay đổi chút nào, năm tháng cục đá mài đao này, căn bản cũng không có lại nàng trên người lưu lại chút nào dấu vết.
 
 	Nhìn lại Trần Tấn Nguyên, súc nổi lên nhỏ râu cá trê, trên người nhưng là thêm mấy phần thành thục khí độ cùng cao quý đế uy.
 
 	"Sư tỷ, mấy tháng không gặp, gần đây được không?" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm hướng Cơ Linh Vân đi tới.
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Làm phiền thiên đế bệ hạ lo ngại, không có bệ hạ phiền nhiễu, tiểu nữ mấy cái tháng này nhưng mà quá thanh nhàn nhất!"
 
 	"Đệ tử Chung Linh Nhi bái kiến sư bá!" Chung Linh Nhi tiến lên cung kính quỵ ở Cơ Linh Vân trước mặt.
 
 	"Mau dậy đi, ngươi con bé này làm sao cũng tới?" Cơ Linh Vân thu nhẹ nhàng vung lên, liền đem Chung Linh Nhi nhờ đứng lên.
 
 	Chung Linh Nhi nói , "Sư phụ để cho đệ tử cùng theo tới, đệ tử có lẽ lâu không gặp sư bá, trong lòng thật là nhớ, cho nên liền muốn tới thăm sư bá!"
 
 	"Khanh khách! Cái miệng nhỏ nhắn thật là ngọt!" Cơ Linh Vân cười khúc khích, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên nói , "Vô sự không lên điện tam bảo, ngươi đến tìm ta, có thể có chuyện gì không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hắc tuyến chớp mắt, chợt nói thẳng, "Chủ yếu là hồi lâu không gặp sư tỷ, muốn đến xem xem ngươi, thuận tiện hướng ngươi đòi ít thứ!"
 
 	Cơ Linh Vân bĩu môi, "Quả thật bị ta đoán trúng, tới xem ta là giả, đòi đồ là thật, nói đi, lại muốn thứ gì?"
 
 	"Ách!" Cơ Linh Vân lời nói này, thật giống như mình thường xuyên đến Hiên Viên cung khuân đồ tựa như, Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, tiếp mặt dày nói, "Sư tỷ, Tiểu linh nhi tư chất thượng cấp, ít ngày nữa buông xuống võ đạo kim đan, không quá ta trên tay công pháp phần lớn không thích hợp cô gái tu luyện, ít có mấy cửa cũng là tan tành, dài ngoằn, cho nên ta muốn hướng sư tỷ đòi môn công pháp cùng Tiểu linh nhi."
 
 	"Ngươi cái này sư phụ làm cũng quá không xứng chức chút!" Cơ Linh Vân nghe vậy, có chút im lặng lắc đầu một cái, xoay mặt nhìn một chút Chung Linh Nhi, "Con bé này ta coi trước hết sức thích, ta xem, ngươi dứt khoát để cho Tiểu linh nhi chuyển đầu môn hạ ta tính!"
 
 	"Vậy cũng không được!" Cơ Linh Vân tiếng nói vừa dứt, liền bị Trần Tấn Nguyên lên tiếng bác bỏ, "Tiểu linh nhi đã sớm bái ta làm sư phụ, ta có thể không thể bỏ nhường cho ngươi!"
 
 	Mình hậu sinh vãn bối trong, cũng chỉ Chung Linh Nhi phải ngoan đúng dịp chút, những người khác tiểu tử nha đầu cũng da thực phải lợi hại, muốn cho mình đem Chung Linh Nhi nhường lại, vậy như thế nào khiến cho.
 
 	Biết mình thì không cách nào từ Trần Tấn Nguyên trong miệng đoạt thức ăn trước miệng cọp, Cơ Linh Vân bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Một hồi ta sẽ tìm môn công pháp cho ngươi!"
 
 	"Cám ơn sư tỷ!" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia mừng rỡ.
 
 	Cơ Linh Vân quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, nói , "Đột phá thần nhân cảnh?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, "Mới vừa vừa đột phá liền đến thăm ngươi, không phụ lòng ngươi chứ ?"
 
 	"Ngươi à, nguyên bản xem ngươi giữ lại 2 phiết râu, hẳn muốn thành quen thuộc chút ít, không nghĩ tới vẫn cùng trước kia như vậy miệng lưỡi trơn tru!" Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, "Ta xem à, ngươi là nghĩ đến sư tỷ tới trước mặt khoe khoang một phen mới là!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút xấu hổ nói , "Tiểu đệ nào dám ở sư tỷ trước mặt khoe khoang, ta cái này còn chưa tới Hiên Viên cung đâu, liền bị sư tỷ phát hiện, sư tỷ quả thật vẫn là kỹ cao một nước, chắc hẳn công lực đã khôi phục xong hết rồi chứ ?"
 
 	Thật ra thì Cơ Linh Vân còn thật không có nói sai, Trần Tấn Nguyên tới núi Hỏa Vân, trong lòng thật đúng là cất ở Cơ Linh Vân trước mặt khoe khoang một phen tâm tư.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã đem Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện đến thứ thập trọng, cửu chuyển huyền công cũng đã đến thứ sáu chuyển cảnh giới, đột phá thần nhân cảnh sau đó, hắn đã có lòng tin cùng tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả xứng đôi, nguyên bản cao cao tại thượng Huyền Quy đã sớm bị hắn xa xa bỏ rơi ở sau lưng, nhưng mà chỉ có Cơ Linh Vân một mực đè hắn, cố mà lần này sau khi xuất quan, mới có thể ngựa không ngừng vó đi núi Hỏa Vân tới.
 
 	Cơ Linh Vân nét mặt tươi cười Như Hoa, "Hoàn toàn khôi phục, ngược lại vẫn phải kém chút hỏa hầu, bất quá miễn cưỡng mới vừa khôi phục lại tôn giả cảnh trung kỳ đi!"
 
 	Kết quả thường thường nhưng là ra nhân ý đơn, Trần Tấn Nguyên nhất thời da mặt vừa kéo, Cơ Linh Vân vốn là tôn giả cảnh trung kỳ cường giả, chẳng qua là bị phong ấn vạn năm, cảnh giới rơi xuống lợi hại, cái này bảy năm thời gian, đã đủ để cho nàng đem rơi xuống cảnh giới từ từ tìm trở về.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua vẻ khổ sở, vốn là lấy là mình chí ít cũng có thể cùng Cơ Linh Vân đánh ngang tay, nhưng là bây giờ mới hiểu, Cơ Linh Vân lại đã khôi phục tôn giả cảnh trung kỳ cảnh giới, nói cách khác, mình sau này còn phải bị nàng đè.
 
 	Võ giả cảnh giới, càng đi lên liền càng khó mà đột phá, hơn nữa mỗi một cảnh giới giữa chênh lệch cũng là vô cùng lớn, Trần Tấn Nguyên hôm nay thần nhân cảnh sơ kỳ, coi như sau đó kêu gọi vị thần người cảnh hậu kỳ cường giả, đem cảnh giới lên tới thần nhân cảnh hậu kỳ, có thể hay không chiến thắng tôn giả cảnh trung kỳ cường giả vậy còn khó nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé