converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Nghe Đường Duyệt Tâm mới vừa rồi giải thích, Trần Tấn Nguyên mới chợt nhớ tới, ngày đó mình vẫn còn ở phàm nhân giới lúc này lợi dụng kim khẩu ngọc ngôn thuật tìm Đường Duyệt Tâm tung tích, chính là thấy được một mảnh biển trúc màu tím, còn có một cái đại hán mặt đen vác Đường Duyệt Tâm ở trong rừng trúc chạy như điên, bây giờ nghĩ lại, vậy biển trúc màu tím, khẳng định chính là núi Lạc Già rừng trúc tía không thể nghi ngờ, mà vậy mặt đen người đàn ông vạm vỡ, chắc là Đường Duyệt Tâm trong miệng nói vậy con gấu đen tinh đi.
 
 	Lúc ấy cũng làm Trần Tấn Nguyên cho cấp làm giảm, còn lấy là Đường Duyệt Tâm bị người nào bắt cóc, giờ phút này suy nghĩ một chút, nhưng là buồn cười, mình vào sáng sớm vừa mới đến Bồng Lai lúc này nên nghĩ tới, cái này trong thiên hạ, trừ núi Lạc Già bên ngoài, rừng trúc tía còn nơi nào có thể tìm ra?
 
 	Đường Duyệt Tâm chôn đầu không nói gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Tâm nhi, cùng cách mấy ngày, ta liền dẫn ngươi hồi phàm nhân giới đi, bà nội ngươi, ba mẹ ngươi, còn có anh ngươi cũng đều là muốn nhớ ngươi sức lực, nhất là bà nội ngươi, từ ngươi thất lạc sau đó, cả ngày cũng lấy nước mắt rửa mặt, nếu để cho bọn họ thấy ngươi, sợ rằng cũng muốn cao hứng hết sức!"
 
 	Đường Duyệt Tâm vẫn không có nói chuyện, Trần Tấn Nguyên nói những người này, nàng một chút ấn tượng cũng không có, đối với Trần Tấn Nguyên nói phải dẫn nàng đi phàm nhân giới, nàng không những không có mong đợi, ngược lại trong lòng mơ hồ còn có chút sợ hãi, đối với nàng mà nói, đó là một cái thế giới xa lạ.
 
 	"Ta, ta muốn ngày mai liền cùng Thiện Nhu hồi núi Lạc Già đi, xuống núi lâu như vậy, ta có chút nhớ nhung sư phụ, còn có Hùng Bá bọn họ!" Hồi lâu, Đường Duyệt Tâm mới sâu kín nói.
 
 	"Không được!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thần sắc lập tức nghiêm, há có thể để cho Đường Duyệt Tâm cứ như vậy rời đi, hai tay đè lại Đường Duyệt Tâm bả vai, nói , "Ta nói qua, sau này cũng sẽ không để cho ngươi sẽ rời đi ta bên người!"
 
 	Đường Duyệt Tâm ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là bị Trần Tấn Nguyên dọa sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được mình mới vừa có chút xung động, bận bịu ôn nhu nói, "Tâm nhi, ngươi có biết, ngày đó đem ngươi làm mất, Trần đại ca có thống khổ dường nào sao, vừa nghĩ tới ngươi ở hắn chỗ chịu khổ, lòng ta đây giống như dùng đao ở cạo vậy, ông trời mở mắt để cho ta lần nữa tìm được ngươi, ta là sẽ không lại để cho ngươi rời đi."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên đem Đường Duyệt Tâm ôm vào trong ngực, cứ như vậy ôm thật chặt, nghe Đường Duyệt Tâm trên người mùi thơm quen thuộc kia, cảm giác lòng là như vậy dẹp yên.
 
 	Dưới ánh trăng, vách đá hai cái thân ảnh ôm nhau thật chặt, giống như là 2 pho tượng, từ từ ẩn vào trong bóng tối.
 
 	Cổ Võ không gian, đài triệu hoán.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên năm tuổi: 23 cấp bậc: Cấp 6 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên trung kỳ điểm triệu hoán: 50000/50000 giá trị đổi: 48000/48500 nguyện lực trị giá: 198 800 nghìn trị giá kinh nghiệm: 18200/40000 đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	"À, lãng phí à, lãng phí!"
 
 	Trong khoảng cách lần kêu gọi Cưu Ma Trí đến bây giờ, đã qua hơn một tháng, điểm triệu hoán cũng sớm đã đầy, chẳng qua là cái này hơn một tháng Trần Tấn Nguyên đều bị bao vây thiên địa càn khôn trong đỉnh, không có thể tới kịp sử dụng, coi như là lãng phí không ít kêu gọi cơ hội.
 
 	"Mạnh nhất cấp 6 cổ võ giả!" Không nói nhiều nói, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng về phía không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố kêu gọi ra lệnh.
 
 	Trí tuệ và năng lực chương trình một phen tìm kiếm, liền bắt đầu kêu gọi, hồi lâu sau đó bụi bậm lắng xuống.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 6—2, trị giá kinh nghiệm +3000, giá trị đổi hạn mức tối đa +10000!"
 
 	"À! Xem ra nhiều ngày không cần, tỷ lệ thành công này cao hơn ở trên không thiếu à?" Tin tức truyền tới Trần Tấn Nguyên không kiềm được trong lòng vui mừng, xoay người liền đi lầu sáu đi.
 
 	Rừng cây.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt cái này xấu xí tới cực điểm ông già, không nhịn được dùng sức nuốt nước miếng một cái, mới vừa tiến vào 6-2 gian phòng, thấy cái ông cụ này lúc này nhưng mà bị sợ liền cái quá sức.
 
 	Người này trọc trước cái sáng leng keng đầu, người mặc thanh bào, râu dài thùy ngực, khuôn mặt đen nhánh, một đôi mắt mở thật to, trạm trạm có thần, một tay chống cùng thiết quải, rõ ràng chân có tàn tật, trên mặt hiện đầy tất cả lớn nhỏ Đao Sẹo, đã không thể dùng xấu xí để hình dung, nhất là cặp kia hung ác ánh mắt, cho người một loại hết sức tàn bạo cảm giác, .
 
 	"Làm sao? Bị giật mình?"
 
 	Thanh âm ông ông truyền tới, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn trước mặt cái đầu hói này ông già, cái này ông già lại không có há miệng, liền truyền ra tiếng, loại cảm giác quái dị kia, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy bên cạnh còn có người vậy.
 
 	"Các hạ dáng dấp thật là trời sanh chuyên tâm! Tại hạ thấy không nhịn được kinh vi thiên nhân, một chút mất thần, mong rằng chớ trách!" Xử gần như vậy nhìn tờ này xấu xí đến mức tận cùng mặt, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật là có điểm e ngại cảm giác, mặc dù biết rõ bình luận người khác tướng mạo là không đúng, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn tương đối uyển chuyển phê bình một chút.
 
 	"Hừ, miệng lưỡi trơn tru!" Ông già đầu hói phát ra cả người hừ lạnh, biểu tình trên mặt nhưng chút nào không nhúc nhích, thoáng như cương thi, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể từ hắn vậy ác độc trong hai tròng mắt, cảm nhận được hắn từng tia tình cảm biến hóa.
 
 	"Không biết các hạ cao tính đại danh? !" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia nhỏ bé độ cong, nhưng trong lòng thì ở cười trộm, người này thật đúng là coi mình ở tâng bốc hắn, chẳng phải biết tự nói là trời sanh chuyên tâm, mà không phải là trời sinh đoan trang! Nếu để cho mình tấm cái này tướng mạo, còn sống có thể cần bao lớn dũng khí à.
 
 	"Con trai ta. . . Hu hu. .."
 
 	Ông già đầu hói chống thiết quải, khập khễnh hướng Trần Tấn Nguyên đi mấy bước, ngẩng đầu lên, đang muốn trả lời, đột nhiên từ đàng xa truyền tới một tiếng cô gái thê lương kêu rên.
 
 	Thanh âm kia mang nức nở, giống như quỷ nữ đang thút thít, ban ngày, cho người một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong đó xen lẫn hùng hậu nội lực, thanh âm cuồn cuộn, truyền ra thật xa, chấn lá cây trong rừng đều ở đây run lẩy bẩy.
 
 	"Còn có cao thủ?" Trong thanh âm này xen lẫn nội lực, người đâu tuyệt đối là cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, xoay mặt hướng thanh âm kia chỗ tới nhìn.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ."
 
 	Theo vậy thê lương tiếng kêu đến gần, ba đạo thân ảnh rất nhanh liền thoáng hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Bà nội, ngươi cái này vợ có phiền hay không, cả ngày lẫn đêm giống như kêu hồn vậy, ta Nhạc lão nhị cũng không biết đời trước tạo nghiệt gì, có thể gặp phải ngươi cái này Xú bà nương!"
 
 	Người nói chuyện, là một người cao không quá năm thước người thấp, mặc cả người màu đen áo gai, đầu khác thường đại, một đầu xốc xếch tóc ngắn, khoa trương Nhất Tự Mi cùng râu cá trê, trong tay xách một cái cây kéo lớn, đồng dạng là một bộ hung thần ác sát hình dáng, mới vừa vừa rơi xuống đất, liền bắt đầu hùng hùng hổ hổ cái không ngừng.
 
 	Mà hắn mắng đối tượng, nhưng là bên cạnh một cái ôm trong ngực con nít người phụ nữ trung niên, cô gái này nhìn qua giống như một cái thôn nữ, trên mặt ẩn có ba đạo vết cào, không thể dùng đẹp để hình dung, bất quá nhưng là phụ nữ đẹp trung niên, vẫn bộ dạng thướt tha.
 
 	Đối với vậy người thấp xích mắng, người phụ nữ kia nhưng là giống như không nghe thấy, bỏ mặc cũng không lo. Đứa bé trong ngực khóc số không dứt, nàng cũng giống vậy khóc số không dứt, thon dài móng tay ở đó trẻ em béo mập trên má cạo cạ, lệ uông uông trong con ngươi, đều là bi sặc vẻ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/