"Tốt lắm, các vị, các ngươi chuyện xong chưa? Chúng ta còn cấp đi đường đâu!" Kusakabe Chizuru tay trái nâng khuỷu tay phải, ngón trỏ phải ở trên trán mái tóc dài ở trên rạch một cái, một bộ khốc khốc dáng vẻ.
 
 	" Mẹ kiếp, chờ thêm một chút, sẽ chết à!" Jack xoa nắn mới vừa rồi bị heo rừng lôi xé có chút đau đau thân thể, khá là không nhịn được liếc Kusakabe Chizuru một cái.
 
 	Kusakabe Chizuru nhún vai một cái, "Vậy tùy các ngươi, thành tựu đồng minh ta muốn nhắc lại các ngươi một câu, nơi này huyết khí nồng như vậy chặt chẽ, tin tưởng rất nhiều dã thú ngửi được mùi vị cũng biết chạy tới, đến lúc đó hề hề!"
 
 	"Đi thôi! Mọi người cũng đừng như vậy thương cảm, Ien đã chết, chúng ta còn có nhiệm vụ!" Adam trầm giọng nói một câu, trước Kusakabe Chizuru đám người đi lại gần.
 
 	"Đáng chết nhiệm vụ!" Mike nhổ miệng nước miếng, cũng đi theo lên.
 
 	"Cái này con mẹ nó là địa phương nào?" Nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt, Trần Tấn Nguyên mới từ cửa hang đi ra, liền thấy được như vậy một mảnh để thiên địa, không nhịn được một tiếng thán phục.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường lần lượt giết tất cả đạo nhân mã, mình cũng không biết kết quả giết bao nhiêu người, dù sao gặp người liền giết, cái này hoàng lăng ở giữa người sống đều đáng chết. Trong tay thanh phong trường kiếm bởi vì là bão ẩm máu tươi, thân kiếm mơ hồ ửng đỏ, nhưng mà Trần Tấn Nguyên trên người nhưng là giọt máu chưa thấm. Vì cho Hạ Vũ Điền đám người mở đường, còn muốn tháo ra trên đường cơ quan, cũng chính là bởi vì như vậy, Trần Tấn Nguyên tốc độ mới rơi xuống, cho tới không có đuổi kịp mình muốn nhất giết người Nhật.
 
 	Ngẩng đầu thấy xa xa tòa kia nửa chận nửa che ẩn ở mây mù vờn quanh trong đài cao, không cần nghĩ cũng biết nơi nào khẳng định chính là chuyến này mục tiêu, bởi vì là mảnh thiên địa này bên trong, trừ dưới chân một cánh rừng, cũng chỉ có như thế một cái kiến trúc vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đang muốn thi triển mình tuyệt thế khinh công, bay về phía vậy tòa đài cao, nhưng thần thức trong lúc vô tình phát hiện, phía dưới trong rừng rậm có một đám người đang cùng một đám con nghé nhỏ lớn như vậy con chuột vật lộn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt quỷ dị cười một tiếng, thi triển khinh công giống như bầu trời tiên nhân vậy, hướng đám kia bị vây công người bay đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa đột phá cảnh giới sau đó, lúc này thần thức cảm ứng có thể đạt tới chu vi hai ngàn mét, trong thần thức đám kia cùng trên trăm con con chuột vật lộn là một đám Cao Ly hạt ngô, có chừng hơn bốn mươi người, ngoài ra trên đất còn nằm hai mươi mấy cổ thi thể.
 
 	"Đội trưởng, làm thế nào, nhiều như vậy con chuột, chúng ta có thể không gánh nổi rồi!" Một cái đội viên quát to một tiếng, ngay sau đó bị một con chuột bắt ngực lập tức tràng mở bụng nát vụn.
 
 	Đội trưởng tên là Kim II Sung, tu luyện là Cao Ly TQ thể thuật Thái cực đạo, thực lực cũng là rất mạnh, mỗi một cước đá ra chí ít đều có 2,5 tấn trở lên lực lượng, đến gần hắn con chuột đều bị hắn một cước đá bay, bất quá những con chuột này sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự đều rất mạnh, Kim II Sung đá chân cũng sắp gảy, cũng không đá chết mấy con.
 
 	Nhắc tới cũng chỉ có thể trách Kim II Sung bọn họ những cây gậy này bi thảm bọn họ đã cũng coi là cuối cùng mấy nhóm tiến vào mảnh thiên địa này người, mới vừa mới vừa đi tới nơi này, liền gặp phải trên đất té một mảnh to lớn heo rừng thi thể một đám chuột to lớn đang ăn uống, đây có thể đem Kim II Sung dọa gần chết, liền muốn lặng lẽ chạy đi, nào ngờ những thứ này nhưng mà con chuột, trong rừng rậm con chuột, khứu giác vốn là tương đối bén nhạy, vừa nghe tới người sống mùi, vậy còn có, lập tức bỏ lại trong miệng thức ăn, hướng Kim đại thuận đám người vọt tới vì vậy Kim II Sung chờ hạt ngô không thể không bi thảm bị buộc chiến
 
 	Ngay tại Kim II Sung đám người có chút chống đở hết nổi thời điểm, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì lắc mạnh vào trong bầy chuột, trong tay thanh phong bảo kiếm giống như chém dưa xắt thức ăn vậy, nơi này thọt một kiếm, nơi nào cắm một kiếm, điên cuồng chuột lớn đầu rơi mất đầy đất.
 
 	"Xuy!" Không có chút nào sặc sỡ một kiếm cắm vào một đầu chuột lớn trong cơ thể Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được có một cổ băng lạnh buốt đồ, thông qua thanh phong kiếm thân kiếm chảy hướng liền mình trong thân thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên giật mình một cái, vội vàng đem bảo kiếm rút ra, vậy con chuột lập tức ngã xuống đất, Trần Tấn Nguyên thần thức dò xét mình một chút thân thể, nhưng không có tìm được cái này chảy vào thân thể mình đồ tung tích. Nhưng là mình rõ ràng cũng cảm giác được, loại cảm giác đó sẽ không có giả, vật này không giống nội lực, không giống linh khí, lại càng không giống như nguyện lực, nhưng là nhưng cho mình một loại cả người nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác vô cùng thoải mái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng không rõ ràng, trường kiếm vung lên, lần nữa cắm vào ngoài ra một con chuột lớn trong cơ thể, lần này lại không có kia vậy cảm giác, Trần Tấn Nguyên hơn nữa nghi ngờ, một bên giết quái, một vừa trầm tư, chẳng lẽ là mới vừa rồi vô tình ở giữa vận lên Bắc minh thần công duyên cớ?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, cố ý vận lên Bắc minh thần công, quơ lên trường kiếm hướng chung quanh chuột lớn đâm tới, lần này rốt cuộc lần nữa cảm nhận được cái loại đó mát mẽ đồ thông qua thân kiếm chảy vào mình trong cơ thể thoải mái nhanh cảm giác, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, vật này chảy vào bên trong cơ thể chẳng qua là cảm giác được quanh thân vô cùng mát rượi, nội lực nguyện lực nhưng cũng không có nửa phần tăng trưởng.
 
 	Cái này rốt cuộc là thứ gì? Trần Tấn Nguyên có chút không hiểu nổi, vật này không chỉ có để cho mình vô cùng sảng khoái, hơn nữa tiến vào hoàng lăng tới cái này hai ngày cũng không có ngủ, thân thể bì mà trống rỗng, dọc theo đường đi tiêu hao thể lực và chiến lực cũng đang không ngừng khôi phục, nghĩ đến cũng không phải cái gì xấu xa đồ, Trần Tấn Nguyên dứt khoát một bên giết con chuột, một bên thông qua thanh phong kiếm thi triển Bắc minh thần công.
 
 	Một cái con chuột lớn chết ở Trần Tấn Nguyên dưới kiếm, từng đạo lạnh như băng chảy vào Trần Tấn Nguyên thân thể, Trần Tấn Nguyên diễn cảm giống như đang hút độc vậy, giết được ghiền, cũng không lâu lắm trên trăm con chuột lớn liền chết sạch sẻ, Trần Tấn Nguyên cái này mới thỏa mãn ngừng lại.
 
 	"Đa tạ vị này huynh đệ cứu giúp, ta kêu Kim II Sung, công phu của ngươi tốt như vậy, nhất định là nước Cao Ly của chúng ta chứ ?" Kim II Sung sống sót sau tai nạn, thấy Trần Tấn Nguyên thực lực này cao cường như vậy người, không nhịn được ưỡn mặt phàn khởi liền giao tình.
 
 	Kim II Sung? Không biết cùng Kim IIl Sung là quan hệ như thế nào?
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng tà cười một chút, "Hề hề, các ngươi Hàn quốc thật đúng là vô địch, thứ tốt gì đều là các ngươi! Ông già này là thuần chánh người Hoa, mới vừa rồi ta cũng không phải cứu các ngươi" vừa nói nhắc tới thanh phong kiếm, tay trái hai ngón tay gỡ vuốt thân kiếm, "Ta muốn tự tay giết các ngươi!"
 
 	"À! ?" Kim II Sung thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt tức giận ánh sáng lạnh lẻo, không do dự chút nào xoay người chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay trái tìm tòi, Bắc minh thần công sử dụng, Kim II Sung vèo một tiếng liền bị ngưng trống rỗng hút tới, thanh phong kiếm thứ lưu một tiếng liền cắm vào Kim II Sung ngực, lại là một cổ lạnh lưu từ Kim II Sung trong thân thể chảy ra, theo thân kiếm chảy vào mình trong cơ thể, theo lạnh chảy chảy ra, Kim II Sung da nhanh chóng nổi lên nếp nhăn, đầy đầu tóc đen ở ngắn ngủn trong thời gian liền biến thành tóc trắng, cả người phảng phất từ một cái đang lúc tráng niên người đột nhiên biến thành một cái tóc bạc hoa râm gần đất xa trời lão đầu tử.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Thấy một màn quỷ dị này, Trần Tấn Nguyên trong lòng có loại sợ hãi cảm giác, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ vậy đạo lạnh như băng đồ là trong truyền thuyết sinh mệnh lực, Bắc minh thần công lại có thể có thể hấp thu sinh mệnh lực?
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/