Đến phòng khách, thấy tối hôm qua bị mình để ở dưới đất rượu roi hổ vò, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút rụt rè, đồ chơi này khủng bố đã vượt ra khỏi tưởng tượng, đã cũng coi là một chai liệt tính thuốc kích thích tình dục, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên là không cái nào can đảm lại đi uống một hớp.
 
 	Bất quá không thể không nói cái này rượu roi hổ là đồ tốt, uống liền sau đó sức chiến đấu có rõ ràng tăng cường, một pháo liền đánh đến trời sáng không nói, trừ eo mệt có chút chua, không có bất kỳ tác dụng phụ, Trần Tấn Nguyên đem cái vò rượu bế lên, khóa vào trong tủ sắt, chuẩn bị sau này lại dùng, hoặc là làm cái truyền gia bảo cho truyền xuống.
 
 	Khóa kỹ tủ sắt, trong túi điện thoại di động lại vang lên, tiếp thông mới biết là Hoàng Hiểu đánh tới, nói là Đường Duyệt Tâm mới vừa rồi tỉnh lại rồi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không đợi Hoàng Hiểu nói xong, liền cúp điện thoại, vô cùng lo lắng ra cửa, hướng Đường Duyệt Tâm chỗ ở đi.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi không phải nói Duyệt Tâm tỉnh chưa?" Trong phòng ngủ, Trần Tấn Nguyên nhìn trên giường vẫn đang ngủ say Đường Duyệt Tâm, cau mày đối với Hoàng Hiểu hỏi.
 
 	"Mới vừa rồi, chị Đường tỉnh qua một hồi, ngươi vào trước cửa thời điểm, nàng lại đã ngủ!" Hoàng Hiểu có chút khiếp khiếp nói , tựa hồ là có chút sợ hãi Trần Tấn Nguyên hiểu lầm mình lừa gạt nàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Hoàng Hiểu, cô gái này vành mắt đỏ đỏ, tối hôm qua khẳng định ngủ không được ngon giấc, xem bộ kia khiếp khiếp dáng vẻ, hẳn sẽ không lừa gạt mình, tâm thần tiêu hao chỉ có dựa vào nghỉ ngơi mới có thể khôi phục như cũ, lúc này mới nửa ngày thời gian, lấy Đường Duyệt Tâm tình huống là rất khó ở trong thời gian ngắn như vậy khôi phục như cũ.
 
 	"Ta nói là sự thật, chị Đường nàng mới vừa rồi thật tỉnh lại qua!" Gặp Trần Tấn Nguyên chỉa vào mình không nói lời nào, Hoàng Hiểu nhất thời liền có chút nóng nảy, vốn là Trần Tấn Nguyên đối với mình ánh giống như liền không tốt lắm, nếu là lại để cho hắn lấy là mình là đang dối gạt hắn mà nói, vậy ánh giống như liền càng thêm không xong.
 
 	"Ai nói gì đâu, ta cũng chưa nói ngươi lừa gạt ta à!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Xem ngươi vành mắt đỏ, bên cạnh còn có gian phòng, đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này ta trông nom, tránh cho Duyệt Tâm lúc tỉnh lại không thấy được ta!"
 
 	Hoàng Hiểu nghe vậy nhất thời do buồn chuyển vui, mình vào một ngày khổ cực cuối cùng là có chút thu hoạch, chí ít Trần Tấn Nguyên không nghĩ nữa trước kia như vậy đối với mình lớn tiếng to tiếng nói.
 
 	Hoàng Hiểu chôn đầu ừ một tiếng, liền hướng bên cạnh phòng ngủ đi tới, Trần Tấn Nguyên quay đầu hỏi: "Đúng rồi, ngươi vậy 2 cái nanh đâu ? Nhổ xong sao?"
 
 	Hoàng Hiểu nghe vậy dừng bước, xoay người sững sốt chốc lát, mới hoàn hồn lại, Trần Tấn Nguyên nói đúng hôm đó ở Tiêm sơn bị con dơi cắn sau đó, độc phát lúc mọc ra vậy 2 viên bén nhọn răng nanh, nhất thời trên mặt nổi lên nụ cười: "Hôm đó bị ngươi cứu liền sau đó, cũng không lâu lắm, 2 cái nanh cũng rớt, lần nữa dài ra răng mới, ta đem bọn họ cất giấu cùng ngươi đưa cho ta chi kia trâm đỏ đặt chung một chỗ, làm một kỷ niệm! Trần đại ca muốn là muốn, ta có thể đưa cho ngươi một viên!" Nói xong Hoàng Hiểu trên mặt còn nổi lên đã lâu nghịch ngợm nụ cười.
 
 	"Hề hề, được rồi, ngươi vẫn là mình giữ lại chơi đi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đột nhiên phát hiện con bé này vẫn là thật đáng yêu, chỉ bất quá cái Quỷ tông tông chủ con gái thân phận, để cho người cảm thấy cô gái này có chút khủng bố.
 
 	Hoàng Hiểu hé miệng cười một tiếng, vào bên cạnh phòng ngủ nghỉ ngơi, một đêm không ngủ nàng đã sớm mệt mỏi không chịu được.
 
 	. . . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn yên lặng đang ngủ say Đường Duyệt Tâm, mấy ngày nay cách đừng, để cho cái này cô bé âm dung tướng mạo sâu đậm khắc vào mình bên trong đầu, dần dần diễn biến là nhớ nhung, từ lần đầu tiên ở Lưu phủ thấy Đường Duyệt Tâm bắt đầu, liền bị hắn tuyệt thế dung mạo cùng trác tuyệt tài tình phong tư nơi xuất chinh phục, đối với Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên trong lòng là chút nào sinh không dậy nổi yù đọc, cô gái này quá lạnh, quá thuần, quá đẹp, giống như vậy trên chín tầng trời tiên nữ, là chỉ có thể đứng xa nhìn mà không có thể khinh nhờn tồn tại.
 
 	Nhưng là giờ phút này mới gặp lại Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng củ kết, nhìn Đường Duyệt Tâm xinh đẹp kia gương mặt, trong lòng dâng lên một cổ cường đại phải bảo vệ cô bé này, không để cho nàng lại bị người bất kỳ bất kỳ chuyện gì tổn thương, cái này cô gái đã sớm ở trong lòng của mình chiếm cứ một chỗ ngồi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt ẩn tình nhìn Đường Duyệt Tâm, không nhịn được đưa tay ra hướng Đường Duyệt Tâm gương mặt vuốt đi, nhưng mà đầu ngón tay chưa chạm đến đến Đường Duyệt Tâm vậy xuy đạn có thể phá gương mặt, Đường Duyệt Tâm lại đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 	Đường Duyệt Tâm đùng một tiếng ngồi dậy, một đôi trong con ngươi xinh đẹp ngậm ánh sáng lạnh lẻo, nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên, "Ngươi là ai ? Ta đây là đang nơi đó?"
 
 	Đường Duyệt Tâm ánh mắt để cho Trần Tấn Nguyên có dũng khí trong lòng phát máo cảm giác, cái loại đó cảm giác rất kỳ quái, tựa như mình nếu là không trả lời, Đường Duyệt Tâm sẽ động thủ giết mình vậy.
 
 	"Duyệt Tâm, ngươi đây là thế nào, ta là Trần Tấn Nguyên, ngươi Trần đại ca à?" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, Đường Duyệt Tâm ánh mắt giống như ở xem một người xa lạ vậy.
 
 	Anh? . . ." Đường Duyệt Tâm cau mày dùng sức nhìn Trần Tấn Nguyên một lúc lâu, chẳng qua là cảm thấy trước mắt người đàn ông này hết sức quen thuộc, tên chữ cũng quen thuộc, chính là ở thành phố Du Châu thời điểm, Trương Tuấn trên điện thoại di động cái người đàn ông nào. Nhưng là cũng chỉ là cảm thấy quen thuộc, chuyện khác một mực cũng không nhớ nổi.
 
 	"Thế nào Duyệt Tâm? Ngươi thật không nhận biết ta?" Thấy Đường Duyệt Tâm bộ kia mí mang dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng có loại cảm giác không ổn, Đường Duyệt Tâm tại sao sẽ đột nhiên không nhận biết mình, thật chẳng lẽ giống như Thanh Tùng lão đạo nói như vậy, tu luyện lục đạo luân hồi quyết mí mất tâm trí?
 
 	"Ta làm sao cái gì cũng không nhớ nổi?" Đường Duyệt Tâm nhíu mày thật chặt, cố gắng tìm kiếm trí nhớ trong đầu, nhưng không thu hoạch được gì, ngược lại để cho mới vừa khôi phục chút tâm thần óc đau đớn dử dội, Đường Duyệt Tâm không nhịn được hai tay che dường như muốn nứt ra óc, trên mặt tràn đầy thống khổ chi sắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy nóng nảy, có chút đau lòng nắm ở Đường Duyệt Tâm bả vai, ôn nhu nói: "Tốt lắm Duyệt Tâm, không cần nghĩ, không nhớ nổi cũng đừng nghĩ, chúng ta sau này sẽ chậm chậm muốn. . ."
 
 	"Cút ngay, không nên đụng ta!" Cảm giác được Trần Tấn Nguyên tay nắm ở liền bả vai mình, Đường Duyệt Tâm trong mắt lại đột nhiên thoáng qua một tia lệ mang, giơ tay lên chính là một chưởng vỗ ở Trần Tấn Nguyên ōng bụng trên, Trần Tấn Nguyên chút nào không phòng bị dưới, trực tiếp bị một chưởng này cho đánh bay, oành một tiếng đem vách tường đập cái lỗ to lung.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy một cổ bá đạo nội lực theo một chưởng kia tràn vào mình thân thể, ở trong thân thể của mình khắp nơi tán loạn, chỗ đi qua mỗi một cái tế bào cũng đang cấp tốc sinh trưởng già yếu, tựa như trải qua bốn mùa luân hồi vậy, Trần Tấn Nguyên kinh hãi mất sắc, còn chưa kịp từ dưới đất bò dậy, liền một cái xoay mình xếp bằng ngồi dưới đất, vận lên Hoàng Đế Nội Kinh, đem cái này cổ tà dị chân khí hóa giải. Sớm đi ngày giờ hấp thu những cái kia sinh mệnh lực, không biết từ chỗ nào chui ra, như chūn gió lay quá lớn địa, vậy từng cái già yếu tế bào trở nên giống như đứa bé sơ sinh vậy, lần nữa khôi phục sức sống.
 
 	"Phốc xích!" Diệt trừ trong cơ thể họa lớn, Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun ra một hớp máu đen, mình căn bản cũng không có ngờ tới Đường Duyệt Tâm lại đột nhiên đánh lén mình, hơn nữa còn ra tay nặng như vậy, cơ hồ là dốc hết liền toàn lực muốn đưa mình vào chỗ chết, may là mình thân thể vô cùng cường hãn, cũng bị đột nhiên này đánh lén làm cho có chút cáu máu chấn động dàng.
 
 	Lục đạo luân hồi quyết bá đạo vô cùng, có thể để cho người khoảnh khắc ở giữa trải qua sinh tử, đưa vào luân hồi. Hơn nữa Đường Duyệt Tâm là thuần âm thể, chưởng lực hết sức hùng hậu, lúc này mới để cho Trần Tấn Nguyên bị chút bị thương nhẹ.
 
 	Từ trong đống gạch đứng dậy, đi trên giường vừa thấy, cũng đã không thấy Đường Duyệt Tâm bóng người, Trần Tấn Nguyên nhất thời nóng nảy, từ vậy bể tan tành cửa sổ thủy tinh hộ có thể thấy được, Đường Duyệt Tâm là từ nơi này chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên chạy đến mép giường, bốn phía tìm kiếm, nhưng nơi nào còn có Đường Duyệt Tâm bóng người.
 
 	"Trần đại ca, đã xảy ra chuyện gì?" Lúc này Hoàng Hiểu đi vào, nhìn vách tường kia lên một cái lỗ to lung, trong lòng trào một loại dự cảm xấu, mới vừa rồi nàng ở cách vách vẫn luôn không có ngủ, nghe được tiếng vang sau liền mặc vào quần áo đi ra, nhưng thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở bên cửa sổ tìm kiếm cái gì, mới vừa rồi yên lặng nằm ở trên giường Đường Duyệt Tâm cũng không thấy.
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì? Duyệt Tâm tại sao không nhận biết ta?" Trần Tấn Nguyên nghe được Hoàng Hiểu thanh âm, tiến lên liền lấy ra Hoàng Hiểu hai cánh tay, biểu tình trên mặt hết sức tức giận.
 
 	"Trần đại ca, ngươi làm đau ta!" Hoàng Hiểu bị Trần Tấn Nguyên vậy giận dử dáng vẻ sợ hết hồn, dùng sức vùng vẫy mấy cái, khiếp khiếp nói: "Ta cũng không rõ lắm là chuyện gì xảy ra, nhưng nghe cha ta nói, chị Đường nàng tu luyện bổn tông cao nhất nội công tâm pháp 'Lục đạo luân hồi quyết', truyền thuyết môn công pháp này phải có công đức lớn trong người chi người mới có thể tu luyện, chị Đường là thuần âm thể, sinh mạng tùy thời cũng có thể khó giữ được, cha ta không muốn làng mất chị Đường tư chất siêu phàm, cho nên liền để cho nàng cưỡng ép tu luyện, trước đó vài ngày chị Đường đột phá hậu thiên cảnh giới sau khi xuất quan, biến thành cái bộ dáng này, tựa như cũng không ai biết vậy."
 
 	Ặc. . . Để cho ta bắt ngươi, nhất định phải đem ngươi lột da rút xương, bằm thây vạn đoạn. . ." Trần Tấn Nguyên buông Hoàng Hiểu tay, vậy cắn răng nghiến lợi hung tướng, để cho Hoàng Hiểu vô cùng sợ hãi.
 
 	"Lần này có thể gặp, cái này oan gia có thể càng ngày càng oan!" Hoàng Hiểu yù khóc vô lệ, ngay tại Hoàng Hiểu vẫn còn đang ngẩn ra thời điểm, Trần Tấn Nguyên nói người búng một cái, từ cửa sổ nhảy ra ngoài, Hoàng Hiểu dậm chân, cũng đuổi sát theo.
 
 	Thần thức trong tầm mắt đã không có Đường Duyệt Tâm bóng người, Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy, không biết Đường Duyệt Tâm sẽ về phía nào chạy, lo lắng duy nhất chính là Đường Duyệt Tâm lần nữa xông vào cương thi lãnh địa, mình đã cùng vậy chỉ tỉnh thi Hổ tử nói rõ đem khu Đại An mảnh đất kia cấp cho nó làm lãnh địa, nếu như lúc này, Đường Duyệt Tâm đánh bậy đánh bạ xông vào, những cương thi này cũng sẽ không nhận người.
 
 	Do dự một chút, Trần Tấn Nguyên liền hướng khu Đại An bay đi, mà ở khu Đại An vòng vo một vòng lại không có phát hiện Đường Duyệt Tâm bóng người, lần này cũng làm Trần Tấn Nguyên cho sẽ lo lắng, suy nghĩ một chút xoay người liền hướng Thành Đô phương hướng bay đi, mới vừa bay không bao xa, liền thấy Hoàng Hiểu cũng xông vào khu Đại An tới.
 
 	Bất đắc dĩ, rơi xuống thân hình, nhìn nói lòng hết gan chú ý bốn phía Hoàng Hiểu, cau mày mắng: "Ngươi chạy tới nơi này làm gì, không biết đây là địa phương gì không?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/