Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cái này hỏa nhung thú đã trưởng thành!" Cơ Linh Vân sắc mặt có chút ngưng trọng "Sư đệ, cẩn thận đừng để cho nó đem thần thạch 5 màu phá hủy.
 
 	"Cái này hỏa nhung thú giao cho ta đi đối phó, sư tỷ, ngươi đi lấy thần thạch 5 màu." Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, chợt Kim Cô bổng xuất hiện ở trong tay.
 
 	Cơ Linh Vân khẽ vuốt càm, Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực đã vượt qua nàng, đối phó một cái tôn giả cảnh trung kỳ hỏa nhung thú hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Trong lúc nói chuyện vậy chỉ hỏa nhung thú cũng không có nhào lên, mà là đưa tay hướng bên trái một tòa trên đỉnh núi thần thạch 5 màu bắt đi.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tay phải tìm tòi, Kim Cô bổng đột nhiên đổi dài, đầu gậy ầm ầm bây giờ đụng vào vậy chỉ hỏa nhung thú trên ngực.
 
 	Vậy chỉ hỏa nhung thú móng to còn không có bắt vậy mau thần thạch 5 màu, liền trực tiếp bị Kim Cô bổng ở trên lận theo cự lực đánh cho té bay ra ngoài, Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, trực tiếp lắc mình một chuyển, đồng thời hóa ra trăm trượng kim thân, bay qua đỉnh núi, hướng vậy chỉ hỏa nhung thú đuổi theo.
 
 	Cơ Linh Vân thừa dịp Trần Tấn Nguyên đem hỏa nhung thú bức lui, cũng ngựa không ngừng vó bắt đầu lên núi thu thập thần thạch 5 màu.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vậy chỉ hỏa nhung thú trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên vậy một gậy đánh cho bay ra mười mấy dặm xa, ầm ầm bây giờ rơi vào nham thạch nóng chảy trong đại dương, trong chốc lát tung lên thiên trọng Nham Tương Cự lãng.
 
 	Lửa kia nhung thú tức giận gầm thét một tiếng, rất nhanh liền từ trong nham tương lộ ra đầu tới, trong miệng răng nanh đưa đồ sộ trưởng, cả người cũng đang thiêu đốt ngọn lửa, nhìn qua cực độ dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Yêu nghiệt, lại tới ăn trẫm một gậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, chân chính thông đánh chó rớt xuống nước, trong tay cây gậy khổng lồ quơ múa, mang Kinh Thiên thế, trực tiếp hướng hỏa nhung thú vậy lộ ra mặt biển đồ sộ đầu lớn đập tới, thế phải đem hắn đập óc tung tóe.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Hỏa nhung thú mặc dù trí khôn thấp kém. Nhưng là nhưng cũng không giống như là ngu, đối với nguy hiểm cảm giác là vô cùng bén nhạy, ánh mắt Trần Tấn Nguyên vậy Kinh Thiên một gậy đánh xuống, một đôi giơ lên trời cánh tay khổng lồ lập tức duỗi đứng lên, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên Kim Cô bổng mò đi.
 
 	Một gậy này đập đó là kết kết thật thật, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng ngạc nhiên phát hiện, cái này hỏa nhung thú lại có thể bằng vào một đôi tay, đem mình Kim Cô bổng đón đỡ xuống.
 
 	Không gian rung động không ngừng, mặc dù một gậy này cũng không dùng toàn lực. Nhưng là có Kim Cô bổng bực này thần khí trợ giúp, một gậy này chết lực lượng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, hắn có lý do tin tưởng, coi như là giống vậy tôn giả cảnh cường giả, cứng rắn đánh phải mình một gậy. Cũng tuyệt đối không chết chính là trọng thương kết cục.
 
 	Chẳng qua là Trần Tấn Nguyên không có nghĩ tới là, cái này hỏa nhung thú ở nơi này mảnh nham thạch nóng chảy trong đại dương sinh tồn vô số năm tháng, thân xác bị dùng mọi cách rèn luyện, hơn nữa ở trên nó vẫn là hoang cổ man thú, thiên phú kinh người, bản thân thân xác đều vô cùng mạnh mẽ, so sánh khởi tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả cũng là không bị nhàn rỗi nhiều. Có thể đón đỡ hạ Trần Tấn Nguyên một gậy này tử, tựa hồ cũng không kỳ quái.
 
 	"Hống!"
 
 	Mặc dù đón đỡ xuống, nhưng là cũng không phải là bình yên vô sự, hỏa nhung thú bị đau. Lập tức bại lộ gào thét một tiếng, một cái che trời cự chưởng, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vỗ tới.
 
 	So lực lượng sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt mang hết sức ánh sáng lạnh lẻo, hắn gần đây cũng đối với mình lực lượng hết sức tự tin. Ở phương diện lực lượng, hắn cho tới bây giờ cũng không có phục qua người bất kỳ. Mắt gặp cái này hỏa nhung thú như vậy dũng mãnh, Trần Tấn Nguyên cũng nổi lên lòng hiếu kỳ, hồi lâu không có gặp như vậy cao thủ, hôm nay vừa vặn nhân cơ hội sẽ niềm vui tràn trề đánh nhau một trận.
 
 	Dứt khoát đem Kim Cô bổng một tay, Trần Tấn Nguyên giống vậy thẳng tắp một quyền, hướng hỏa nhung thú cự chưởng đập tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một người một thú đứng ở trong nham tương, nóng bỏng nham thạch nóng chảy che giấu đến bọn họ đầu gối, một quyền này đụng phải, bạo lực đối chiến bạo lực, không gian cực độ vặn vẹo, trước người sau lưng tung lên ngàn trượng viêm lãng.
 
 	"A, còn rất có sức lực!"
 
 	Mỗi người lui về phía sau mấy dặm, nhìn trước mắt con quái vật này, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, mình hôm nay cửu chuyển huyền công tám chuyển cảnh giới, hơn nữa Hoàng Đế Nội Kinh đối với lực lượng gần như biến thái nắm trong tay, chỉ bằng vào lực lượng đã đủ để cùng tôn giả cảnh hậu kỳ chân thần tranh cao thấp một cái, nhưng là mới vừa một quyền này lại cùng cái này hỏa nhung thú đánh thành ngang tay, những thứ này hoang cổ man thú quả nhiên là thiên phú kinh người, nếu là đổi Cơ Linh Vân tới, nói không chừng ở phương diện lực lượng cũng không thắng nó đi.
 
 	"Khá lắm nghiệt chướng, xem trẫm hôm nay như thế nào thu thập ngươi!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa có chút tê dại quả đấm, hướng về phía vậy chỉ hỏa nhung thú nanh nanh cười một tiếng.
 
 	"Hống!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị xông lên mở ra một lần đánh tơi bời lúc này lại gặp lửa kia nhung thú một hồi đấm ngực điên cuồng hét lên, tự trong miệng phun ra một cổ màu lửa đỏ ngọn lửa, thật giống như phun lửa con nít vậy hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	"Phun lửa?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hôm nay hắn có thái dương chân hỏa hộ thân, còn có thuộc tính lửa thánh thể, còn có cái gì hỏa năng đủ đối với mình tạo thành tổn thương.
 
 	"Trở về!"
 
 	Trực tiếp đem ống tay áo vung lên, tâm thần điều khiển chung quanh lửa nguyên lực, hướng vậy cổ chích nhiệt vô cùng ngọn lửa quạt đi, vậy cổ ngọn lửa kinh khủng, lập tức liền quẹo cua, trực tiếp hướng vậy chỉ hỏa nhung thú bay ngược trở về.
 
 	Hỏa nhung thú hiển nhiên là bị Trần Tấn Nguyên người thủ đoạn cho kinh ngạc đến, mắt gặp ngọn lửa lộn trở lại, lập tức há to miệng một cái, đột nhiên ở giữa hút một cái, lại lần nữa đem ngọn lửa kia cho hút vào trong bụng.
 
 	Hỏa nhung thú kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hiển nhiên, lúc này nó cũng phát giác, trước mắt cái này đột nhiên xông vào lãnh địa mình người đàn ông, nhất định là một hết sức khó dây dưa chủ.
 
 	"Hừ, nghiệt chướng, xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa." Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, một bước bước ra, đột nhiên ở giữa lại là một quyền hướng hỏa nhung thú ngực đánh tới.
 
 	Hỏa nhung thú dẫu sao trí khôn thấp kém, đối mặt Trần Tấn Nguyên công kích, trừ phòng thủ cũng chỉ có công kích, đối với giống như nó như vậy huyết thống vô cùng tôn quý hoang cổ man thú mà nói, huyết mạch tôn nghiêm là sẽ không cho phép nó trốn ở trên nửa bước, mặc dù trước mắt người đàn ông này vô cùng có thể so nó mạnh mẽ, nhưng là đối với hỏa nhung thú mà nói, đối đãi xông vào mình lãnh địa, còn đối với mình động thủ người, nó nhất định phải chiến đấu đến cuối.
 
 	Thẳng một cái mãnh phác, hỏa nhung thú trực tiếp từ trong nham tương nhảy cỡn lên, tựa như giống như là mới vừa từ trong lò luyện đan nhảy ra con khỉ vậy, đột nhiên một quyền nghênh hướng Trần Tấn Nguyên khổng lồ kia quả đấm.
 
 	Lại là một hồi không gian kịch liệt rung động, quyền quyền tương giao chỗ, thiếu chút nữa không gian thiếu chút nữa sụp đổ, một quyền này Trần Tấn Nguyên nhưng là cơ hồ dốc hết liền toàn lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên thụt lùi hơn 10 dặm, chân sau đạp đến sau lưng trên đảo, lúc này mới dừng lại, mà vậy chỉ hỏa nhung thú nhưng trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên bạo lực đánh cho bay, cũng không biết bay bao xa, lần nữa rơi vào nóng bỏng trong nham tương.
 
 	Phương diện lực lượng, thắng bại đã phân.
 
 	"Chịu chết đi!" Trần Tấn Nguyên một kích thuận lợi, cũng không có làm bất kỳ dừng lại, trực tiếp bước ra mấy bước, chạy tới hỏa nhung thú mới vừa rơi vào nham thạch nóng chảy địa phương, đưa ra một cái bàn tay liền hướng cuồn cuộn nham thạch nóng chảy phần đáy mò đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang