converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ha ha, Cổ Võ không gian? Ngươi mau quên như vậy sao? Ngày hôm trước ngươi ta đại chiến, ngươi bại với ta tay, Cổ Võ không gian đã đem ngươi bỏ qua, nhận ta là chủ!" Lưu Đạo Huyền vui vẻ cười to, rộng lớn hồng bào ở trong gió phiêu tán, ở đầy đất máu tươi làm nổi bật dưới tỏ ra càng thêm quỷ dị khủng bố.
 
 	"Cái gì, Cổ Võ không gian nhận ngươi là chủ?" Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, chân thực không muốn tin tưởng sự thật này, một đoạn trí nhớ mơ hồ dần dần rõ ràng, Trần Tấn Nguyên vô lực tê liệt ngồi ở trong vũng máu, "Đúng vậy, ngày hôm qua đại chiến, ta thua, ta là người phế nhân!"
 
 	"Ha ha ha, rốt cuộc nhớ tới sao? Trần Tấn Nguyên, ngươi làm hại ta cửa nát nhà tan, ngày hôm nay ta muốn ngươi nhìn ta đem người nhà ngươi từng bước từng bước giết sạch, ta muốn ngươi trơ mắt nhìn bọn họ lại ngươi trước mặt chết đi, ha ha ha. . ."
 
 	Lưu Đạo Huyền liều lĩnh cười to, tiện tay một chiêu, trong viện tử bá bá bá bá xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh.
 
 	"Đường huynh, Long nhi, Tiên nhi, Thập Nhất Lang. . . Các ngươi đây là?" Trần Tấn Nguyên vừa thấy, những thân ảnh kia đầy đủ đều là mình trước kia gọi tới người triệu hoán.
 
 	"Ha ha, bọn họ bây giờ là ta Lưu Đạo Huyền thủ hạ, như thế nào Trần Tấn Nguyên? Có phải hay không cảm thấy rất không có sức à?" Lưu Đạo Huyền ôm vai Tiểu Long Nữ cùng Hoắc Thủy Tiên, âm thanh âm khí hướng về phía Trần Tấn Nguyên một hồi cười quái dị.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Trần Tấn Nguyên thấp giọng nỉ non, nhìn chim non vẫn núp ở Lưu Đạo Huyền trong ngực Tiểu Long Nữ cùng Hoắc Thủy Tiên, Trần Tấn Nguyên giống như là ngu vậy.
 
 	"Đường Bá Hổ, các ngươi đi đem những người này giết tất cả!" Lưu Đạo Huyền cực độ miệt thị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hướng về phía Đường Bá Hổ các người phân phó nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Đường Bá Hổ các người đáp một tiếng, nâng kiếm liền đi Trần Tấn Nguyên người nhà đi.
 
 	"Đường huynh, không được!" Trần Tấn Nguyên kinh hoàng khó hiểu, trực tiếp hướng Đường Bá Hổ vọt tới, muốn ngăn cản Đường Bá Hổ giết người.
 
 	"Ai là ngươi Đường huynh?" Đường Bá Hổ bỗng nhiên quay đầu, vậy lạnh lùng ánh mắt tựa như căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên vậy, tiện tay một chưởng vỗ ra, chính giữa Trần Tấn Nguyên ngực, Trần Tấn Nguyên phun ra búng máu tươi lớn, lập tức bay ngược ra.
 
 	Ở bay ra ngoài trong nháy mắt kia, Trần Tấn Nguyên thấy Đường Bá Hổ thiết chưởng vỗ vào em họ mình Trần Kiệt trên ót, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên tuyệt vọng.
 
 	Trong sân bi thương nổi lên bốn phía, người thân từng cái một chết thảm ở hắn gọi tới người triệu hoán trên tay, Trần Tấn Nguyên tê liệt trên đất, người bị thương nặng, đã không có sức nhúc nhích, máu tươi phun ra ở mặt hắn ở trên, che ở hắn cặp mắt, trong mắt nơi gặp đã là một mảnh màu máu thiên địa.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Gào to một tiếng, để cho trong sân tàn sát ngừng lại, Lưu Đạo Huyền quay người lại đi, nhưng gặp một người đàn ông đồ trắng anh tuấn thần vũ đi vào.
 
 	"Nguyên lai là Đặng công tử, không biết Đặng công tử tới đây có gì phải làm, chẳng lẽ là vì cứu người này tới, theo ta biết, thằng nhóc này nhưng mà cùng Đặng công tử ngươi có rất lớn thù oán à!" Lưu Đạo Huyền âm dương quái khí nói.
 
 	"Đặng Thiên Thụ?" Trần Tấn Nguyên lau sạch máu đen trên mặt, thần sắc thật thà hướng chàng trai kia nhìn, người đâu trên lưng đeo một cây trường kiếm, chính là biến mất đã lâu Đặng Thiên Thụ, giờ phút này tới đây, cũng không biết ý gì.
 
 	Đặng Thiên Thụ quay mặt lại mắt nhìn xuống liền Trần Tấn Nguyên một cái, loại ánh mắt đó, giống như là ở xem một con chó chết vậy, mang vạn phần chán ghét, "Ta đối với người này có thể không có hứng thú gì, ngươi muốn giết liền giết đi, ta tới nơi này lại là vì một vị cố nhân!"
 
 	Nói xong, Đặng Thiên Thụ ở trong đám người nhìn lướt qua, ánh mắt dừng lại ở trong một cái góc.
 
 	"Đặng đại ca!" Hứa Mộng từ từ đứng lên, trong hốc mắt mang tràn đầy nước mắt.
 
 	"Mộng nhi, cùng ta đi thôi!" Đặng Thiên Thụ đi tới Hứa Mộng bên người, đưa tay vuốt ve Hứa Mộng trên má nước mắt và vết máu.
 
 	Hứa Mộng nhìn xem ngồi dưới đất Trần Tấn Nguyên, trong mắt giãy giụa chợt lóe lên, xoay đầu lại ném vào Đặng Thiên Thụ ôm trong ngực, lớn tiếng khóc.
 
 	"Giết!"
 
 	Lưu Đạo Huyền gào to một tiếng, Đường Bá Hổ các người lại bắt đầu thảm tuyệt nhân hoàn tàn sát.
 
 	"Ha ha ha, giết đi giết đi, giết sạch tốt nhất!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên ở giữa đứng lên, giống như là được thất tâm phong vậy ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi chẳng lẽ là ngu chứ ?" Lưu Đạo Huyền gặp Trần Tấn Nguyên đột nhiên cười to, nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền Đặng Thiên Thụ cũng lấy vì mình lỗ tai ra tật xấu, cho rằng Trần Tấn Nguyên bị đả kích phải hỏng mất.
 
 	"Hề hề." Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lưu Đạo Huyền cười lạnh một tiếng, "Lưu Đạo Huyền, ngươi không phải chết sớm sao, hơn nữa còn là chết ở ta mùi hôi thúi rất nồng lôi dưới, ngươi bị chết thảm như vậy, làm sao còn có thể sống sờ sờ đứng ở chỗ này chứ?"
 
 	"Còn có ngươi, Đặng Thiên Thụ!" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Đặng Thiên Thụ, khẽ cười nói, "Ta còn phải cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi đột nhiên xông tới, sợ rằng ta thật muốn chìm đắm trong cái này trong ảo cảnh vạn kiếp bất phục."
 
 	"Có ý gì?" Đặng Thiên Thụ nhíu mày một cái, dùng một loại giọng cư cao lâm hạ hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem trong viện tử vậy một cái cái tiên hoạt thi thể, nhẹ nhàng thở dài, giờ khắc này, hắn cảm giác mình tâm cảnh có chất lột xác, thiết thiết thực thực rõ ràng trước mắt hết thảy các thứ này đều là hư ảo.
 
 	"Ta hỏi ngươi là ý gì?" Gặp Trần Tấn Nguyên không để ý tới mình, Đặng Thiên Thụ mặt ngay tức thì âm trầm xuống.
 
 	"Ta xem thằng nhóc này đã bị sợ choáng váng, hay là cho hắn thống khoái, giết hắn đi!" Lúc này, Lưu Đạo Huyền trên mặt lại thoáng qua vẻ thương hại.
 
 	"Hề hề, ta có thể giết ngươi một lần, là có thể giết ngươi lần thứ hai!" Trần Tấn Nguyên cười là như vậy lạnh lùng, thẳng tắp một quyền đánh ra, hết thảy trước mắt giống như là đánh nát một mặt gương vậy, từng mảnh vỡ vụn, rất nhanh liền biến thành hư vô.
 
 	Người nhà bạn, còn có mình Cổ Võ không gian, những thứ này đều là Trần Tấn Nguyên đáy lòng chỗ sâu nhất cấm kỵ, nhìn tận mắt người thân từng cái một bị giết, vợ đưa vào ngực của người khác, mà mình nhưng không thể ra sức, cái loại đó không thuộc về mình thống khổ là Trần Tấn Nguyên khó mà tiếp nhận. Không có công đức nguyện lực tương trợ, Trần Tấn Nguyên lần này thiếu chút nữa thì sa vào ở trong ảo cảnh, lúc ấy Trần Tấn Nguyên thật hận không thể tự vận, nhưng là ở Đặng Thiên Thụ đi vào sân một khắc kia, Trần Tấn Nguyên trong đầu nhưng là đột nhiên linh quang chớp mắt, tựa như phúc tới tâm linh vậy, lại thanh tỉnh lại, không vì cái gì khác, liền là Đặng Thiên Thụ trên lưng chuôi này Hiên Viên kiếm.
 
 	Ban đầu Trần Tấn Nguyên đạt được Hiên Viên kiếm, nhưng đem chắp tay nhường cho Hạ Vũ Điền, để cho hắn mang trở lại kinh thành trấn áp TQ khí vận, nhưng chưa từng nghĩ bị Đặng Thiên Thụ đoạt đi, mặc dù đáng tiếc, nhưng là cuối cùng hắn cũng có thể cảm ứng được Hiên Viên kiếm và hắn giữa cái loại đó thân mật liên lạc, mà trong ảo cảnh Đặng Thiên Thụ trên lưng Hiên Viên kiếm nhưng hoàn toàn không có cho hắn loại cảm giác này, cũng chính là ở một khắc kia, hơi tĩnh táo chút Trần Tấn Nguyên bắt đầu hoài nghi cái thế giới này chân thực họ.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đặt mông ngã ngồi ở cầu Chúng Sanh ở trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tâm thần cực độ tiêu hao dưới, để cho hắn cảm thấy vạn phần mệt mỏi, hận không thể lúc này ngủ một giấc.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi tỉnh lại không?"
 
 	Huyền Quy vậy thanh âm quen thuộc lần nữa truyền tới, Trần Tấn Nguyên hăm hở tiến lên toàn lực quay đầu nhìn, Huyền Quy đứng ở bờ đầm, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/