converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Man Tiểu Bảo chân mày nhíu thật chặt, hoàn toàn không biết Trần Tấn Nguyên đang giở trò quỷ gì, bất quá từ tự tin, hắn cũng không có qua nhiều lo lắng, mà là lẳng lặng bên cạnh xem.
 
 	"Hô...!"
 
 	Một tiếng rồng ngâm, vang khắp thiên địa, cả người thanh quang lập loè, Trần Tấn Nguyên giống như là vậy trên chín tầng trời chân thần, dựng cung lên khoác huyền, hăng hái đem hết toàn lực đem giây cung kia kéo một cái.
 
 	Giờ khắc này, cung thần đung đưa một tia rung động, ngân quang lóe lên, Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra vui mừng, "Thật chẳng lẽ tác dụng?"
 
 	Nhưng mà sự thật cùng lý tưởng nhưng là chênh lệch khá xa, Trần Tấn Nguyên cảm giác vậy lực đạo không những không có giảm bớt, ngược lại càng cố hết sức đứng lên, tựa như kéo động là một ngọn núi lớn, vẻn vẹn chỉ là xé ra năm tấc, cánh tay đã ở không ngừng run rẩy, trong chốc lát lại giằng co đứng lên.
 
 	Man Thiên lắc đầu một cái, trong mắt lộ ra hết sức thất vọng, "Hắn lại muốn lấy lực hàng phục Tru Thiên thần cung, chỉ tiếc, hắn lực lượng vẫn còn quá yếu!"
 
 	"Làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên mặt bị tăng đến đỏ bừng, ngón tay bị giây cung siết vạn phần đau đớn, tùy thời cũng có thể không nhịn được buông giây cung, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng mạnh đĩnh, hắn vô cùng không cam lòng bỏ lỡ bực này chí bảo.
 
 	"Hống!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên vô kế khả thi bây giờ, bỗng nhiên cảm giác trong đan điền một hồi lay động, âm dương kim đan nhanh chóng xoay tròn, trên kim đan Thanh Long long văn gầm thét đập thình thịch ra, ở hòa hợp kim đan nguyên tinh trung trên dưới sôi trào, vây quanh vậy cửu long thần tọa vòng vo một vòng, đột nhiên ở giữa một tiếng long ngâm, hướng về phía cửu long thần tọa khạc ra một hớp thanh khí.
 
 	Cửu long thần tọa khoảnh khắc ở giữa dâng lên một mảnh nồng nặc thanh mang, tự vậy chín con rồng điêu trong bắn ra chín con thanh khí, hóa là chín con Thanh Long hướng Trần Tấn Nguyên trong kinh mạch chạy trốn.
 
 	Ở thanh khí tiến vào Trần Tấn Nguyên kinh mạch, quán chú toàn thân lúc này Trần Tấn Nguyên trên người khí thế đột nhiên ở giữa kéo lên gấp mấy lần, một ít thực lực thấp Man tộc thanh niên đã sớm nằm trên đất, thời khắc này Trần Tấn Nguyên giống như là một tôn thần, bọn họ liền ngẩng đầu nhìn lên dũng khí cũng không nhấc nổi.
 
 	Điện quang đá lửa bây giờ, thanh khí theo Trần Tấn Nguyên cánh tay, hướng Tru Thiên thần cung vọt tới, Tru Thiên thần cung vào giờ khắc này toát ra vạn trượng ngân quang, mọi người đã sớm xem mắt choáng váng.
 
 	"Hống!"
 
 	Cong người mơ hồ truyền ra một tiếng gầm thét, Trần Tấn Nguyên rõ ràng có thể cảm giác được cung thần tựa hồ là ở phản kháng, theo thanh khí tiến vào cong người, cung trên người ngân quang đang chậm rãi biến mất, chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên đột nhiên phát hiện căng thẳng cung giây chùng nới lỏng, không khỏi vui mừng quá đổi.
 
 	"Cho ta mở ra!"
 
 	Mão túc khí lực, Trần Tấn Nguyên thần uy lẫm lẫm đem giây cung kia kéo một cái, nguyên bản căng thẳng giây cung, lại bị Trần Tấn Nguyên làm liền một mạch kéo ra đầy tháng.
 
 	"Oa!"
 
 	Một mảnh hợp với một mảnh kêu lên, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng mình ánh mắt, liền tộc trưởng cũng không kéo ra Tru Thiên thần cung, lại có thể bị Trần Tấn Nguyên cái này không biết là người vẫn là yêu người ngoại tộc cho kéo ra, có người không thể tin, mà có vài người nhưng là ngạc nhiên mừng rỡ liền liền, bao gồm Lâm Y Liên, Man Lực, Man Linh Nhi, sau khi hết khiếp sợ trên mặt chính là nồng nặc vui mừng.
 
 	"Hắn lại có thể thật lấy lực hàng phục Tru Thiên thần cung, cái này. . ." Man Thiên đám người trên mặt nhưng càng nhiều hơn chính là bất ngờ, cái này Tru Thiên thần cung nhưng mà man thần lưu lại di vật, lại có thể cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên hàng phục, thật là ngoài bọn họ dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Không thể nào!" Cái gọi là có người vui mừng có người buồn, Man Tiểu Bảo giờ phút này biểu tình trên mặt cổ quái mà quấn quít, trong con ngươi hoàn toàn là ánh mắt không thể tin, dùng sức dụi mắt một cái, cơ hồ lấy là mình là còn chưa có tỉnh ngủ.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên kéo ra cung thần một khắc kia, hắn đã hoàn toàn không cảm ứng được cung thần đối với hắn gọi về, Man Tiểu Bảo mặt như màu đất, cả người giống như run cầm cập vậy run rẩy. Nhìn trường cung đầy tháng, như cửu thiên chân thần vậy đứng ở tế giữa đài Trần Tấn Nguyên, Man Tiểu Bảo thật chặt lôi quả đấm, trong lòng đem ruột cũng cho rất hối hận, nếu như mới vừa rồi mình trước ở trên sân khấu, lúc đó ra như vậy biến cố.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Thanh quang lóng lánh, khôi phục thân người, Trần Tấn Nguyên thần uy đại chấn vui vẻ cười to, nhẹ nhàng khều một cái giây cung, cũng đã lại nữa cố hết sức, vận lên phá ma tiễn pháp, giương cung khoác huyền, cung thần tự động ngưng khởi một chi linh khí mủi tên dài, hướng về phía mặt đông bắc bầu trời, một mủi tên bắn tới.
 
 	Linh khí mủi tên dài phá vỡ mây mù, dường như xâu ra, giống như là muốn đem thiên cho bắn cái lỗ to lung, mang một mảnh hồng mang, thoáng chốc ở giữa liền biến mất ở chân trời, cũng không biết bắn đi hướng nào.
 
 	Trong lòng thoải mái vô cùng, Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to liền một hồi, nắm Tru Thiên thần cung, ở trên tay đảo lộn mấy vòng, lại đưa tay vuốt ve một phen, mang trên mặt thỏa mãn nụ cười, hoàn toàn không có khi trước đồi thái, "Thật là bảo bối tốt!"
 
 	Cung thần nhẹ nhàng run lên, giống như là trở về cần phải Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt sâu hơn, mới vừa rồi nếu không phải bên trong đan điền Thanh Long cùng cửu long thần tọa hỗ trợ, chắc hẳn mình thật đúng là cầm cái này Tru Thiên thần cung không có bất kỳ biện pháp, bây giờ cái này cung thần nhưng là bị mình lấy lực hàng phục, nhận mình là chủ.
 
 	"Ngươi, ngươi khiến cho cái gì yêu pháp, cung thần là không thể nào nhận ngươi làm chủ!" Trần Tấn Nguyên đang đắc ý ở giữa, bên tai truyền tới một tiếng quát mắng.
 
 	"Ách. . . Tiểu Bảo huynh đệ, ngươi lời này là ý gì?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, Man Tiểu Bảo gương mặt kìm nén đến lại xanh lại đỏ, đang mặt đầy công phẫn nhìn mình, thanh âm bởi vì là kích động mà tỏ ra có chút run run.
 
 	"Tiểu Bảo?" Tất cả mọi người ánh mắt vào giờ khắc này đều ngưng tụ ở Man Tiểu Bảo trên người, Man Linh Nhi quay mặt lại, nhìn Man Tiểu Bảo vậy kích động hình dáng, lại là chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái.
 
 	"Linh Nhi, ngươi chớ tin hắn, hắn nhất định là khiến cho cái gì yêu pháp, mới kéo ra cung thần, cung thần là không thể nào nhận hắn làm chủ, cung thần chờ đợi người có duyên là ta, ta mới là cung thần người có duyên." Man Tiểu Bảo nắm Man Linh Nhi hai cánh tay, kích động có chút lời nói không có mạch lạc, lắp bắp thật lâu mới đem trong trái tim nín đã lâu lời nói nói ra.
 
 	"Ngươi đang nói gì à, mau buông ta ra, tiểu Bảo, ngươi làm đau ta!" Man Linh Nhi cau mày, hoàn toàn cũng chưa có nghe Man Tiểu Bảo nói, xem Man Tiểu Bảo dáng vẻ hình như là điên rồi vậy, nàng có chút sợ hãi.
 
 	"Vô liêm sỉ, ngươi làm gì? Còn không buông ra Linh Nhi!" Cả người hồng bào Man Hỏa đại tế ty, lắc người một cái liền xuất hiện ở Man Tiểu Bảo trước mặt, cánh tay đưa ngang một cái, liền đem Man Tiểu Bảo cho xếp hàng chạy đi.
 
 	"Ông nội , cháu mới là cung thần người có duyên, cái này người ngoại tộc là dùng yêu thuật đem cung thần kéo ra, man tộc chúng ta cung thần làm sao có thể sẽ nhận một cái người ngoại tộc làm chủ!" Man Tiểu Bảo thoáng tĩnh táo chút, có chút khóc không ra nước mắt nhìn đối với mình trợn mắt nhìn Man Hỏa, không có người có thể nhận thức tâm tình của hắn ở giờ khắc này, rõ ràng là mình đồ, lại bị người khác cho không giải thích được đoạt đi, có thể nói hắn là vừa tức vừa gấp, giận đến muốn hộc máu.
 
 	Man Hỏa chân mày vặn sâu hơn, hiển nhiên là lấy là Man Tiểu Bảo lửa công tâm, hồ ngôn loạn ngữ.
 
 	"Ông nội, ngươi tin tưởng ta, ngươi còn nhớ ta tám tuổi thời điểm té xỉu một lần kia sao? Khi đó ta chạy đến man thần điện chơi đùa, man thần tượng thần đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng vàng, bắn vào ta óc, sau khi tỉnh lại trong đầu là hơn một bộ công pháp, tên là 'Man thần quyết', chuyện này ta cho tới bây giờ cũng chưa nói với người bất kỳ, nửa tháng trước ta tu thành man thần quyết tầng thứ hai, khi đó liền cảm ứng được Tru Thiên thần cung đối với ta kêu gọi, ta mới là man thần truyền nhân, ta mới là Tru Thiên thần cung người có duyên, cái này người ngoại tộc căn bản cái gì cũng không phải!" Man Tiểu Bảo giống như điên cuồng vậy, dưới tình thế cấp bách, đem hắn nơi giấu giếm hết thảy cũng phủi ra, hắn cũng không muốn làm người tiêu tiền như rác, chỗ tốt đầy đủ để cho Trần Tấn Nguyên cái này đột nhiên nhô ra người ngoại tộc cho lượm đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/