converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"À? Ở địa phương nào?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt liền thấy Mục Thanh Vân vậy tấm nóng nảy như đốt mặt, mà chính hắn nhưng cũng không có hốt hoảng, vẫn không nhanh không chậm cho Mục Phong lau hảo dược, băng bó vết thương.
 
 	"Bây giờ còn đang ngoài thôn, ta không để cho người mở cửa để cho bọn họ đi vào!" Mục Thanh Vân vội vàng nói , nhìn ra được giờ phút này hắn nội tâm vô cùng sợ cùng khẩn trương.
 
 	"Trần đại ca, ngươi vẫn là nhanh chóng đi xem một chút đi, không cần phải để ý đến ta!" Mục Phong gặp Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở cho mình băng bó, cũng là có chút nóng nảy.
 
 	"Đừng động, không đem thuốc lau tốt, thằng nhóc ngươi sau này thành xấu xí đừng trách ta!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Mục Phong uống liền một câu, Mục Phong lập tức liền hiền lành xuống.
 
 	Đi qua ở đây tu dưỡng, Mục Phong da ở Trần Tấn Nguyên linh dược dưới, đã tại bắt đầu từ từ trưởng đứng lên, cũng không có giống hơn nữa trước như vậy, mỗi ngày buổi tối gào được trời đã sáng.
 
 	Mục Thanh Vân chỉ đành phải đứng ở trong phòng lẳng lặng chờ Trần Tấn Nguyên cho Mục Phong đổi hoàn thuốc, lần này hắn nhưng mà nhá nhem lá gan đem Thương Lan sứ giả chắn ngoài thôn, đây tuyệt đối đã chọc giận Thương Lan lão tổ sứ giả, nhưng mà nói lần này là quyết đánh đến cùng, ngoan hạ tâm lai muốn cùng Thương Lan lão tổ đối nghịch, nếu là Trần Tấn Nguyên không đánh lại Thương Lan lão tổ, vậy mình toàn tộc họ khó giữ được tánh mạng, nhưng nếu như Thương Lan lão tổ không địch lại Trần Tấn Nguyên, vậy bọn họ liền có thể nặng gặp thiên viết, không thể nghi ngờ đây là một cuộc đánh bạc.
 
 	Chờ thật vất vả đổi hoàn thuốc, Trần Tấn Nguyên mới đi theo Mục Thanh Vân sau lưng không nhanh không chậm hướng cửa thôn đi tới. Bất quá là mấy tên tiểu lâu la mà thôi, mình cái này đại cao thủ tự mình đi nghênh đón, thật sự là có chút rớt phân chút.
 
 	Cửa thôn.
 
 	Đóng chặt ngoài cửa lớn sớm đã là tiếng mắng chửi không ngừng.
 
 	"Mục Thanh Phong, ngươi thật là ăn hùng tâm báo tử đảm, lại dám đóng cửa lại không để cho chúng ta đi vào!"
 
 	"Ta đếm tới ba, lại không mở cửa ra, đối với ta cửa trở về bẩm báo lão tổ, đặt đem các ngươi Mục gia thôn hóa là đất bằng phẳng!"
 
 	"Mục Thanh Phong, ngươi tìm không chết được, cho ta cút ra đây!" . . .
 
 	Ngoài cửa lớn có năm người đàn ông, đều là trên dưới ba mươi tuổi, mặc một tiếng yêu dị chiều rộng đại hồng bào, cũng là một bộ đầu mập tai to hình dáng, trên cổ còn treo một chuỗi màu đen phật môn niệm châu, trên đầu đều là tấc lông không sanh đại trọc gáo, tất cả đều có hậu thiên sơ kỳ cảnh giới.
 
 	Thật ra thì điểm này tường rào căn bản là không ngăn được bọn họ, nhưng là bọn họ lại không chịu leo tường làm vậy có tổn mặt mũi chuyện, mà là phải chờ tới Mục gia thôn tộc trưởng chủ động mở cửa, quỳ xuống đất chào đón.
 
 	Lúc này, cửa thôn cửa ùng ùng mở, năm tên chửi mắng Thương Lan sứ giả trên mặt đều nổi lên mỉm cười, bọn họ có thể không tin đám này thôn dã thất phu thật sự có lá gan đó cùng Thương Lan lão tổ đối nghịch, vô số thực hành người chứng minh, vọng tưởng cùng Thương Lan lão tổ đối nghịch, vậy thì chỉ có một kết quả, đó chính là chết.
 
 	"Hống!"
 
 	Đang chờ Mục Thanh Phong đi ra hướng bọn họ dập đầu bồi lễ nói xin lỗi năm người, cũng không có chờ tới Mục Thanh Phong, ngược lại nghe được một tiếng chấn động người can đảm thú hống, ngẩng đầu một cái, liền thấy một đầu to lớn hung thú từ cửa vọt ra.
 
 	"À, là hung thú!"
 
 	Dẫn người đầu tiên mập mạp một tiếng thét kinh hãi, liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt đầu này khuôn mặt dử tợn to lớn hung thú là một sừng mãng báo, năm người lập tức bị sợ xoay người chạy, bọn họ bất quá là mới vào hậu thiên võ giả, gặp một sừng mãng báo cái này một đẳng cấp hung thú, cũng chỉ có chờ biến thành thức ăn phần, coi như năm người cùng nhau, muốn chạy trốn phần thắng cũng là cực kỳ nhỏ.
 
 	Chạy mấy bước, mấy người phát hiện một sừng mãng báo cũng không có đuổi theo, lúc này mới nghi ngờ dừng thân lại, xoay người nhìn ra cửa.
 
 	Chỉ gặp Mục Thanh Vân đứng ở cửa, bên cạnh còn đứng thẳng cả người tư cao ngất, khí vũ bất phàm chàng trai, mà con thú dử kia đang bò lổm ngổm ở vậy chân của nam tử bên.
 
 	"Mục Thanh Vân, ngươi tìm không chết được?"
 
 	Cầm đầu mập mạp thấy Mục Thanh Vân, lập tức liền cắn răng nghiến lợi trợn mắt nhìn đã qua, mà cũng không có đi suy tư một sừng mãng báo cùng Mục Thanh Vân có gì liên quan, ở trong ánh mắt của bọn họ, Mục Thanh Vân bất quá là chỉ không lớn con kiến hôi mà thôi.
 
 	"Năm vị sứ giả, ta Mục gia thôn không hoan nghênh các ngươi, các ngươi hay là mời hồi đi!" Có Trần Tấn Nguyên ở bên người, Mục Thanh Vân cảm giác cãi lại rất nhiều, nói chuyện cũng là vang vang có lực.
 
 	"Cái gì? !" Năm người cũng cảm giác mình lỗ tai bị hư, Mục Thanh Vân lại dám dùng như vậy giọng cùng bọn họ nói chuyện, chẳng lẽ là đầu óc hư sao.
 
 	"Mục Thanh Vân, ngươi lấy là chỉ bằng bên cạnh ngươi con thú dử kia, liền có thể cùng Thương Lan lão tổ đối nghịch sao? Ta nói cho ngươi, các ngươi Mục gia thôn xong rồi!" Một người mập lùn sứ giả tiến lên một bước, đầy mặt phách lối, nhưng là thấy tiểu Hắc lúc này rõ ràng trên mặt thoáng qua vẻ kiêng kỵ.
 
 	Mục Thanh Vân không nói gì, trên mặt thoáng qua một tia giãy giụa, xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng không bất kỳ biểu lộ gì, hoàn toàn một bộ cao thâm khó lường dáng vẻ.
 
 	"Trở về để cho Thương Lan lão tổ tự mình tới đi một chuyến đi, mấy người các ngươi nhân vật quá vụn chút!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đối với mấy cái này mới vào hậu thiên tay mơ không đề được nửa phần tính chất, thậm chí ngay cả lời cũng lười nói nhiều ở trên như vậy một câu.
 
 	"Hừ! Ngươi lại là cái thứ gì?" Năm người mập mạp tựa hồ giờ phút này mới thấy được đứng một bên Trần Tấn Nguyên vậy, nghe được Trần Tấn Nguyên vậy phách lối giọng, một người trong đó trên mặt dài viên đại nốt ruồi đen mập mạp, lập tức liền có nổi dóa triệu chứng.
 
 	"Vả miệng!"
 
 	Nốt ruồi đen mập mạp chỉ cảm giác hoa mắt một cái , đối diện truyền tới lời nói còn không có rơi xuống, người trẻ tuổi kia bóng người cũng đã xuất hiện ở mình trước mặt.
 
 	"Thật là khủng khiếp tốc độ!" Ý niệm mới vừa nhuốm, nốt ruồi đen mập mạp liền cảm giác mình trên mặt bị đòn nghiêm trọng một chút, cả người bị Trần Tấn Nguyên vậy cực độ tiêu sái một cái tát cho rút ra phải lâm không bay.
 
 	Bịch một tiếng nện ở hơn hai mươi mét ra ngoài trên đất trống, nốt ruồi đen mập mạp ráng đứng dậy, béo mập trong miệng khạc ra miệng đầy răng, Trần Tấn Nguyên một tát này trực tiếp đem hắn răng toàn bộ đánh rụng, huyết dịch xen lẫn răng phun ra ngoài, mặt phì nộn ở trên in một tòa thật cao năm ngón tay núi, cả người là ngu dốt, căn bản cũng không có phục hồi tinh thần lại mới vừa mới chuyện gì xảy ra.
 
 	"Quá nhanh!" Còn dư lại bốn người mập mạp giống vậy cũng bị một màn này sợ ngây người, hai người bây giờ ở trên khoảng trăm thước, lại có thể khoảnh khắc liền tới, cái này là dạng gì tốc độ, nốt ruồi đen mập mạp lớn nhỏ cũng là một ngày mốt cao thủ, lại có thể bị người trẻ tuổi này cho một cái tát lên bay, bọn họ thậm chí cũng chưa kịp phản ứng.
 
 	Sợ, kinh hoàng!
 
 	Mấy người mập mạp biểu tình trên mặt hết sức khó khăn xem, trước mặt người đàn ông này tốc độ sợ rằng đã có thể cùng Thương Lan lão tổ sánh vai, nói cách khác, người đàn ông này ít nhất có tiên thiên thực lực, bọn họ đi theo Thương Lan lão tổ nhiều năm, trong lòng vô cùng rõ ràng, dám khiêu khích tiên thiên cường giả uy nghiêm, vậy thì chỉ có một kết quả, chết.
 
 	Bọn họ đoán không lầm, bọn họ kết quả xác thực chỉ có một chữ chết.
 
 	"Nếu là trở về truyền lời, một người là đủ rồi, các ngươi bốn cái tựa hồ có chút dư thừa!" Trần Tấn Nguyên thanh âm lạnh như băng kia, để cho bốn người mập mạp can đảm sắp nứt.
 
 	Nhưng mà bốn người còn chưa kịp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, liền cảm giác một cổ trùng điệp chưởng phong phất qua mình gò má, giống như một món thu như gió quét qua, là như vậy mát rượi.
 
 	"À! Tay ta!"
 
 	"Ta chân!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Đối diện truyền tới mập mạp cửa kêu lên cùng kêu thảm thiết, chưởng phong sau này, thanh âm liền hơi ngừng, bốn người mập mạp khoảnh khắc ở giữa liền biến thành một nâng bụi đất, tình cảnh kia vừa quỷ dị lại để cho người sợ hãi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/