converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Ai ở nơi nào?"
 
 	Quả nhiên, đầm nước bên trong lập tức liền truyền ra Hoắc Thủy Tiên thanh âm, Trần Tấn Nguyên cả người giật mình một cái, lúc này không đi còn đợi lúc nào? Nếu như bị Hoắc Thủy Tiên bắt tại chỗ mình rình coi nàng tắm mà nói, vậy mình một đời thanh danh sẽ phải hủy trong chốc lát.
 
 	"Ta chui!" Lập tức thi triển thổ độn thuật, đất nguyên lực bọc toàn thân, cả người quỷ dị sáp nhập vào mặt đất, khoảnh khắc ở giữa biến mất vô ẩn mất tăm.
 
 	Khổng tước lập tức liền sửng sờ tại chỗ, nó vậy linh trí còn không tính là cao vô cùng đầu, cũng không có nghĩ thông suốt mới vừa vẫn còn ở người trước mặt, tại sao sẽ đột nhiên bỗng biến mất.
 
 	"Là ai ở nơi nào?" Hoắc Thủy Tiên hướng trên tảng đá lớn quần áo ngoắc tay, quần áo lập tức bay đi, nhanh chóng mặc áo vào phục, Hoắc Thủy Tiên nhẹ đạp mặt nước, liền hướng đá lớn phía sau bay đi.
 
 	"Nguyên lai là ngươi cái này đại sắc chim, không phải để cho ngươi trông nom sao? Lại có thể chạy tới nơi này rình coi?" Hoắc Thủy Tiên đến một cái đá lớn phía sau, liền thấy được đang trước mắt mê mang đại khổng tước, lập tức xích mắng liền một câu, liền níu khổng tước lông chim xé đứng lên.
 
 	Đại khổng tước kinh sợ kéo đầu, vô tội nhìn Hoắc Thủy Tiên, nhưng là không biết mình bị Trần Tấn Nguyên cõng oan uổng.
 
 	"Tiểu thư, tiểu thư, chuyện gì xảy ra? Có phải là có người hay không rình coi chúng ta tắm à?" A Thu cũng mặc xong quần áo chạy tới, nàng thực lực so Hoắc Thủy Tiên kém nhiều, nhưng là phản ứng chậm chút.
 
 	"Phi, là cái này đại sắc chim, thật không sợ xấu hổ!" Hoắc Thủy Tiên gặp A Thu bộ kia bộ dáng hưng phấn, thật giống như ước gì bị người rình coi vậy, nhất thời có chút im lặng.
 
 	"À? ~~" A Thu trên mặt rõ ràng có chút thất vọng, cũng đi lên trước níu khổng tước lông chim dùng sức xé mấy cái. Phát tiết một chút bất mãn trong lòng.
 
 	"Nha đầu chết tiệt, xem ngươi bộ dáng kia, còn ước gì bị người xem sao, muốn vóc người không vóc người, có cái gì theo dõi!" Hoắc Thủy Tiên lật cái rõ ràng mắt.
 
 	"Vậy có à, tiểu thư!" A Thu trên mặt thoáng qua một tia xấu hổ.
 
 	"Ồ, tiểu thư. Đây là cái đồ gì à?" A Thu vùi đầu liền thấy khổng tước mặt đất dưới chân ở trên bày một vật, nhặt lên đưa về phía Hoắc Thủy Tiên, Hoắc Thủy Tiên sắc mặt nhất thời cổ quái.
 
 	Trong lương đình.
 
 	"Nguy hiểm thật. Nguy hiểm thật, thật là nguy hiểm, thiếu chút nữa thì bị tại chỗ nắm!" Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái. Dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán, mới vừa rồi thật là quá mạo hiểm chút, nếu là thật bị Hoắc Thủy Tiên bắt được, vậy mình thật đúng là không có cách nào làm người, rình coi cuồng à! Danh tiếng này thả bất kỳ một người nào trên người, cũng sẽ cho người hỏng mất.
 
 	"Không được, nơi đây không thích hợp ở lâu, trước hay là đi thì tốt hơn!" Giờ phút này Trần Tấn Nguyên đã không lại một khuy mỹ nhân ra tắm ý nghĩ, mà là sớm một chút rời chỗ này, tránh cho đêm dài lắm mộng.
 
 	Thật nhanh thi triển khinh công. Hướng xuống núi đường mòn chạy đi, vèo vèo vèo hướng xuống cấp cướp, mấy giây thời gian liền trở lại trong Ô Long viện.
 
 	"Liền như vậy đi ra ngoài?" Đứng ở trong Ô Long viện, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, vẫn là quang minh chánh đại gặp mặt một lần đi. Dù sao bây giờ ở Ô Long viện bên trong, các nàng chắc chắn sẽ không biết mình trải qua sau núi.
 
 	Muốn thôi, Trần Tấn Nguyên cũng không có cứ vậy rời đi Ô Long viện, hay là chuẩn bị quang minh chánh đại thấy được hoắc đại mỹ nữ một mặt.
 
 	"Đem tình yêu không chút kiêng kỵ phung phí, lòng đều tan nát còn muốn so đo chút gì, vô luận ngươi muốn cái gì cũng để cho ngươi mang đi. Nếu như ngươi cảm thấy tự do là nhanh vui mừng, yêu là phạm vào mềm yếu cũ kỹ không may, cần gì phải quan tâm người khác làm sao xem nói thế nào. . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở trong viện, trong tay xuất hiện một mặt đàn tranh, hết sức quyến rũ tự đàn tự hát liền đứng lên, vốn là chuẩn bị cho Hoắc Thủy Tiên lưu ấn tượng tốt, kết quả mình nhưng dần dần say mê trong đó, trước kia làm sao không phát hiện, nguyên lai mình ca hát là tốt như vậy nghe.
 
 	"Không tệ lắm, Trần đại ca, hát thật là dễ nghe!" Một khúc cuối cùng, bên cạnh truyền tới Hoắc Thủy Tiên vậy cười một cách tự nhiên thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Hoắc Thủy Tiên không biết lúc nào đã đứng ở mình sau lưng, sau lưng còn đi theo A Thu cùng vậy chỉ đại khổng tước.
 
 	"Hề hề, Hoắc cô nương quá khen!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, hết sức tiêu sái đứng lên, thấy Hoắc Thủy Tiên duyên dáng yêu kiều đứng ở trước mặt, nội tâm không nhịn được một hồi kích động, mới vừa rồi Hoắc Thủy Tiên trong nước tắm quanh co nở mày nở mặt, tựa như lại xuất hiện ở trước mắt, trong đầu hiện ra bộ kia động lòng người thân thể mềm mại, để cho Trần Tấn Nguyên cường đại tâm thần cũng không nhịn được có chút hoảng hốt.
 
 	"Hừ, nói ngươi mập, ngươi còn suyễn lên, ngươi cái này rình coi cuồng!" Một tiếng mang cáu giận khẽ kêu, cắt đứt Trần Tấn Nguyên nghĩ thế nào, thấy Trần Tấn Nguyên vậy mê ly cặp mắt, Hoắc Thủy Tiên làm sao không biết Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ gì?
 
 	"Ách. . . Hoắc cô nương, này, lời này hòa giải?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, 1 trái tim thiếu chút nữa nổ lên, "Chẳng lẽ bị các nàng phát hiện, không đúng à? Mình rõ ràng kịp thời bỏ chạy, làm sao có thể bị các nàng phát hiện? Nhất định là đang gạt ta, tuyệt đối không thể thừa nhận."
 
 	"Hừ, nói ngươi là rình coi cuồng, ngươi còn không thừa nhận, ngươi nhất định chính là một đại biến thái, ngươi xem đây là cái gì?" Bên cạnh A Thu cũng hừ một tiếng, mặt đầy sương lạnh đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay múc một vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, nhất thời trước mắt tối sầm, cmn, làm sao đem vật này cho rơi xuống, cái này không lưu lại tội chứng liền sao? A Thu vật trong tay đúng là mình làm ra vẻ tụ nguyên đan chai không, Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm kêu khổ, hung hăng trợn mắt nhìn Hoắc Thủy Tiên sau lưng vậy chỉ lười biếng khổng tước một cái, nếu không phải người nầy quấy rối, làm sao đến đây.
 
 	"Ách, đây là cái đồ gì?" Trần Tấn Nguyên cố gắng trấn định lại, giả bộ tò mò dáng vẻ, một cái bình mà thôi, chỉ có thể coi như là vật chứng, cũng không thể chứng minh cái gì.
 
 	"Hừ, còn giả bộ, đây là đựng thuốc viên chai, ngươi không nhìn ra à?" A Thu dùng sức khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên chứa quá giả, nào có người liền chai cũng không nhận biết.
 
 	"Ách, các ngươi sẽ không hoài nghi bình này là ta chứ ?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt lúng túng một chút.
 
 	"Không phải ngươi, chẳng lẽ là chúng ta? Hôm nay cái này Ô Long viện trừ ta cùng A Thu, ngươi có thể tùy ý đi vào, không phải ngươi sẽ còn người nào? Bình này là ở bên đầm nước ở trên phát hiện, không phải ngươi vứt, còn sẽ là ai vứt?" Hoắc Thủy Tiên đốt đốt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cái này. . . Hoắc cô nương, trời đất chứng giám, ta bất quá là vừa mới đi vào, ở trong viện vòng vo một vòng, thấy không người, cho nên mới ở trong nhà này đánh đàn tự ngu, căn bản cũng không có đi qua sau núi à!" Trần Tấn Nguyên xem Hoắc Thủy Tiên khí thế kia đốt đốt dáng vẻ, không nhịn được lui về sau 2 bước, tim phốc thông phốc thông nhảy loạn không dứt, mặc dù không cách nào giải thích, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn chết con vịt mạnh miệng, mạnh cắn không ngăn được, loại chuyện này vô luận như thế nào là không thể thừa nhận.
 
 	"Không đi qua sau núi?" Hoắc Thủy Tiên mắt đẹp trừng một cái, thanh âm nhất thời giương cao mấy cái đê-xi-ben, "Không đi qua sau núi, ngươi làm sao biết đầm nước ở phía sau núi?"
 
 	"Ách! . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt mũi cương trệ, hận không thể tát mình mấy miệng rộng tử, hắn mẹ lại một lần nữa không đánh đã khai.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/