converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Thằng nhóc thúi, cho ba ngươi phân mặt, ngươi thật đúng là suyễn lên!" Hứa Trung Thiên nghe vậy, ở Trần Tấn Nguyên đầu vỗ lên một cái tát, cười mắng.
 
 	"Hề hề, Tấn Nguyên à, ngươi lần này đúng là vì quốc gia lập được công lớn, là TQ trừ đi cái này một họa lớn, ngày mai ngươi chính là dân tộc đại anh hùng!" Đặng Bỉnh Khôn hai người cũng cười tiến lên đón.
 
 	"Chú Đặng, ngươi là ở nói cười nhạo đi, ngươi xem ta bộ dáng kia, ngươi xem xem!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chỉ mình nét mặt già nua, tiến tới Đặng Bỉnh Khôn trước mặt, "Ngươi xem ta cái này đức họ giống như anh hùng dân tộc sao?"
 
 	"Giống như con chó gấu!" Hứa Trung Thiên cười mắng, mà mọi người đều phá lên cười, Trần Tấn Nguyên nhưng là trán hắc tuyến một cái một cái.
 
 	"Hề hề, bỏ mặc nói thế nào, Tấn Nguyên lần này có thể coi là là làm một món thiên đại hảo sự, tối nay Hứa phủ thiết yến, là ngươi ăn mừng!" Giang Hoành Minh cười ha ha một tiếng, tiến lên dựa vào Trần Tấn Nguyên bả vai.
 
 	"Tiểu Giang, lời này thật giống như hẳn ta lão đầu tử tới nói đi! Ồ! Vị này là?" Hứa Trung Thiên liếc Giang Hoành Minh một cái, ở mình trong phủ thiết yến cũng không hỏi một chút mình, quay lại đột nhiên phát hiện Trần Tấn Nguyên sau lưng còn có một người, mặc cả người cổ thức trường bào, râu bạc trắng lung lay, dáng dấp lại lùn lại mập, sắc mặt lại đỏ vừa đen, một cái tay cuối cùng gỗ làm, quả thực có chút quái dị.
 
 	"Rốt cuộc phát hiện ta, ta còn lấy là các ngươi thật làm ta không tồn tại đâu!" Ông cụ Ban bởi vì là vóc dáng tương đối thấp bé, bị Trần Tấn Nguyên ngăn cản ở sau lưng, mà ba người sự chú ý đều ở đây Trần Tấn Nguyên trên người, cho nên một cách tự nhiên đem ông cụ Ban cho bỏ quên, người nầy một mực ở bên cạnh nén giận đây.
 
 	Lão đầu này tính tình cổ quái, nhưng là để cho Hứa Trung Thiên ba người lúng túng vô cùng.
 
 	"Ách, vị này là bạn của ta, họ Ban, các ngươi kêu hắn ông cụ Ban mới phải!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, chậm tách ra lúng túng, "Các ngươi không phải là muốn để cho chúng ta cứ như vậy chận ở bên ngoài đi, có phải hay không nên để cho ta đi vào nói sau?"
 
 	"Ách! Đúng đúng đúng, chúng ta đi vào nói sau!" Giang Hoành Minh cười ha ha một tiếng, kéo Trần Tấn Nguyên, mấy người cùng nhau hướng trong phủ đi tới.
 
 	"Ta nói chú Giang, các ngươi làm sao biết ta muốn tới kinh thành? Làm thật giống như tiên tri biết trước tựa như, thời gian bóp chính xác như vậy?" Trần Tấn Nguyên vừa đi vừa hồ nghi nhìn Giang Hoành Minh.
 
 	"Không sai, ngươi chú Giang chính là tiên tri biết trước!" Giang Hoành Minh cười ha ha một tiếng.
 
 	"Hắn nào có bản lãnh kia!" Bên cạnh Đặng Bỉnh Khôn không nhịn được chen miệng, đưa tay chỉ đỉnh đầu trên trời, "Chúng ta nhưng có thiên nhãn thấy đâu!"
 
 	"Thiên nhãn?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, chợt bừng tỉnh, " Mẹ kiếp, các ngươi không phải là chơi chụp lén chứ ?"
 
 	"Ngươi thằng nhóc này vẫn là như vậy miệng thúi, có thể không nói như vậy khó nghe sao!" Hứa Trung Thiên bỉu môi, "Không sai, thằng nhóc ngươi ở vinh Bột Hải mọi cử động bị bầu trời vệ tinh cho hiện trường livestream!"
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên sợ hãi kêu một tiếng, "Các ngươi làm sao có thể như vậy? Vậy ta há chẳng phải là một chút riêng tư cũng không có?"
 
 	"Tấn Nguyên à, ngươi cũng đừng quá để ý, chúng ta phải thời khắc chú ý bầy cương thi chiều hướng, đây là muốn là chúng ta TQ hơn 1 tỷ tánh mạng con người phụ trách, nói sau, ngươi không có tổn thất gì không phải, bây giờ chỉ sợ không chỉ người Hoa, toàn thế giới sợ rằng đều biết ngươi cái này đại anh hùng!" Giang Hoành Minh hề hề cười một tiếng.
 
 	"Cái gì? Toàn thế giới?" Giang Hoành Minh một câu nói cả kinh Trần Tấn Nguyên tè ra quần.
 
 	"Ngươi chú Giang nói không sai, chuyện lần này làm lớn như vậy, là không gạt được người trong thiên hạ, cho nên tin tức làm liền để cho trung ương đài làm toàn bộ hành trình livestream, sợ rằng toàn thế giới có năng lực quốc gia cũng đem ống kính nhắm ngay vịnh Bột Hải! Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, không ngươi chú Giang nói như vậy khoa trương, hình ảnh cũng không rõ, không gặp qua người ngươi, vẫn là rất khó khăn nhận ra ngươi tới!" Đặng Bỉnh Khôn cười nói.
 
 	"Ta choáng váng, còn bị hiện trường livestream!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, cảm giác đầu mình muốn nổ, "Đúng rồi, quốc gia chúng ta khoa học kỹ thuật năng lực hẳn còn không có mạnh đến cái loại đó đến nước chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng còn ôm một tia may mắn, hắn thật sự là không muốn làm cái gì danh nhân, cả ngày ra cửa bị người làm giống như con khỉ cho vây xem, càng không muốn làm cái gì đại anh hùng, vậy bất quá chỉ là mây trôi mà thôi.
 
 	"Không nên đánh giá thấp quốc gia chúng ta khoa học kỹ thuật thực lực, mặc dù hình ảnh mơ hồ, nhưng là người biết ngươi người quen vẫn có thể đem ngươi nhận ra, nếu không chúng ta làm sao biết ngươi đi kinh thành tới?" Giang Hoành Minh cười một tiếng, "Còn nữa, cái này kinh thành có thể quá hấp dẫn ngươi địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có Hứa lão phủ đệ! Cho nên chúng ta mới sẽ ở chỗ này chờ thằng nhóc ngươi à!"
 
 	"Lão Giang à, ngươi lời này sợ rằng nói sai rồi, cái này kinh thành có thể hấp dẫn Tấn Nguyên sợ không phải Hứa lão phủ đệ, mà là Mộng nhi khuê phòng đi!" Đặng Bỉnh Khôn vui vẻ cười to, Giang Hoành Minh cũng kẻ gian xấu xa kẻ gian xấu cười theo, Hứa Trung Thiên nhưng là ở một bên chỉ hai người cười mắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cái trán hắc tuyến cơ hồ có thể vặn thành một cây thằng, cái này ba lão đầu một chút cũng không có gì người lãnh đạo quốc gia dáng vẻ, một chút cũng không biết nhận thức mình một chút cảm thụ, mình có thể từ chưa từng nghĩ làm cái gì đại anh hùng, hay là làm một người bình thường tới chân thực.
 
 	"Mộng nhi đâu ? Ta đi tìm Mộng nhi." Trần Tấn Nguyên lười ở trong chuyện này cùng bọn họ mấy cái này vô lương lão đầu dây dưa nữa, vào trong phủ, thẳng liền muốn chạy Hứa Mộng khuê phòng đi.
 
 	"Nhìn thằng nhóc ngươi cái này cấp sắc dáng vẻ!" Hứa Trung Thiên dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, xem người nầy trong mắt cái loại đó thần sắc, Hứa Trung Thiên liền biết thằng nhóc này muốn làm chuyện xấu, "Mộng nhi không ở nhà, có thể phải để cho thằng nhóc ngươi thất vọng!"
 
 	"Không ở nhà, đi đâu vậy?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, vội vàng hỏi.
 
 	"Ngươi còn có thể hạn chế Mộng nhi tự do sao, nàng liền không thể đi ra ngoài chơi một hồi con a, chờ lát nữa buổi tối liền sẽ trở lại!" Hứa Trung Thiên liếc mắt.
 
 	Lão đầu này, mới vừa nói đôi câu, lời này lại bắt đầu hướng dậy rồi, nóng nảy vẫn là như thế thúi, Trần Tấn Nguyên cũng đi theo liếc mắt, "Vậy ta đi ngủ một giấc, cái này hai ngày có thể mệt chết ta!"
 
 	"Cái này ông cụ Ban nóng nảy không tốt lắm, bất quá hắn nhưng mà một nhân tài, các ngươi nếu là đem hắn phục vụ tốt lắm, nói không chừng hắn cho các ngươi mấy hạng kỹ thuật, ta quốc gia khoa học kỹ thuật thực lực vừa có thể tăng lên một lớn một khúc!" Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, không quên để cho ba người chăm sóc kỹ ông cụ Ban.
 
 	"Có như thế lợi hại?" Ba người nghe vậy đều là mặt đầy bất ngờ nhìn cái này tầm thường tiểu lão đầu, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói sinh ra một chút hoài nghi, bất quá bọn họ đều biết, Trần Tấn Nguyên bên người, người tài giỏi kỳ sĩ có rất nhiều, cái gọi là người không thể xem bề ngoài, xem lão đầu này mặt đầy treo treo dáng vẻ, không đúng thật đúng là một vị đại hiền.
 
 	Trần Tấn Nguyên một thân một mình hướng Hứa Mộng khuê phòng đi tới, dọc theo đường đi gặp phải người lại người người cũng hướng về phía Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ chào đón, Trần Tấn Nguyên có thể từ bọn họ diễn cảm cùng trong ánh mắt thấy nồng nặc cảm kích cùng sùng bái.
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, "Chờ ngày đó thịt của ta người đủ để tiến vào vũ trụ sau đó, phi đem những thứ này đáng ghét vệ tinh từng cái cho đánh bể không thể!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lần đầu phát hiện có chút khoa học kỹ thuật hiện đại là như vậy làm người ta ghét, cũng tỷ như cái này vệ tinh, để cho người gật liên tục tư hữu không gian cũng không có, khá tốt dọc đường cũng không có để cho ông cụ Ban hồi Cổ Võ không gian, nếu không Cổ Võ không gian bí mật sợ là phải bại lộ.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/