"Trần Tấn Nguyên!" Mị Nương tốn sức nặn ra cái này ba chữ, Hoàng Hiểu trên mặt càng không biết là dạng gì diễn cảm.
 
 	"Trần Tấn Nguyên?" Hoàng Bích Lạc mang trên mặt nồng nặc không dám tin tưởng, mặc dù nghe Mị Nương nói qua Trần Tấn Nguyên thực lực tăng cường rất nhiều, nhưng là đánh chết hắn cũng không có nghĩ tới Trần Tấn Nguyên thực lực sẽ tăng vừa được cái này đến nước.
 
 	"Tông chủ, không muốn đi ra!" Mị Nương gặp Hoàng Bích Lạc đứng dậy, tựa hồ là muốn đi ra ngoài nghênh chiến, nhất thời gấp kéo Hoàng Bích Lạc vạt áo, "Trần Tấn Nguyên đã xưa không bằng nay, ta gặp qua hắn ra tay, mặc dù cũng không gặp hắn xuất toàn lực, nhưng là ta dám khẳng định hắn thực lực đã ở trên tông chủ, tông chủ, ngươi ngàn vạn lần * không muốn không muốn đi ra."
 
 	Mị Nương giống như một cái không muốn để cho chồng mình ra chiến trường vợ nhỏ, kéo Hoàng Bích Lạc vạt áo sẽ không chịu buông tay, mặc dù Mị Nương lời nói bị tổn thương Hoàng Bích Lạc tự ái, bất quá Hoàng Bích Lạc có thể cảm giác được, Mị Nương nói đúng nói thật.
 
 	Nhưng là Hoàng Bích Lạc là người nào, Hoàng Tuyền Quỷ tông đứng đầu, trời sanh cuồng ngạo, hạng người vô cùng tự phụ, há có thể làm con rùa đen rúc đầu, tránh trong lòng đất không dám ứng chiến.
 
 	Đỉnh đầu không ngừng truyền tới Trần Tấn Nguyên tiếng mắng chửi, còn có vậy phanh phanh phanh tiếng va chạm, vách núi không ngừng lay động, tựa hồ tùy thời cũng có thể sụp đổ, Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, đối với Hoàng Hiểu nói: "Hiểu Hiểu, ngươi đi thông báo những thứ khác ba vị Quỷ vương cùng tông môn trưởng lão, để cho bọn họ đi ra ngoài ngăn cản chốc lát, sau đó hồi nơi này chiếu cố dì Mị ngươi, không cho phép đi ra."
 
 	"Cha, ngươi đi chỗ đó?" Hoàng Hiểu gặp Hoàng Bích Lạc hất ra Mị Nương vô lực tay liền đi ra ngoài, bận bịu vội vàng hỏi.
 
 	"Yên tâm, cha không có việc gì, ta có chút việc muốn làm, nhớ để cho ngươi mấy vị chú quỷ vương nhiều ngăn cản một hồi!" Hoàng Bích Lạc trầm giọng một cần phải, liền lắc mình không gặp.
 
 	. . .
 
 	Đứng trên đỉnh núi.
 
 	"Hoàng Bích Lạc, ngươi đi ra cho ta!"
 
 	"Con rùa đen rúc đầu, phối hợp gọi Hoàng Tuyền đứng đầu sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa mắng trận, một bên ở quên mình cuồng đập vào, mỗi một quyền cũng đầy ắp ở trên 500 tấn cự lực, núi lớn dao động tới sáng chói đi, giống như kia trá ba Thái tử đại náo long cung vậy, núi đá không ngừng đi xuống băng rơi, chu vi mười dặm lại nữa có chim muông tồn tại, tất cả đều chạy sạch sẻ.
 
 	"Tướng công, không được đập, núi mau muốn sụp!" Tiểu Long Nữ cảm thụ sơn thể lay động, cả người tựa như đứng ở cuồn cuộn đợt sóng trên, theo Trần Tấn Nguyên mỗi một quyền vung ra, liền giống như một cái sóng lớn đối diện đánh tới, để cho người đứng không vững, vậy như chuông lớn giống vậy quát lên thanh, không ngừng để cho người lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng lại quơ quả đấm, xoay đầu lại hướng Tiểu Long Nữ cười nói: "Sụp cho phải đây, lại tiết kiệm tìm Hoàng Bích Lạc tính sổ, trực tiếp để cho nơi này thành bãi tha ma!" Nói xong lại tiếp đập.
 
 	Đột nhiên chân núi chỗ truyền tới một hồi oanh oanh tiếng vang, một khối nguyên bản kín kẽ sơn nham, từ từ chia làm hai hướng hai bên dời đi, lộ ra một cái u sâm cửa hang.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Tiếng gió sau này, một chuỗi bóng đen từ cửa hang trong thoát ra, cấp tốc giống như đỉnh núi lao đi, Trần Tấn Nguyên dừng lại đối với ngọn núi lớn này bạo lực tàn phá, ngước mắt nhìn trước mắt đám người này.
 
 	"Ngươi. . Ngươi. . Các ngươi là thập. . Người nào, dám. . Dám ở ta. . . Hoàng. . Hoàng Tuyền Quỷ tông nháo. . . Gây chuyện?" Cầm đầu trong 3 người một cái tướng mạo tục tằng râu quai hàm, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lắp ba lắp bắp nói.
 
 	Đứng trên đỉnh núi tựa như bị vẫn thạch đụng qua vậy, bị Trần Tấn Nguyên đập ra một cái to lớn cái hố trong động, cây cối chung quanh cũng sụp đổ hơn nửa, Trần Tấn Nguyên đứng ở trong hầm, hoàn toàn chính là một cái tuyệt thế mãnh nam.
 
 	"Ơ a, rốt cuộc chịu đi ra?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái dính đầy bùn đất hai tay, vẫn ung dung nhìn đám này đột nhiên người xuất hiện, trừ dẫn đầu ba cái có hậu thiên tầng 6 thực lực, còn lại đều là một ít cảnh giới hậu thiên nhỏ cá tạp, dĩ nhiên cái này ba cái hậu thiên tầng 6, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt cũng bất quá là ba con lớn một chút tôm cua.
 
 	"Một đám binh tôm tướng cá, dẫn đầu còn là một cà lăm, Hoàng Tuyền Quỷ tông thật liền không có ai sao? Hoàng Bích Lạc đâu ? Kêu lão tiểu tử kia đi ra nhận lấy cái chết!" Trần Tấn Nguyên mắt lạnh nhìn trước mắt đám này cá tạp.
 
 	"To gan, ba vị này chính là tông chủ dưới trướng tam đại Quỷ vương, ngươi cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu lại dám đối với Quỷ vương bất kính. . . ." Trong đám người này một cái tuổi tác hơi nhẹ trưởng lão, có chút không biết cái gọi là, hoàn toàn không có biết rõ tình thế, lại có thể bật thốt lên liền khiển trách Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, tam đại Quỷ vương? Không phải bốn vị sao? Còn có một vị nơi đó đi?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, làm dáng chợt hiểu ra: "À! ~ ta biết, không phải là về nhà sanh con đi chứ ?"
 
 	"Càn rỡ, tiểu súc sinh không biết sống chết, lại dám khinh nhờn Mị Quỷ vương!" Vị kia trẻ tuổi trưởng lão rất rõ ràng cho thấy người nóng tính, bạo nóng nảy, lập tức chỉ Trần Tấn Nguyên mắng lên.
 
 	Hoàng Tuyền mọi người nghe được vị trưởng lão này ầm ỉ, lập tức liền biết không tốt, lời nói vừa ra miệng, vị trưởng lão này cũng đã bị kêu án tử hình.
 
 	"Người lớn nói chuyện, vậy đến phiên ngươi đứa bé chen miệng địa phương?" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, tay trái hướng người trưởng lão kia lộ ra, Bắc minh thần công trực tiếp đem hút tới, cường giả có cường giả tôn nghiêm, người này mới vừa rồi chống đối mình, mình cũng đã không có cùng hắn so đo, không nghĩ tới còn được voi đòi tiên mắng tự mình tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngược lại là phải xem xem người này tại sao như thế phách lối, một tay đem xách lên, trẻ tuổi kia trưởng lão hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ như vậy sinh mãnh, mình núp ở trong đám người cũng bị hắn cho cách không hút đi ra, giờ phút này hắn mới lĩnh hội đến Trần Tấn Nguyên khủng bố, biết mới vừa rồi thực lực cường đại si Quỷ vương tại sao phải đột nhiên bây giờ là được cà lăm, đó hoàn toàn chính là từ đối với cái này bắt mình người đàn ông sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt thấu bắn ra sát khí, cơ hồ để cho người này cứt đái không giữ được , hắn chẳng qua là Quỷ tông mới lên một vị trưởng lão, mặc dù mới ngoài bốn mươi, nhưng là ở Quỷ tông cũng là rất hiếm thấy, đột nhiên địa vị tăng lên để cho cái này trẻ tuổi trưởng lão có chút tự đắc ý đầy, trong lòng chỉ biết là tông chủ là chí cao vô thượng tồn tại, nơi đó sẽ đem Trần Tấn Nguyên cái này nửa lớn tiểu tử coi ra gì, mới vừa rồi như vậy long trời lở đất, có lẽ hắn còn tưởng rằng là thật gặp phải động đất đây.
 
 	"Cứu. . . Cứu. . . Ta. . . ." Trẻ tuổi kia trưởng lão lần đầu cảm giác được chết cách mình gần như vậy, ở Trần Tấn Nguyên trong tay không ngừng giãy giụa, nhưng mà căn bản là không làm nên chuyện gì, quá độ kinh sợ để cho hắn cùng si Quỷ vương vậy lắp bắp đứng lên, quơ tay chân hướng đám kia binh tôm tướng cá cầu cứu.
 
 	Nhưng mà đám người kia bao gồm tam đại Quỷ vương ở bên trong, thấy Trần Tấn Nguyên hung tướng, cũng rụt rè e sợ không dám tiến lên, ai cũng không nguyện ý là người này phối hợp mình tánh mạng.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không cứ như vậy giết ngươi, ta cũng không muốn để cho cô gái của ta xem thấy máu me, bất quá ngươi mới vừa rồi xác thực để cho ta rất tức giận, ta cho ngươi một cái cơ hội, hy vọng ngươi có thể sống sót đi!" Trần Tấn Nguyên dử tợn cười một tiếng, để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không nhịn được rợn cả tóc gáy.
 
 	Mà bị Trần Tấn Nguyên chộp vào trong tay cái đó trẻ tuổi trưởng lão, tự lấy là lấy được một đường sinh cơ, bận bịu không ngừng gật đầu, một khắc sau Trần Tấn Nguyên liền đem hắn xách lên, mọi người ở đây cũng đang nghi ngờ Trần Tấn Nguyên muốn làm gì thời điểm, cái đó không biết sống chết trẻ tuổi trưởng lão giống như một cái thật tâm cầu giống vậy bị Trần Tấn Nguyên hướng lên ném ra ngoài.
 
 	Trưởng lão trẻ tuổi kia bị sợ oa liệt liệt kêu to, cả người giống như một đạn đại bác vậy, bắn thẳng về phía vang vang bầu trời, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn chăm chú hắn biến mất, Trần Tấn Nguyên sử xuất mấy trăm ngàn cân lực lượng, đem điều này 60kg người ném lên thiên còn không phải là dễ dàng hết sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng ngẩng đầu lên, tay chở lạnh lều xem chừng người kia biến mất chỗ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Sẽ không ném tới ngoài không gian đi chứ ?"
 
 	Đợi tốt mấy phút, đỉnh đầu rốt cuộc truyền tới oanh oanh tiếng vang, rốt cuộc có một cái hạt mè viên lớn nhỏ bóng người xuất hiện ở đỉnh đầu không trung, giống như ngoài bầu trời bay tới vẫn thạch vậy, tốc độ cực nhanh không biết đã có gấp mấy lần tốc độ âm thanh, nhanh chóng trở nên lớn, chính là mới vừa rồi bị mình ném trời cao cái đó miệng thúi trưởng lão, có lẽ đã bị sợ choáng váng, cũng có lẽ đã bị sợ chết, tên kia miệng thúi trưởng lão hết lúc xuống đã không có lúc đầu thét chói tai.
 
 	"Oành! " một tiếng nổ vang, tên kia trẻ tuổi trưởng lão rốt cuộc trở về đất đai, rơi vào ngoài mấy dặm một cái trong thung lũng, tung lên một mảng lớn bụi bặm, liền đất đai cũng làm run một cái.
 
 	"Đạo Tổ phù hộ, hy vọng ngươi có thể sống được đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, thằng nhóc này lại dám chửi mình tiểu súc sinh, thật là không biết chữ chết viết như thế nào, chỉ hy vọng thằng nhóc này đời sau đầu thai thời điểm mắt dài chút, không có thực lực chính ở chỗ này ầm ỉ, cùng không khác tìm chết, từ nơi này sao cao rớt xuống, chớ nói thằng nhóc này chỉ là một mới vào cảnh giới hậu thiên tiểu cao thủ, coi như là hậu thiên đỉnh phong cao thủ, nếu như không có gánh cái dù nhảy xuống ở trên lưng, đó cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhanh như vậy tốc độ, coi như không bị không khí cho ma chết, cũng sẽ bị siêu cường trọng lực thế năng cùng động năng cho té thành một bãi thịt nát.
 
 	Cục xương ở cổ họng trên dưới lăn, Hoàng Tuyền mọi người cũng không nhịn được dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, bọn họ cho tới bây giờ không có thấy được qua như vậy bạo ngược giết người thủ đoạn, không có một người dám lên tiếng, mặc dù bọn họ không có đi cái đó thung lũng xem qua, nhưng là bọn họ dùng đầu ngón chân cũng có thể tưởng tượng ra được, cái đó bi kịch nam đã không có bất kỳ có thể còn sống, bây giờ sợ rằng liền xương cũng không tìm được một cây.
 
 	"Hoàng Bích Lạc đâu ? Làm sao liền phái các ngươi những thứ này nhỏ cá tạp đi ra nhận lấy cái chết?" Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, hướng về phía trước mặt những người này thản nhiên nói.
 
 	"Các. . Các hạ võ công cao cường, bọn ta tự thẹn không bằng, tông chủ lão nhân gia ông ta đang bế quan, tạm thời không tiện đi ra gặp người!" Võng quỷ vương là một tóc hoa râm, vóc người hết sức mập mạp lão đầu tử, giờ phút này đối mặt trước mắt cái này tôn hung thần, hắn viên kia nhiều năm tới một cái một mực cao cao tại thượng lòng cường giả cũng không nhịn được đang run rẩy, rất sợ nói sai rồi một chữ, sẽ gặp gặp tới giết sinh họa.
 
 	"Bế quan?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn Võng quỷ vương một cái, thần thức dường như dò xuống đất để mười mấy dặm, cũng không có phát hiện Hoàng Bích Lạc bóng người. Chân mày không nhịn được nhíu lại, "Lão tiểu tử này không phải là bởi vì sợ mà chạy trốn chứ ?"
 
 	"Hề hề, bế quan? Vậy ta liền đem cái này rụt đầu lão con rùa đen đánh cho tới đi ra mới ngưng!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, lại là phốc thông một quyền nện ở đứng trên đỉnh núi, chấn động mãnh liệt để cho đỉnh núi tất cả mọi người đứng không vững ngã trái ngã phải.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/