"Thái thượng Đạo Tổ phù hộ "
 
 	Mặc dù có chút tạm thời ôm chân phật chi ngại, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn đi tới đạo ham trước, hướng về phía Đạo Tổ tượng thần làm ba cái ấp, bên trong tháp luyện ma vô cùng hung hiểm, bái bai thần, coi như trừ không được trên người xui, cũng có thể cho chút tâm lý an ủi, bái ba lạy, tượng thần cũng không có phản ứng gì, vẫn là bộ kia miệng tựa như tấm không tấm, trên mặt cười mỉa dáng vẻ.
 
 	Nội lực lay động, hướng về phía vậy thạch án ở trên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, một cổ kình phong trực tiếp đem thạch án ở trên tro thật dầy Trần cho cuốn lại, hai tay áo tự nhiên, đầy trời bụi bặm lập tức biến mất với vô hình.
 
 	Đầu còn có chút phát bất tỉnh, Trần Tấn Nguyên cũng không nóng nảy lên lầu, dù sao còn có ba ngày thời gian, cái này lầu 1 cũng không có nguy hiểm gì, trước nghỉ dưỡng sức một phen nói, ngồi xếp bằng ở bồ đoàn trên, Trần Tấn Nguyên đưa tay cầm lên ngồi lên vậy cuốn trúc giản, nhẹ nhàng triển khai mở.
 
 	"Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh. . ."
 
 	"Nguyên lai là cuốn 'Đạo đức kinh' "
 
 	Trên trúc giản dùng trúc đao triện khắc trước một xếp xếp giáp cốt văn chữ, Trần Tấn Nguyên có chút tẻ nhạt vô vị, 'Đạo đức kinh' chính là lão quân Lý Nhĩ sở trứ, người tu đạo cơ hồ người người sẽ gánh, xuất hiện ở đây trong tháp luyện ma, nên là để cho bao vây trong tháp ma đầu tụng học, phán hắn đổi ác từ thiện, một lòng hướng nói.
 
 	Mình cũng không phải là cái gì ma đầu, cũng không có đã làm chuyện gì thương thiên hại lý, cho nên cái này cuốn Đạo đức kinh, đối với tự mình tới nói cũng không có chỗ nào xài, Trần Tấn Nguyên tùy ý lật một cái, liền đem nặng lại bỏ lại thạch án ở trên, nằm ở án ở trên chuẩn bị nghỉ ngơi một chút ngủ một giấc sau bắt đầu xông tháp.
 
 	Mới vừa nhắm mắt lại, chợt thật giống như nghĩ tới điều gì, Trần Tấn Nguyên lại ngồi dậy, đem vậy cuốn Đạo đức kinh lấy vào tay trong, hồi phục lại mở ra.
 
 	Đạo đức kinh là Thái thượng Đạo Tổ sở trứ thiên thư, tương truyền bên trong tàng đại đạo bí mật, muôn vàn tuyệt diệu pháp môn, bị trộm gia truyền phải thần hồ kỳ thần, cái này cuốn Đạo đức kinh, vừa là dùng giáp cốt văn chữ triện khắc, chắc hẳn niên đại đã đặc biệt rất xưa, nói không chừng trong đó thật đúng là sẽ ghi lại cái gì tuyệt diệu võ đạo thần thông.
 
 	Nghĩ đến đây Trần Tấn Nguyên lập tức tinh thần tỉnh táo, một tay cuốn trúc giản, một tay ngón trỏ chỉ trước một mảnh kia mảnh trên trúc giản không lóa mắt giáp cốt văn chữ, một cái tiếp một cái tụng đọc.
 
 	Cũng may Trần Tấn Nguyên đối với giáp cốt văn chữ loại này chữ viết thượng cổ cũng có chút nghiên cứu, thông thiên tụng đọc xuống, cũng không gặp phải mình không nhận biết sinh chữ.
 
 	Một quyển học xong, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, cắn một cái ngón tay, cau mày, giống như là trầm tư, hồi lâu có cúi đầu nhìn xem trên tay trúc giản, "Không đúng à, không có gì không giống nhau mà?"
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên có chút không cam lòng cầm trong tay vậy cuốn Đạo đức kinh, đọc một lần lại một lần, trong tháp luyện ma, vang lên từng cơn tụng kinh tiếng.
 
 	Lương khoảnh, để cho Trần Tấn Nguyên thất vọng chính là, cái này cuốn Đạo đức kinh, mặc dù là dùng giáp cốt văn viết, nhưng là nhưng cùng thế tục không khác, hoàn toàn chính là trên đường cái mặt hàng.
 
 	"Cmn, thật đúng là là giống nhau, hại ta lãng phí nhiều như vậy thời gian "Trần Tấn Nguyên hận hận đem trúc giản đi án ở trên ném một cái, mất như thế nửa ngày khí lực, đọc được từ mình đầu óc quay cuồng, nhưng nguyên lai là ở uổng phí thời gian, Trần Tấn Nguyên trong lòng ít nhiều có chút oán niệm.
 
 	"Có công phu này, dùng để ngủ tốt biết bao "Một cái xoay mình nằm ở thạch án ở trên, đem vậy trúc giản một quyển, làm gối đệm ở liền đầu phía dưới, nhắm mắt lại, mơ màng chìm vào giấc ngủ.
 
 	"Đạo khả đạo, phi thường đạo. . ."
 
 	"Phốc thông "
 
 	Trong giấc mộng Trần Tấn Nguyên, đột nhiên ngã nhào một cái từ thạch án ở trên té xuống, trên mặt một mảnh trắng bệch, hiển nhiên là bị kinh sợ.
 
 	"Người nào nói chuyện?" Trần Tấn Nguyên ngủ gật một chút sẽ không có, trừng hai con mắt lão đại, mặt đầy phòng bị nhìn bốn phía, mới vừa trong ngủ mơ, bên tai đột nhiên truyền tới như chuông lớn vậy thanh âm, đem kinh tỉnh lại, phải biết, người ở trong ngủ mơ, là nhất bị không thể kinh sợ, Trần Tấn Nguyên giờ phút này tim đều còn ở phốc phốc nhảy loạn.
 
 	"Chẳng lẽ tháp này bên trong còn có những người khác?" Trần Tấn Nguyên phòng bị bốn phía nhìn xem, phải biết đã từng nhốt ở tháp này bên trong, không một ngoại lệ đều là tuyệt thế đại ma, thực lực nhất định là vượt qua mình rất nhiều, nói cách khác, nếu như nơi này có người, vậy mình bây giờ tình cảnh vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Không người? Làm sao có thể? Chẳng lẽ là ác mộng!" Nhìn khắp nơi xem, đáy tháp cứ như vậy lớn điểm địa phương, có thể nói là liếc qua thấy ngay, nơi nào có những người khác bóng người, Trần Tấn Nguyên gãi đầu một cái, tin chắc không có người khác, chỉ có thể hoài nghi có phải hay không mình xuất hiện ác mộng.
 
 	Ngồi ở án ở trên suy tư một hồi, cũng phải không ra cái kết quả gì, buông xuống phòng bị, buồn ngủ lập tức lại đi lên, ngáp một cái, lại ngủ đi.
 
 	"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh "
 
 	Mới vừa vào mộng, cái đó già nua thanh âm lần nữa ở vang lên bên tai, Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở mắt, một cái cá chép nằm ngửa xoay mình đứng lên.
 
 	"Rốt cuộc là vị tiền bối nào đang cùng tại hạ mở loại này đùa giỡn "
 
 	Lần này, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể tin chắc thanh âm kia tồn tại, thậm chí bây giờ đều còn ở bên tai vang vọng, chân chân thiết thiết, tuyệt đối không phải ác mộng, nói cách khác, nơi này trừ mình, còn có người khác.
 
 	Trần Tấn Nguyên tim đập cấp tốc tăng nhanh, một câu nói quát ra, lập tức phòng bị nhìn bốn phía, chờ vị cao nhân kia xuất hiện, nhưng mà đợi nửa ngày, vẫn không có người xuất hiện, trong thạch thất bốn vách tất cả đồ, trừ mình nào có cái gì người ở.
 
 	"Chẳng lẽ là Thái thượng Đạo Tổ hiển linh sao?" Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên xoay người lại, nhìn về phía tòa kia đạo trong bàn thờ lão quân tượng thần.
 
 	Thần thức hướng vậy tượng thần tìm kiếm, đá mài giũa mà thành, thật sự là phổ phổ thông thông tượng đá mà thôi, trừ niên đại rất xưa chút, cũng không cái gì dị xử.
 
 	Lắc đầu một cái, suy nghĩ một chút cũng vì mình ý tưởng cảm thấy buồn cười, một tôn thông thường tượng đá làm sao có thể biết lái miệng nói chuyện, hơn nữa còn cùng mình ngủ sau đó mới ra tới dọa mình, chẳng lẽ thần tiên này cũng thích lấy hí trêu cợt người làm thú vui sao?
 
 	Đặt mông ngồi về trên thạch án (bàn đá), Trần Tấn Nguyên suy nghĩ mãi không xong, thanh âm kia thật thật tại tại xuất hiện ở bên tai mình, coi như lần đầu tiên là ác mộng ảo giác, vậy lần thứ hai cũng tuyệt đối sẽ không có sai, nhưng mà thanh âm kia rốt cuộc là tới từ nơi nào đâu ? Nhìn vừa xem trọn vẹn thạch thất, Trần Tấn Nguyên có chút nạo đầu.
 
 	"Cmn, thật chẳng lẽ là cái này gối cứng rắn, ngủ không có thói quen, xuất hiện mộng yểm?" Lý do này liền Trần Tấn Nguyên mình cũng không muốn tin tưởng, mình gần đây ăn cho ngon ngủ cho ngon, ngủ một giấc đến lớn trời sáng, ngủ chất lượng cực tốt, cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua ác mộng, hơn nữa lần 2 còn đều là giống nhau một cái thanh âm, dùng giống nhau một cái giọng, vừa nói giống nhau một câu nói.
 
 	"Đợi một chút, gối?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, sự chú ý lập tức tập trung vào thạch án ở trên cái đó "Gối" trên, cũng chính là vậy cuốn "Đạo đức kinh " trúc giản.
 
 	"Chẳng lẽ là vật này giở trò quỷ?" Trần Tấn Nguyên đem Đạo đức kinh cầm lên, có chút không dám tin tưởng mình suy đoán, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, thạch thất này trong không có vật gì khác, trừ vậy tôn lão quân giống như bên ngoài, cũng chỉ có cái này cuốn Đạo đức kinh nhất là khả nghi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/