converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Bạch đại ca, ngươi làm sao tới!"
  
  	Mới vừa đem tịnh bình thu cất, Bạch Vô Hà liền đẩy cửa đi vào, Trần Tấn Nguyên vội vàng đứng dậy.
  
  	Bạch Vô Hà thần sắc vội vả, mấy ngày không gặp Bạch Vô Hà, nhưng đuổi vào lúc này tới Thiên Tử đỉnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhô lên liền nhô lên, chẳng lẽ Đạo Chích trộm tịnh bình sự việc bại lộ?
  
  	Xoay mặt nhìn xem Đạo Chích, Đạo Chích hai chân cũng đang đánh lập loè, tên nầy rõ ràng cũng sợ, đem tàng sau lưng tịnh bình khỏa liễu khỏa, không dấu vết lui về phía sau 2 bước, trốn tới ông cụ Thiên Dật phía sau.
  
  	"Mau cùng ta đi!"
  
  	Nhưng mà Bạch Vô Hà nhưng cũng không có để ý những thứ này, vội vã đi tới trước, kéo Trần Tấn Nguyên liền đi ra ngoài.
  
  	"Bạch đại ca, đã xảy ra chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc, không tự chủ được đi theo Bạch Vô Hà đi ra ngoài.
  
  	"Ngươi đừng hỏi, một hồi trên đường nói!" Bạch Vô Hà mặt đầy nóng nảy, nắm Trần Tấn Nguyên liền bay lên trời, hướng Thiên Tử đỉnh hạ bay đi.
  
  	Bên trong phòng mấy người trố mắt nhìn nhau, óc đều có chút đương cơ, sau khi phản ứng, Đạo Chích nhưng là thở phào nhẹ nhõm, dường như cùng hắn trộm tịnh bình sự việc không có quan hệ gì, trắng sợ một trận.
  
  	1 tiếng trước.
  
  	Ba nam hai nữ gõ vang lên núi Phổ Đà sơn môn, thủ sơn đệ tử mở sơn môn vừa thấy, người đâu nhưng là biết người, trong đó hai người chính là vậy ở biện luận pháp trong đại hội được nhiều thành tựu xuất sắc một nam một nữ, năm người nói rõ ý đồ, có lần trước Trần Tấn Nguyên một nhóm dạy bảo, những cái kia thủ sơn đệ tử cũng không muốn giống như Đại Năng hòa thượng vậy bị phạt đi quét dọn nhà vệ sinh, không dám thờ ơ, vội vàng đem mấy người nghênh vào núi cửa, cũng đi truyền đạt chưởng giáo.
  
  	"Đặng sư huynh, không nghĩ tới ngươi cùng sư tỷ uy phong như vậy, vậy mấy tên đệ tử thấy các ngươi cũng sợ choáng váng, gấp như vậy đi truyền đạt!" Thiếu nữ đồ trắng kéo cô gái đồ đen tay, trên mặt vừa là mới lạ lại là sùng bái.
  
  	"Vũ sư muội nói đùa, bọn họ hoặc giả là lần trước biện luận pháp đại hội thời điểm thấy qua ta cùng Đường sư muội đi!" Đặng Nhất Minh khiêm tốn cười một tiếng, bất quá từ hắn vậy hơi cong khóe miệng, vẫn có thể nhìn ra hắn đối với thiếu nữ đồ trắng lời nói vô cùng hài lòng.
  
  	Ánh mắt ở cô gái đồ đen vậy lạnh tiếu trên khuôn mặt dừng lại chốc lát, cười nói, "Đường sư muội, trở lại chốn cũ, sư muội hôm đó ở biện luận pháp trong đại hội phong tư, đến bây giờ cũng còn để cho ta trí nhớ như mới đâu!"
  
  	"Sư huynh quá khen! Cuối cùng còn không phải là thua ở sư huynh thủ hạ?" Cô gái đồ đen mỉm cười cười một tiếng, như các loại hoa tách thả ra, thấm lòng người phi, chẳng qua là lời nói nhưng cũng không nhiều.
  
  	"2 người các ngươi liền đừng hỗ thổi hỗ thổi phồng!" Cô gái quần áo trắng xem xem cái này, lại xem xem cái đó, trên mặt mang lên một tia chế nhạo nụ cười, ánh mắt dừng lại ở Đặng Nhất Minh trên người, "Đừng lấy là ta không biết Đặng sư huynh ngươi đang tính toán cái gì, xa như vậy đem sư tỷ mời xuống núi tới, nhất định là muốn theo đuổi sư tỷ chứ ?"
  
  	"Ách. . ." Đặng Nhất Minh sắc mặt hơi chậm lại, bị trực tiếp như vậy hỏi một chút, thật sự là lúng túng, xoay mặt hướng cô gái đồ đen nhìn lại, cô gái quần áo đen kia mặt vẫn lạnh tiếu, nhưng cũng không biết là vui là giận.
  
  	Đặng Nhất Minh trong mắt lóe lên một tia thất lạc, "Vũ sư muội nói đùa, ta đối với Đường sư muội kính như trời người, không dám có càng nửa bước lôi trì tâm!"
  
  	Cô gái quần áo trắng bỉu môi, không vui nói , "Không nghĩ tới Đặng sư huynh ngươi cũng có dối trá lúc này sư tỷ nàng bản thân chính là cái này lạnh như băng họ tử, nàng chịu cùng ngươi đi ra, liền đủ thấy nàng đối với ngươi không hề bài xích, đúng không sư tỷ?"
  
  	"Ách. . . Cái này. . ." Một lời đánh thức người trong mộng, Đặng Nhất Minh nghe vậy trong mắt tràn đầy vui mừng, xoay mặt nhìn về cô gái đồ đen, muốn nói lại thôi.
  
  	"Thiện Nhu, ngươi lại nói bậy bạ, chúng ta lập tức hồi núi Lạc Già đi!" Cô gái đồ đen dùng loại nào Băng Băng ánh mắt nhìn thiếu nữ đồ trắng.
  
  	Thiếu nữ đồ trắng le lưỡi một cái, vỗ một cái miệng mình, làm bộ đáng thương làm nũng nói, "Sư tỷ, ta biết sai rồi, ngươi có thể đừng tức giận!"
  
  	Đặng Nhất Minh đang chuẩn bị nhân cơ hội tỏ tình, thấy cô gái đồ đen vậy sanh nhân vật cận mặt, lời đến khóe miệng lại cho miễn cưỡng nín trở về, phía sau 2 cái gia nô thấy không ngừng lắc đầu.
  
  	Yên tĩnh! Lúng túng!
  
  	"Đặng sư huynh, ngươi tại sao dẫn chúng ta tới núi Phổ Đà đâu, những địa phương khác không dễ chơi mà sao?" Thiếu nữ đồ trắng phá vỡ lúng túng.
  
  	"Ách. . ." Lúng túng tiêu tán, Đặng Nhất Minh trên mặt mang lên nụ cười ấm áp, ngẩng đầu nhìn xem phía trước, thở dài nói, "Ta tới núi Phổ Đà, lại là vì một cọc ân oán cá nhân!"
  
  	"Ân oán cá nhân? Chẳng lẽ Đặng sư huynh cùng núi Phổ Đà từng có sự giao hảo hận?" Thiếu nữ đồ trắng nhất thời nổi lên lòng hiếu kỳ, cô gái đồ đen cũng quay mặt lại nhìn về phía hắn.
  
  	"À. . . Cũng không tính là cùng núi Phổ Đà có thù oán, chẳng qua là cái này Phổ Đà Quan Âm giáo trong có hai người, làm hại ta không nhà để về, trước kia ta thực lực nhỏ không báo được thù, bất quá lúc này không giống ngày xưa, ta nhưng là muốn tìm tìm bọn họ phiền toái." Đặng Nhất Minh vừa nói, trong mắt sát ý chợt lóe lên.
  
  	Cảm giác được vậy tơ sát ý, thiếu nữ đồ trắng cũng bị sợ hết hồn, không nhịn được lui về sau một bước, nói , "Muốn, không nghĩ tới sư huynh còn có như vậy gặp gỡ, nói như vậy, vậy hai người nhất định không phải người tốt lành gì, một hội kiến người, ta cũng giúp sư huynh dạy bảo bọn họ."
  
  	"Thiện Nhu!" Cô gái đồ đen ánh mắt chận lại thiếu nữ đồ trắng tung tăng, xoay mặt hướng về phía Đặng Nhất Minh nói , "Đặng sư huynh, nơi này là núi Phổ Đà, ngươi muốn báo thù nhưng là không dễ, hơn nữa ta núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà từ trước đến giờ đều có chút hiềm khích, tổ sư nhiều năm cố gắng tài trí hai phái sống yên ổn với nhau vô sự, nhưng là không thể bởi vì là ngươi ân oán cá nhân, mà dẫn lửa thiêu thân, cho nên, Đặng sư huynh nếu như là tới núi Phổ Đà trả thù mà nói, thứ cho không phụng bồi, Thiện Nhu, chúng ta đi!"
  
  	Hiếm có nói một chuỗi dài, mà nói khí nhưng là dị thường lạnh như băng, kéo thiếu nữ đồ trắng, liền muốn rời đi núi Phổ Đà.
  
  	"Đường sư muội!" Đặng Nhất Minh khẩn trương, bóng người chớp mắt ngăn ở cô gái đồ đen trước mặt, vội la lên, "Đường sư muội, ngươi nghe ta nói, ta cùng vậy hai người chẳng qua là ân oán cá nhân, tuyệt đối sẽ không họa và núi Lạc Già, chẳng lẽ nhiều như vậy ngày giờ, ta đối với Đường sư muội tâm ý, ngươi cũng không nhìn ra được sao, ta là tuyệt đối sẽ không để cho ngươi bị nửa điểm tổn thương!"
  
  	Nói cuối cùng, Đặng Nhất Minh mặt đầy thâm tình, hắn làm sao có thể để cho cô gái đồ đen cứ như vậy rời đi, cô gái đồ đen cũng bị Đặng Nhất Minh vậy đầy ắp thâm tình lời nói cho ngây ngẩn.
  
  	"Nguyên lai là 2 vị thí chủ!" Ở nơi này bầu không khí hơi có vẻ mập mờ thời khắc, một cái đầu to hòa thượng xuất hiện ở sơn môn chỗ, đem phần này mập mờ miễn cưỡng cho gõ tán.
  
  	"Vãn bối Thái thượng Kiếm tông Đặng Nhất Minh, gặp qua đại sư Đại Đức!" Sắc giận chợt lóe lên, Đặng Nhất Minh xoay mặt thấy cái này đầu to hòa thượng, trên mặt lập tức liền cúp nụ cười.
  
  	Mấy người rối rít hành lý, cái này hòa thượng Đại Đức là Phổ Từ thần tăng đệ tử, thấy hắn xuất hiện, cô gái đồ đen nhưng là muốn đi cũng không đi được.
  
  	"Ồ? Cảnh giới của đại sư, vãn bối lại không nhìn thấu, chẳng lẽ là đột phá võ đạo kim đan?" Đặng Nhất Minh trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nhớ lần trước thấy đại đức lúc này hắn là tiên thiên hậu kỳ, cái này bao nhiêu tháng không gặp, liền đột phá võ đạo kim đan sao?
  
  	"A di đà phật! Bồ tát thương hại, với ngày gần đây được một phen vận may!" Đại đức miệng tuyên phật hiệu, nhìn Đặng Nhất Minh trong mắt lại có một tia thương tiếc, tốt biết bao lương tài mỹ ngọc, lại ném vào Thái thượng Kiếm tông môn hạ, thật là đáng tiếc.
  
  	"Chúc mừng đại sư!" Nghe đại đức thừa nhận, Đặng Nhất Minh trong lòng suy đoán được khẳng định, bất quá lại có lớn hơn nghi ngờ, đại đức trong miệng nói vận may không biết là cái gì?
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/