thực lực đã đủ để cùng trước yêu trung kỳ đại cao thủ sánh bằng, duy nhất tiếc nuối vẫn là cái đó để cho Trần Tấn Nguyên quấn quít vấn đề, không thăng cấp, cảnh giới lại không thể đột phá, coi như là Hoàng Đế Nội Kinh cũng không thể đánh vỡ không gian đối với mình cảnh giới trói buộc, mặc dù Hoàng Đế Nội Kinh đã tu luyện đến cùng Lục Du giống vậy thứ tầng 3 trung kỳ, nhưng là cảnh giới nhưng là từ đầu đến cuối dừng lại ở sau yêu tầng 3 yêu. Mặc dù có cả người mạnh mẽ trước yêu chân khí, nhưng là nhưng chỉ có thể cũng coi là một cái ngụy trước yêu.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng cũng không có lại quấn quít cái gì, tất cạnh mình đã được lợi lớn, hôm nay mình thực lực, mặc dù cảnh giới không tới, không cách nào cùng trước yêu đại cao thủ như nhau, nhưng là bằng vào mình đủ để trước yêu trung kỳ ** cảnh giới, muốn cùng trước yêu cảnh giới đại cao thủ cửa ngồi ngang hàng, cũng không phải là không thể được.
 
 	Thấy mình cả người nhẵn nhụi phải giống như mới vừa sanh ra anh vậy da, Trần Tấn Nguyên khóe miệng kiều vểnh lên, "Đây có thể để cho nhập sống thế nào ah! Nhiều thiếu nữ nhập muốn xấu hổ mà chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem đã ánh đỏ ảm đạm truyền thừa thạch thu vào, gấm vóc bỏ vào trong hộp sau đó, từ trên ghế salon đứng lên, lắc lư dưới quần trường côn, đi vào phòng ngủ, tìm bộ quần áo sạch sẽ mặc vào người. Thần thức quét một vòng, nhưng là phát hiện ngoài cửa có người, còn rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên đẩy cửa phòng ra, đứng ngoài cửa một đội súng đạn sẵn sàng binh sĩ, tựa hồ là đang vì mình đứng gác.
 
 	"Các ngươi đây là?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Thủ trưởng tốt, chúng ta là Thành Đô quân khu quân đội, phụng mệnh bảo vệ thủ trưởng nhập người an toàn!" Phía bên phải một cái hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi quân nhập, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên chào một cái, bạo hống liền một tiếng, thiếu chút nữa đem Trần Tấn Nguyên kiên cường màng nhĩ cho đánh vỡ.
 
 	Mình lúc nào thành thủ trưởng? Trần Tấn Nguyên im lặng nhíu mày một cái, trong bụng sáng tỏ, nhất định là Hứa Kiếm thằng nhóc kia chạy đến tìm mình, Hứa Kiếm cũng là cổ võ giả, tự nhiên biết mình là ở nhập định, cho nên đem những thứ này từ Thành Đô điều đi tới quân nhập phái tới hộ vệ mình, cái này anh vợ hai thật đúng là không có nói!
 
 	"Ai, ngươi tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Ta kêu Hứa Tam Đa, thủ trưởng có gì dặn dò?" Vậy thiếu chút nữa đem Trần Tấn Nguyên màng nhĩ đánh vỡ lính quèn lại lần nữa bạo hống liền một tiếng.
 
 	" Mẹ kiếp, Hứa Tam Đa? Danh tự này thật đúng là để cho nhập kính ngưỡng!" Trần Tấn Nguyên lôi liền một chút, móc hạ lỗ tai nói: "Hứa đồng chí đúng không, ngươi có thể hay không đừng lớn như vậy thanh?"
 
 	"Dạ ! Thủ trưởng!" Bóch, một cái quân lễ.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên trong lòng không nói, nói chưa dứt lời, càng nói thanh âm càng lớn.
 
 	"Hứa Kiếm đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Báo cáo thủ trưởng, thiếu tướng Hứa lập tức thì sẽ tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói: "Vậy các ngươi cũng đừng sống ở chỗ này, mau rời đi, đừng ảnh hưởng đến hàng xóm nghỉ ngơi!"
 
 	"Thủ trưởng yên tâm, tầng lầu này đều bị chúng ta phong tỏa, rỗi rãnh tạp nhập chờ cũng không vào được, chung quanh hàng xóm đều bị chúng ta tạm thời mời đi!" Hứa Tam Đa nói.
 
 	"Cmn ! Thật tốt, các ngươi đem nhập rút đi hết, mau rời đi, đừng chận ở chỗ này!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái nói.
 
 	"Nhưng mà thủ trưởng, chúng ta là phụng mệnh bảo vệ ngài an toàn!" Hứa Tam Đa khổ nổi lên mặt.
 
 	"Hứa đồng chí, ta là thủ trưởng vẫn là ngươi là thủ trưởng?"
 
 	"Dĩ nhiên ngài là thủ trưởng!"
 
 	"Vậy thủ trưởng mà nói, ngươi có nghe hay không?"
 
 	"Thủ trưởng lời nói chính là quân lệnh, quân lệnh như núi, phải thi hành!" Hứa Tam Đa ưỡn ngực, rất cố chấp ánh mắt.
 
 	"Vậy thủ trưởng muốn các ngươi lập tức rời đi, đem bị các ngươi đuổi đi quần chúng mời về, thật tốt cho nhập đạo áy náy! Ta an toàn các ngươi không cần lo lắng!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hứa Tam Đa mặt hiện lên khó khăn sắc, vùng vẫy một phen, đùng chào một cái, " Uhm, thủ trưởng!", chợt một cái xoay người, bầy binh lính chạy chậm đi xuống lầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn đám này cố chấp anh lính rời đi, lắc đầu một cái khép cửa lại.
 
 	Đem trong phòng khách vết máu dơ bẩn rửa sạch một phen, nhưng là còn chưa gặp Hứa Kiếm tới, Trần Tấn Nguyên liền lại lần nữa đem vậy con Lục Du lưu lại gấm vóc lấy ra, phía trên trừ 'Hoàng Đế Nội Kinh' hòa thập mấy cục 'Kỳ môn trận pháp', còn có một bộ ấn quyết, Trần Tấn Nguyên chưa kịp nhỏ xem.
 
 	Bộ này ấn quyết tên là 'Kỳ môn cửu tự quyết', 'Kỳ môn cửu tự quyết' lại tên 'Chín chữ chân ngôn', 'Nghĩa sâu xa chín chữ', phân là 'Lâm', 'Binh', 'Đấu', 'Giả', 'Giai', 'Trận', 'Liệt', 'Tại', 'Tiền 'Chín dấu tay. Phân là đối ứng, không nhúc nhích căn bản ấn, đại kim cương dấu bánh xe, bên ngoài sư tử ấn, bên trong sư tử ấn, bên ngoài buộc ấn, bên trong buộc ấn, trí dấu quyền, nhật luân ấn cùng bảo bình ấn cái này chín ấn quyết. Xu hướng cổ tránh hung, phá tà giết vọng, hàng ma phục yêu, là hết thảy tà ma ngoại đạo khắc tinh.
 
 	Mỗi một cái ấn quyết đều là uy năng cực lớn, chín ấn đều xuất hiện lại là uy thế thao yêu, nghe nói có thể cho gọi ra long thần hư ảnh, phá hết thảy vô căn cứ, tru diệt hết thảy tà vật.
 
 	Đích thân thể hội qua Hoàng Tuyền Quỷ tông âm dương chặt chẽ nguyền rủa Trần Tấn Nguyên, đối với loại này ấn quyết lại là thèm thuồng ba thước, thấy chín ấn đều xuất hiện, kêu gọi long thần thời điểm, Trần Tấn Nguyên lại là tâm thần rạo rực, Lục Du tay sách 'Kỳ môn cửu tự quyết' nơi trần thuật, cơ hồ cùng 'Cương thi thám trưởng' trong Mã Tiểu Linh 'Mã gia chín chữ chân ngôn' sờ một cái vậy.
 
 	Trước kia xem bộ này phim truyền hình, khi thấy Mã Tiểu Linh thả ra thần long giết cương thi thời điểm, Trần Tấn Nguyên đều sẽ có một loại vô hình kích động, trong lòng ảo tưởng mình chính là Mã Tiểu Linh, mặc dù nàng là người nữ, nhưng là vậy thả ra thần hình con rồng không phải giống vậy đẹp trai ah!
 
 	Hơn nữa, bây giờ Trần Tấn Nguyên nhưng là biết, cõi đời này có lẽ thật sự có cương thi loại sinh vật này, chí ít Hạ Vũ Điền chính là một vị, mặc dù chỉ là truyền thừa cương thi một đạo gien, nhưng là nó bày ra thực lực đã là rất mạnh. Huống chi, 'Kỳ môn chín chữ ấn' trong nói tà vật, cũng không chỉ là cương thi cái này một loại mà thôi.
 
 	Bây giờ vật này ngay tại trước mặt mình, Trần Tấn Nguyên nhất thời tâm triều mênh mông đứng lên.
 
 	"Lâm!"
 
 	Trong lòng mặc niệm sắp chữ ấn thần chú, ngón tay thật nhanh túm không nhúc nhích kim cương thủ ấn, hai tay mười ngón tay chặt chụp, ngón trỏ đưa ra tương ở giữa.
 
 	Thần chú sơ vừa đọc xong, Trần Tấn Nguyên liền kinh ngạc phát hiện, trong đan điền một đạo chân khí rưới vào đầu ngón tay, ngay sau đó chung quanh mỏng manh yêu địa linh khí bắt đầu cấp tốc hướng mình đầu ngón tay hội tụ.
 
 	Khoảnh khắc ở giữa một cái màu vàng phù văn ở đầu ngón tay tạo thành, phù văn phong cách cổ xưa thở mạnh, ở giữa một cái rồng bay phượng múa 'Sắp' chữ, ánh sáng màu vàng đem toàn bộ gian phòng chiếu sáng trưng, Trần Tấn Nguyên đắm chìm trong kim quang bên trong, đột nhiên cảm giác trong lòng một mảnh yên lặng an tường, sắp chữ ấn, không nhúc nhích không hoặc, hàng ba đời ba vị. Kim quang tạo thành một cái to lớn quang cầu, quang cầu càng ngày càng lớn, tựa như tùy thời cũng sẽ rời tay ra, phá hủy hết thảy trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng đem dấu tay giải trừ, làm trò đùa, đây chính là ở gian phòng của mình bên trong, cái này một cái toàn bộ gian phòng cho nổ.
 
 	Lắc người một cái vào Cổ Võ không gian, đi tới điêu trong cốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên thường xuyên đạo dưới thác nước luyện kiếm, cho nên thần điêu thấy Trần Tấn Nguyên đi vào, cũng không có lộ ra hết sức nhiệt tình, bất quá vẫn là nhào bổ nhào cánh từ từ bay đến Trần Tấn Nguyên bên người, chiêm chiếp chiêm chiếp kêu hai tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý đến nó, mà là bắt đầu luyện tập 'Kỳ môn chín chữ ấn' .
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt nghiêm túc, bóp động ngón tay quyết, quang cầu lại lần nữa tạo thành, cái này trong không gian linh khí so với bên ngoài tới nồng hậu gấp mấy lần, sắp chữ quyết hình thành quang cầu càng thêm diệu hạng mục.
 
 	"Lâm!"
 
 	Hai tay chỉ phía trước một cái, chói mắt quang cầu vạch qua yêu tế, bịch một tiếng, phù văn đập ở hơn hai mươi mét bên ngoài thác nước nước chảy ở trên, thoan lưu không ngừng nước chảy lại có thể xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, sau đó chính là giống như một khối thủy tinh vậy, ầm ầm nổ tung, bạo khởi hơn mười thước cao cột nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt cười chúm chím, bị cái này ấn quyết uy lực kinh hãi một lát sau, ngón giữa phụ với ngón trỏ trên, tâm niệm thần chú, bóp động đại kim cương dấu bánh xe, lại là một đạo phù văn ở đầu ngón tay tạo thành, phong cách cổ xưa phù văn ở trên giống vậy ghi một cái rồng bay phượng múa "Binh" chữ.
 
 	"Binh!"
 
 	'Binh' chữ ấn, chủ tuổi thọ cùng năng lượng. Vừa có thể kéo dài tuổi thọ cũng có thể tổn thọ.
 
 	Ngón tay chỉ hướng cách đó không xa một cây ba nhập ôm trong ngực cây lớn, linh khí hình thành phù văn đập ở lớn cây trên thân cây, mới vừa rồi còn sức sống bừng bừng cây lớn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên già đứng lên, nhìn ra được nó sinh mạng đang cấp tốc trôi qua, chỉ chốc lát sau lá cây trở nên khô héo liền đứng lên, hoa hoa hoa rơi xuống đầy đất, thân cây trở nên ngàn khô, đã không có sức sống.
 
 	"Đấu!"
 
 	"Giả!"
 
 	"Giai!"
 
 	"Trận!"
 
 	"Liệt!"
 
 	"Tại!"
 
 	"Tiền!"
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên trong miệng từng tiếng quát lạnh, từng đạo linh khí hội tụ mà thành phù văn ở đầu ngón tay tạo thành, ngay sau đó trong thung lũng liền nguy rồi ương! Trần Tấn Nguyên đứng địa phương bị phá hủy phải không còn hình dáng. Xa xa hang rắn trong vậy con giao, đang không ngừng bạo hống, tựa hồ là ở nổi nóng Trần Tấn Nguyên làm ra lớn như vậy động tĩnh, quấy rầy nó mộng đẹp, mà thần điêu đã sớm lẫn tránh xa xa, hết sức hưng phấn vỗ cánh, nhìn Trần Tấn Nguyên ở trong thung lũng luyện tập kỳ môn chín chữ ấn.
 
 	Kỳ môn chín chữ ấn diễn luyện hoàn, Trần Tấn Nguyên đối với bộ này ấn quyết uy lực cường đại cảm thấy hết sức hài lòng, mỗi một quyết ấn uy lực tựa hồ cũng không có ở đây Trần Tấn Nguyên thấy qua Quỷ tông chặt chẽ nguyền rủa dưới.
 
 	"Chín ấn đều xuất hiện, kêu gọi thần long", nghĩ đến Lục Du viết kỳ môn chín chữ ấn một câu cuối cùng, Trần Tấn Nguyên có chút tân triều mênh mông đứng lên. Cái này chín chữ ấn quyết đối với mình nội lực tiêu hao cũng không nhiều, hơn nữa mới vừa rồi thi triển mấy cái này ấn quyết cũng là tiện tay bóp tới, cho nên muốn đương nhiên cho rằng kêu gọi thần long hư ảnh sẽ rất dễ dàng.
 
 	Lập tức không đang do dự, "Lâm!" "Binh!" "Đấu!", mới vừa rồi chín chữ ấn tách ra thi triển, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không cảm thấy cố hết sức, lúc này liền bóp chín ấn, mới vừa bóp đến đấu chữ ấn thời điểm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy trở lực, bất quá không hề coi là cố hết sức, chỉ là hơi chậm lại, nhưng là phía sau ngón tay quyết muốn lại tiếp theo đi xuống, liền càng ngày càng cố hết sức. Độ khó cơ hồ là thành bao nhiêu bội số gia tăng, cho tới nhiều lần cũng sau lực không tốt mà ngừng lại. 
 
 	Lặp đi lặp lại bấm mấy lần, làm bóp hoàn cái cuối cùng "Tiền" chữ ấn sau đó, Trần Tấn Nguyên cơ hồ là hô uống được. Một đạo to lớn màu vàng phù văn xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên sau lưng trong hư không, một đạo hình rồng thần long hư ảnh chiếm cứ trên đó.
 
 	"Trừ tà!" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, cái này "Trừ tà" hai chữ nhưng là Trần Tấn Nguyên quyến rũ mình thêm, không vì cái gì khác, bởi vì làm cái này càng có khí thế một ít. Ngón tay ra sức đi về phía trước đất trống chỉ một cái.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/