Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Nạp phi tử?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	"Đúng vậy, ngươi càng ngày càng lợi hại, mỗi ngày đều đem mấy người chúng ta chơi đùa chết đi sống lại, ta xem ngươi thật sự có cần thiết lại nạp mấy cái phi tử, nếu không chúng ta thật muốn bị ngươi giết chết!" Lưu Dung đỏ mặt nói.
 
 	Hứa Mộng nói , "Hậu cung không phải còn có nhiều như vậy cung nữ sao, còn có lần trước chú Giang mang tới nhiều như vậy cô nương, hắn còn một cái đều không chạm qua đây!"
 
 	Vương Kiều nói , "Ai biết hắn có hay không chạm qua, hắn chính là một trong sắc quỷ đói, trong cung nuôi nhiều như vậy cô nương xinh đẹp, làm sao có thể không động tâm, nói không chừng đã sớm cõng chúng ta trộm ăn rồi!"
 
 	" Này, ngươi ngược lại là nói chuyện à, ngươi kết quả là nghĩ như thế nào?" Lâm Y Liên ở Trần Tấn Nguyên ngực cắn một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Trước các ngươi không phải mỗi một người đều phản đối ta tìm lại phụ nữ sao? Bây giờ làm sao mỗi một người đều tranh đoạt để cho ta lại nạp phi tử?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, khai ra một đống xem thường, đúng như Lưu Dung theo như lời, lại không tìm mấy người trợ giúp, sợ rằng thật sự có một ngày sẽ bị Trần Tấn Nguyên cường đại kia sức chiến đấu làm cho chết.
 
 	"Cái đó Man tộc tộc trưởng con gái không phải là đối ngươi thật si tình sao? Không bằng liền nàng chứ ?" Lưu Dung nói.
 
 	Lâm Y Liên ngay sau đó nói , "Không sai, người ta Linh Nhi ở hoa tiên đảo đợi ngươi bảy năm, ngươi nhưng chớ đem người ta quên mất, đúng rồi, còn có Đỗ Quyên, ngươi cũng chớ đem người ta quên mất."
 
 	Hứa Mộng cướp lời, "Còn có tiểu Mạn, cũng đừng quên!"
 
 	" Này, ngươi rốt cuộc có hay không đang nghe ta cửa phát biểu?"
 
 	Mấy nữ líu ríu nói một hồi, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã nhắm hai mắt lại, dần dần nổi lên tiếng ngáy, tên nầy, mọi người đang nói chính thức đâu, lại có thể ngủ.
 
 	Hứa Mộng tiến lên đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, quả nhiên đã ngủ, chúng nữ nhất thời trố mắt nhìn nhau, trên mặt đều là không biết làm sao.
 
 	"Chúng ta cũng đi ngủ, ngày mai ban ngày tìm hắn nói một chút!" Lưu Dung nói.
 
 	Chúng nữ không biết làm sao, tên nầy ngủ, thật là lôi cũng đánh bất tỉnh, cũng chỉ có cùng ngày mai tìm lại hắn nói.
 
 	"À? Các ngươi đừng ngủ à, trước giúp ta đem hắn lấy xuống!" Thấy chúng nữ cũng rúc vào liền trong chăn, Lâm Y Liên gấp đến độ kêu to, Trần Tấn Nguyên tên nầy liền ngủ cũng nằm ở trên người hắn, vật kia đến bây giờ cũng còn không từ nàng trong thân thể đi ra chứ.
 
 	Chúng nữ cười khanh khách, Vương Kiều nói , "Chúng ta cũng không dám, nếu là đem hắn đánh thức, không thiếu được lại là một phen dày vò, em gái ngươi chịu ủy khuất một chút, vì mọi người, hy sinh cái tôi là phải!"
 
 	"Hả, các ngươi làm sao có thể như vậy!" Lâm Y Liên nóng nảy, Trần Tấn Nguyên thân thể giống như một ngọn núi vậy đè nàng, bỏ mặc hắn cố gắng như thế nào, đều không cách nào để cho Trần Tấn Nguyên rời đi nàng thân thể.
 
 	Lưu Dung cười nói, "Thật tiện Mộ muội muội, hắn cái này là nằm mộng cũng nhớ chiếm hữu ngươi đâu!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Thiên giới, hoa tiên đảo.
 
 	"Thiên đế có chỉ, Bách Hoa cốc mọi người tiếp chỉ!"
 
 	Một cái thanh âm vang khắp Vân Tiêu, ở hoa tiên đảo bầu trời nổ tung, vô số trang điểm lộng lẫy cô gái từ trong đảo chỗ ở đi ra, trong đó không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người, tiên nhân cảnh cường giả có lại mấy người.
 
 	"Bách Hoa cốc tiếp chỉ!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền ngẩng đầu vừa thấy, một người quần áo trắng lão tẩu trôi giạt tới, chính là ông nhân sâm, lật đật dẫn Bách Hoa cốc mọi người quỳ xuống lạy.
 
 	Đông nghịt quỳ một mảng lớn, bao gồm mấy vị kia tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, cũng là rất cung kính quỳ rạp dưới đất, hôm nay thiên đế, đây chính là thực lực có thể so với tôn giả cảnh tuyệt cường giả, Thiên cung thế lực lại là trải rộng tam giới, tuyệt đối tam giới đệ nhất thế lực, thiên đế chỉ ý có quyền uy tuyệt đối.
 
 	Tất cả mọi người đều ở trong lòng âm thầm đắn đo, thiên đế tại sao sẽ đột nhiên có chỉ ý đến, chẳng lẽ lại có đại sự gì phát sinh?
 
 	Ông nhân sâm lơ lửng nhô lên cao, cúi đầu mắt nhìn xuống Bách Hoa cốc mọi người, khóe miệng vạch qua một tia như có như không độ cong, từ từ cầm trong tay thánh chỉ than liền mở.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Bách Hoa cốc đệ tử, Man tộc tộc trưởng con gái Man Linh Nhi, ngây thơ trước tiên họ, nhẹ linh làm người hài lòng, trẫm lòng vui lắm, nay sắc phong Man Linh Nhi là ngày thứ mười một phi, lập tức vào cung! Khâm thử!"
 
 	"À?"
 
 	Ông nhân sâm tiếng nói vừa dứt, trong đám người truyền tới một tiếng khẽ hô, quỳ xuống Liễu Nhứ sau lưng Man Linh Nhi lập tức ngẩng đầu lên, ngây ngẩn nhìn treo trên không trung ông nhân sâm, cơ hồ có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai.
 
 	"Thiên đế bệ hạ, thọ sánh cùng trời!"
 
 	Bách Hoa cốc mọi người đồng hô, chợt đều đứng dậy đứng, trên mặt mọi người đều tràn đầy hưng phấn, một đôi ánh mắt đều rơi vào Man Linh Nhi trên người.
 
 	"Linh Nhi cô nương, tiến lên tiếp chỉ đi!" Ông nhân sâm đem thánh chỉ vừa thu lại, phiêu rơi trên mặt đất, cười tủm tỉm hướng Man Linh Nhi đưa đi.
 
 	"Linh Nhi, mau hơn trước tiếp chỉ!" Gặp Man Linh Nhi ngốc lăng, Liễu Nhứ nhanh chóng đẩy một cái Man Linh Nhi.
 
 	Man Linh Nhi phục hồi tinh thần lại, đi nhanh lên đến ông nhân sâm trước mặt, miệng hô một tiếng "Thiên đế bệ hạ, thọ sánh cùng trời.", liền cung kính đem thánh chỉ nhận được trong tay.
 
 	"Ông nhân sâm bái kiến thiên phi nương nương!" Man Linh Nhi nhận lấy thánh chỉ một khắc kia, ông nhân sâm lập tức liền quỳ xuống.
 
 	"Bái kiến thiên phi nương nương!"
 
 	Bách Hoa cốc mọi người cũng rào rào quỳ sụp xuống đất, núi hô tiếng cuồn cuộn ra, truyền khắp cả tòa hoa tiên đảo.
 
 	"À? Sư phụ, sư tổ, các ngươi, các ngươi mau dậy đi!" Man Linh Nhi tâm tình còn còn xốc xếch, xem đến mọi người cũng cho mình quỳ xuống, cho tới bây giờ không có gặp qua bực này trận thế nàng, lập tức liền hoảng hồn.
 
 	"Tạ nương nương!"
 
 	Mọi người đồng hô một tiếng, lần nữa đứng dậy, ở Man Linh Nhi nhận lấy thánh chỉ một khắc kia, nàng cũng đã là thiên đế phi tần, thân phận địa vị hoàn toàn thay đổi, coi như là Liễu Nhứ cùng Đỗ Ngọc Thiền các người, thấy nàng cũng phải được quỳ gõ chi lý.
 
 	Ông nhân sâm hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền các người chắp tay cười nói, "Một môn 2 thiên phi, chúc mừng các vị!"
 
 	"Cùng vui cùng vui!" Đỗ Ngọc Thiền nhanh chóng đáp lễ lại, trên mặt nhưng là chất đầy nụ cười.
 
 	Trước có Lâm Y Liên, sau có Man Linh Nhi, chỉ là Bách Hoa cốc một môn, liền ra 2 người thiên phi, Bách Hoa cốc không nghi ngờ chút nào đem như mặt trời ban trưa, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng có thể nói là hồi hộp.
 
 	Ông nhân sâm cười một tiếng, chợt nghiêm sắc mặt, nói , "Thiên đế bệ hạ khác có khẩu dụ!"
 
 	"Hả?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền sững sốt một chút, chợt lại phải nằm xuống cúi chào, nào ngờ lại bị ông nhân sâm nâng.
 
 	Ông nhân sâm xoay mặt quét mắt một vòng, nói , "Không biết quý phái nhưng có một vị tên là Mộ Dung Trà cô nương? Có thể ở chỗ này?"
 
 	"Trà nhi?" Đỗ Ngọc Thiền trán ở giữa thoáng qua vẻ nghi hoặc, xoay mặt hướng Mộ Dung Trà đứng chỗ nhìn.
 
 	Một người quần áo trắng tiên nữ tách ra đám người đi ra, hướng về phía ông nhân sâm bái nói, "Tiểu nữ Mộ Dung Trà, không biết thiên đế bệ hạ có gì chỉ thị?"
 
 	Tươi đẹp tuyệt tục, khí chất như lan, ông nhân sâm thấy Mộ Dung Trà, trong lòng cũng không khỏi thầm khen, thoáng chốc rõ ràng liền mình tới truyền chỉ lúc đó, Trần Tấn Nguyên khẩu dụ ở giữa dụng ý.
 
 	"Bệ hạ khẩu dụ, làm Mộ Dung cô nương đi theo vào cung, tạm thay mặt dược tiên cung dược tiên một chức." Ông nhân sâm nói.
 
 	"À?" Mộ Dung Trà lập tức liền ngây dại.
 
 	"Không biết cô nương ý như thế nào? Bệ hạ nói, cô nương nếu không phải nguyện, cũng không bắt buộc!" Ông nhân sâm nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền tựa hồ cũng rõ ràng liền cái gì, suy nghĩ một hồi, liền tiến lên phía trước nói, "Trà nhi, ngươi liền theo Linh Nhi cùng chung đi đi, chuyện trên đảo, ngươi không cần lo lắng!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé