Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Đây cũng là võ giả khổ sở, tuổi thọ trưởng, không hề là một chuyện tốt, nếu như không thể đem thân nhân bạn bè mang theo võ đạo, như vậy, ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ từng bước từng bước cách ngươi đi, cuối cùng chỉ còn lại người cô đơn.
 
 	Cao thủ cô quạnh, cũng không chỉ là nói không tìm được đối thủ, nhất tịch mịch là không có người thân bầu bạn, giống như một đứa cô nhi vậy, duy nhất có thể quên nhưng tịch mịch, chính là hướng cái đó xa không với tới mục tiêu bền bỉ phấn đấu, cho đến có một ngày, ngươi cũng tuổi thọ hao hết, hóa là ba thước dưới đất một nâng cát vàng.
 
 	Ngao Thanh mà nói, để cho ông cụ Thiên Dật trong mắt cũng hiện ra một tia cảm trong lòng, bất quá ông cụ Thiên Dật họ tình rộng rãi, rất nhanh liền cười nói, "Yên tâm, có ta ở đây, ngươi vĩnh viễn sẽ không cô độc!"
 
 	Biết bao cảm nhân một câu nói à, lại có thể có thể từ ông cụ Thiên Dật trong miệng nói ra, mọi người ở đây nhất thời đều cảm giác trong lòng ấm áp, có dũng khí cảm giác ấm áp, nhưng mà Ngao Thanh nhưng là mặt đầy hắc tuyến.
 
 	Hắn cùng ông cụ Thiên Dật quen biết vô số năm tháng, đối với ông cụ Thiên Dật đó là biết gốc biết rể, ngay tức thì liền nghe được ông cụ Thiên Dật trong lời này nơi ẩn hàm thâm ý, nguyên bản cùng chung hành tẩu giang hồ bạn tốt chí giao, chỉ còn lại có bọn họ 2 người, ông cụ Thiên Dật lại nói mình vĩnh viễn cũng sẽ không cô độc, đó không phải là nguyền rủa mình so hắn chết sớm sao?
 
 	Ngao Thanh biết rõ ông cụ Thiên Dật tính cách, ngược lại cũng không cùng hắn tốn nhiều vậy miệng lưỡi, trực tiếp đem trên đất trường kiếm vừa thu lại, nói , "Ngươi trước mang ngươi môn hạ đệ tử vào ngồi đi, đợi xong chuyện sau đó, ngươi ta sẽ chậm chậm nói chuyện cũ không muộn!"
 
 	"Chờ lát nữa nếu là không đánh lại, đừng quên kêu ta hỗ trợ!" Ông cụ Thiên Dật giơ giơ lên tay, mang Đỗ Quyên các người thẳng đi núi Phổ Đà phương trận đi.
 
 	Lúc này, Phổ Đà Quan Âm giáo đội ngũ cũng đã tới, điện Tiên Quân trước, cũng chỉ còn lại có Bách Hoa cốc phương trận còn trống không, rất nhiều người cũng ở trong lòng tính toán, cái này Bách Hoa cốc có phải hay không cùng núi Thanh Vân kết liễu thù oán gì, nếu không Bách Hoa cốc cùng núi Thanh Vân không hề coi là xa, như thế nào sẽ lâu như vậy còn không tới?
 
 	"Sư thúc, làm sao không gặp anh?"
 
 	Núi Phổ Đà trong phương trận, ông cụ Thiên Dật ngồi xuống, Đỗ Quyên đứng ở Thiên Dật bên người, thần thức ở trên núi một phen tìm kiếm, lại không có phát hiện Trần Tấn Nguyên bóng người, không nhịn được hỏi.
 
 	Ông cụ Thiên Dật xem thường một phen, nói , "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Yên tâm đi bé gái, ta sư phụ kia chính là một chuyện tinh, tình cảnh lớn như vậy, nhất định sẽ chạy tới tham gia náo nhiệt!"
 
 	Đỗ Quyên nghe vậy, nhất thời có chút không tình nguyện chu mỏ một cái, "Có ngươi nói như vậy anh sao?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật cười ha ha một tiếng, "Ta là nói thật!"
 
 	Lại đợi một hồi, đã ngày gần buổi trưa, nhưng vẫn không gặp phái Minh Thiên Kiếm bóng dáng, rất nhiều người cũng phiền não, thật xa chạy tới xem cuộc chiến, chẳng lẽ mọi người đều bị vậy phái Minh Thiên Kiếm cho đùa bỡn?
 
 	Ngay tại lúc này, ngồi ngay ngắn ở trước điện nhắm mắt dưỡng thần Ngao Thanh bỗng nhiên mở mắt, 2 món sắc bén con mắt giống như kiếm quang vậy bắn về phía bầu trời, đang cùng Đỗ Quyên chọc cười ông cụ Thiên Dật thoáng chốc ngưng cười thanh, trên mặt đổi lại một bộ biểu tình ngưng trọng.
 
 	Cùng lúc đó, thân ở núi Lạc Già phương trận trước Hùng Bá cũng đằng một chút đứng lên, Linh Thanh hỏi vội, "Hùng Bá, thế nào?"
 
 	"Tới!" Hùng Bá 2 chỉ mắt to như chuông đồng, gắt gao nhìn chằm chằm đông phương vậy mảnh bị mây trắng che phủ bầu trời.
 
 	Cũng không biết là tại sao, điện Tiên Quân trước trên quảng trường thoáng chốc liền yên tĩnh lại, châm rơi có thể nghe, phảng phất là có cái gì cực độ nguy hiểm đang nhanh chóng đến gần.
 
 	Ngoài trăm dặm.
 
 	"Tiền bối, chúng ta còn có thể nhanh lên một chút sao?" Trên bầu trời, hết tầm mắt trông về phía xa đi, đã có thể thấy núi Thanh Vân đường ranh, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nóng nảy núi Thanh Vân lên tình trạng, nhưng mà Đỗ Ngọc Thiền vẫn là không nhanh không chậm đuổi đường.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "An tâm một chút chớ nóng, Tấn Nguyên, chúng ta coi như bây giờ chạy tới núi Thanh Vân, cũng là không giúp được gì!"
 
 	"Có thể chí ít có thể nhắc nhở một chút tất cả đại môn phái, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón cường địch!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Bây giờ có lẽ đã chiến dậy rồi, ngươi xem!"
 
 	Vừa nói, Đỗ Ngọc Thiền chỉ chỉ núi Thanh Vân phương hướng, Trần Tấn Nguyên theo Đỗ Ngọc Thiền ngón tay phương hướng nhìn, một đoàn mây đen khổng lồ, đem toàn bộ núi Thanh Vân đỉnh hoàn toàn che phủ.
 
 	"Bọn họ đã đến!" Trần Tấn Nguyên lúng ta lúng túng nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu nói, "Lấy thực lực của chúng ta, căn bản là không ngăn cản được cái gì, hết thảy chỉ có chờ Huyền Quy tiền bối đến, nếu không, chúng ta đi cũng vậy. . ."
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lời còn chưa dứt, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại biết nàng muốn nói cái gì, nàng có nàng băn khoăn, Bách Hoa cốc thực lực bản thân không coi là mạnh, lần này cũng chỉ mang theo như thế ít người tới, hoặc giả là tất cả đại phái trong nhất mộc mạc, coi như lúc này chạy tới núi Thanh Vân cũng không giúp được gì, có lẽ ngược lại sẽ tổn thất thảm trọng, cho nên càng đến gần núi Thanh Vân, nàng trong lòng băn khoăn lại càng sâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, còn dư lại chỉ có than thở, hắn cơ hồ đều có chút hoài nghi, Đỗ Ngọc Thiền có phải hay không muốn xem núi Thanh Vân cười nhạo.
 
 	Mây đen che đỉnh, mới vừa còn có ánh mặt trời nghiêng vẩy núi Thanh Vân đỉnh, thoáng chốc ở giữa liền tối đứng lên, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu không khí khẩn trương đến trình độ cao nhất.
 
 	"Trên mây có người!" Có chút người lanh mắt trước tiên phát hiện trước trên mây đen bóng người, nhất thời liền phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Đó không phải là người, đó là một đám người!
 
 	Mây đen nâng hơn ngàn người đồ đen, giống như thần binh trên trời hạ xuống vậy, chậm rãi đáp xuống quảng trường sau bưng một khoảng trống lớn trên.
 
 	Một người cầm đầu dáng người cao ngất, khí vũ hiên ngang, tay áo lung lay, thần thái tiêu sái, theo vung tay lên, mây đen lập thu, hóa là một phương nho nhỏ miếng vải đen, thu vào hắn ống tay áo.
 
 	Đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, cơ hồ phải đem toàn bộ quảng trường cho đứng đầy, đông đảo chánh đạo nhân sĩ, tất cả đều cũng sa vào đang khiếp sợ cùng hoảng sợ trong.
 
 	"Nhất Minh?"
 
 	Thấy vậy cầm đầu người đàn ông trẻ, Vũ Văn Thiên Hành thông suốt đứng lên, trên mặt vẻ kinh hãi so người bất kỳ đều mạnh hơn, chỉ xem người kia tướng mạo, chính là hắn vậy dẫn lấy làm hãnh diện đồ tôn Đặng Nhất Minh, hoặc là phải nói là Đặng Thiên Thụ mới đúng.
 
 	"To gan, dám đối với Minh đế đại nhân vô lý!" Một người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua đứng dậy, chỉ Vũ Văn Thiên Hành nghiêm nghị hét lớn, nhìn dáng dấp giống như là muốn ra tay dạy bảo Vũ Văn Thiên Hành không tiếc lời.
 
 	Bên cạnh một áo che gió màu đen chàng trai vẫy tay ngăn lại người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua, xa xa hướng về phía điện Tiên Quân trước chắp tay, nói , "Không biết vị nào là Ngao Thanh?"
 
 	Lời này vừa nói ra, đưa tới Bồng Lai mọi người một trận hống nháo, đông đảo Thái thượng đệ tử của kiếm tông lại là đem quả đấm cầm phải thật chặt, mặt đầy công phẫn dáng vẻ, người ở tại tràng, có mấy cái là thấy Ngao Thanh không gọi tiếng tiền bối, người này lại dám không ngừng kêu Ngao Thanh tục danh, nhất định chính là phách lối cực kỳ.
 
 	Ngao Thanh từ từ đứng dậy, thản nhiên nói, "Lão hủ chính là!"
 
 	"Hả?" Áo khoác chàng trai quan sát Ngao Thanh một phen, nói , "Ta là Phương Trượng đại lục, phái Minh Thiên Kiếm chưởng môn nhân Minh Thiên, phải gặp cao hiền, may mắn rất may quá mức!"
 
 	Dứt lời, Minh Thiên chỉ chỉ Minh đế nói , "Vị này chính là gia sư Minh đế, đến nơi hẹn tới, làm phiền các vị chờ lâu!"
 
 	Thần thái cử chỉ mặc dù cung kính, nhưng là giọng nhưng là vô cùng cao ngạo, trên người toát ra miểu trống rỗng hết thảy thô bạo.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé