Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Giờ phút này Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là phát khổ, sớm biết vậy Long Tôn là chí tôn đệ tử, mình liền trực tiếp bắt sống người kia, người giết tất cả, lúc này mới tự mình nói chọc tới chí tôn, cái này cũng thật là bi thảm.
 
 	Nguyên bản Trần Tấn Nguyên suy nghĩ, lấy hắn thực lực cảnh giới, đi tới đại thiên giới sau đó, chỉ cần không cùng vậy 2 người võ đạo chí tôn tiếp xúc, đã đủ để thành tựu bá chủ một phương, quá tiêu dao tự tại, nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới, mình cái này mới mới vừa đến đại thiên giới, làm đầu một chuyện chính là cùng chí tôn kết thù oán.
 
 	Thái thượng nghe vậy, không do dự, trực tiếp đem hắn trong tay áo giấu chúng tiên thả ra, hô xì xì một đống lớn, sợ là có hơn vạn người.
 
 	Chúng tiên đều là không biết nguy cơ phải chăng đã qua, trong chốc lát bàn luận sôi nổi, Thái thượng nói đơn giản đôi câu, chợt Trần Tấn Nguyên liền triển khai ống tay áo, đem mọi người thu nạp vào trong tay áo càn khôn thế giới.
 
 	Lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian, tùy tiện chọn một gian phòng, đem chúng tiên phóng thích ra ngoài, ở Trần Tấn Nguyên xem ra, chỉ có Cổ Võ không gian, đó mới là để cho hắn yên tâm địa phương.
 
 	"Sư đệ, ngươi muốn đi làm gì?"
 
 	Trong Cổ Võ không gian, Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên muốn xoay người rời đi, lập tức liền kéo lại Trần Tấn Nguyên ống tay áo.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta phải đi ra ngoài, nếu không trời mới biết vậy Hoàng Thiên chí tôn lúc nào tới, khi nào thì đi, chúng ta cũng không thể ở chỗ này ngây ngô cả đời chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân trong tròng mắt kẹp theo lo âu nồng đậm, "Đối phương nhưng mà chí tôn, sư đệ, ngươi vẫn là không muốn đi ra, nguy hiểm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cúi đến Cơ Linh Vân bên tai, nói , "Yên tâm, ta phúc lớn mạng lớn, còn không có cùng sư tỷ động phòng, coi như là thiên vương lão tử cũng đừng nghĩ để cho ta chết!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia ửng đỏ, "Đều do ta, cứ đòi muốn tới đại thiên giới, kết quả hại ngươi trêu chọc tới chí tôn."
 
 	Nghe Cơ Linh Vân tự trách, Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói."Tới đại thiên giới, là chính ta quyết định, hơn nữa, nếu như chúng ta không tới, cha ngươi bọn họ, ngày hôm nay nhất định là dữ nhiều lành ít."
 
 	Cơ Linh Vân cắn môi một cái, Trần Tấn Nguyên nói không sai. Chuyện hôm nay đích xác là để cho người sợ không thôi, nếu là bọn họ tới chậm một hồi, tiểu Tam giới chúng tiên, chỉ sợ sớm đã toàn bộ bỏ mình.
 
 	"Tốt lắm, đừng lo lắng, các ngươi trốn ở chỗ này. Hẳn rất an toàn!" Trần Tấn Nguyên cho Cơ Linh Vân một cái yên tâm nụ cười, trộm ở Cơ Linh Vân trên gương mặt tươi cười hôn một cái, chợt lắc người một cái, từ trong Cổ Võ không gian biến mất.
 
 	Cơ Linh Vân che vậy bị Trần Tấn Nguyên hôn qua địa phương, trên mặt đỏ ửng từng cơn, quay đầu vừa thấy, bao gồm Cơ Hiên Viên ở bên trong không thiếu tiên thánh cũng đang nhìn nàng. Gương mặt liền đỏ hơn.
 
 	Thân hình lại lần nữa xuất hiện ở vùng quê trên, nhìn phía dưới máu tanh chiến trường, Trần Tấn Nguyên duỗi bàn tay, lòng bàn tay hắc động hiện ra, đem vậy tứ tán trưng bày một cái cổ thi hài toàn bộ thu nạp, hủy thi diệt tích, chợt lắc mình một cái, hóa là một cái kên kên. Bay lên bầu trời, lẫn vào không trung đám kia kên kên trong.
 
 	Không lâu lắm, vùng quê ở trên không có bất kỳ triệu chứng nào xuất hiện 2 ông cụ, lấy Trần Tấn Nguyên khả năng, lại không có phát hiện vậy 2 ông cụ là lúc nào xuất hiện, hoàn toàn không lọt chút nào dấu vết xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.
 
 	"Lại là 2 người, chẳng lẽ 2 đại chí tôn đều tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng lộp bộp một chút. Chợt trong đan điền hắc động viên chuyển, đem tất cả hơi thở thu liễm, cố gắng làm được không lưu chút nào dấu vết, đối mặt chí tôn. Hắn đối với mình biến hóa thuật không có chút nào tự tin.
 
 	"Liền nơi này sao?"
 
 	Nhìn trước mặt cái này mảnh rộng lớn vùng quê, ông cụ đồ trắng vuốt râu, trán bây giờ tỏ ra có chút nghi ngờ, khắp nơi trên đất đều là nứt nẻ, hiển nhiên là phát sinh qua chiến đấu, bất quá cũng không gặp bất kỳ thi hài, thậm chí liền một tia mùi máu tanh cũng không có.
 
 	Ông cụ áo gấm chân mày giống vậy nhíu lại, sắc mặt trầm trầm nói , "Long nhi sinh mạng con dấu chính là ở chỗ này biến mất, kể cả hắn mang tới một ngàn đệ tử tinh anh."
 
 	Ông cụ đồ trắng quay mặt lại, quái dị nhìn ông cụ áo gấm một cái, "Hoàng Thiên, ý ngươi là nói, có người giết ngươi đại đồ đệ, hơn nữa còn giết học trò ngươi một ngàn đệ tử tinh anh, sau đó hủy thi diệt tích, bỏ trốn?"
 
 	Ông cụ áo gấm sắc mặt hết sức âm trầm, "Lại có thể liền chí tôn môn hạ cũng dám giết, bất kể là ai, để cho ta tra được, nhất định phải đem hắn ngàn đao lăng trì!"
 
 	Ông cụ đồ trắng đem thần thức triển khai chạy đi, lại cũng không có phát hiện, chỉ chốc lát sau, lắc đầu nói, "Không tới nửa giờ, giết người, hủy thi, bỏ trốn, phần thực lực này, có lẽ chỉ có ta ngươi hai người có thể làm được chứ ?"
 
 	Ông cụ áo gấm cau mày, giống vậy thần thức giải tán chạy đi, đem khắp vùng quê thâu tóm ở bên trong, hắn tin tưởng, không có bất kỳ vật gì có thể tránh được chí tôn pháp nhãn.
 
 	"Ta sớm nhìn rồi, không người!" Huyền Thiên lắc đầu một cái, "Xem ra thiên giới ra một nhân vật không tầm thường, Hoàng Thiên, chuyện này có thể không phải chuyện đùa à!"
 
 	Ông cụ áo gấm thu hồi thần thức, quả thật không có có bất kỳ phát hiện gì, Long Tôn là bị hắn sai khiến, dưới sự đuổi giết giới dị tộc người, nhưng là bây giờ không chỉ liền những dị tộc kia vô căn cứ biến mất, liền liền hắn học trò cũng đã chết, bị chết liền một tia mảnh vụn đều không còn dư lại.
 
 	"Chẳng lẽ thật là gặp được thần bí gì cao thủ?" Ông cụ áo gấm trên mặt âm tình bất định, ở mảnh thiên địa này bây giờ, chẳng lẽ còn có bọn họ không có nắm giữ tích trữ có ở đây không ? Có thể không tiếng động cứu đi nhiều người như vậy, cái này phân thực lực, tuyệt đối không giống vật thường.
 
 	Ông cụ đồ trắng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói, "Ngươi vậy học trò sinh mạng con dấu biến mất, cũng không nhất định là chết, hoặc giả là rời đi một giới này, những người đó từ hạ giới tới, hôm nay vô căn cứ biến mất, Hoàng Thiên, chẳng lẽ bọn họ khiến cho cách gì đi giới?"
 
 	Ông cụ áo gấm nghe vậy sững sốt một chút, U kinh ông cụ đồ trắng vừa nhắc, nhất thời cũng nghĩ đến loại này có thể, bọn họ từ núi Thiên Diễn đi tới nơi này vô cùng đông đất, cũng không có tiêu phí nhiều ít thời gian, ở trong thời gian ngắn như vậy, có người nào có thể chạy khỏi bọn họ khổng lồ thần thức giám sát phạm vi, hơn nữa còn làm xong hủy thi diệt tích sau đó, cái này phân thực lực có thể không phải là người nào cũng có thể làm được.
 
 	"Hạ giới?"
 
 	Dòm ngó nghe được 2 người nói chuyện, giữa không trung quanh quẩn Trần Tấn Nguyên đột nhiên cả kinh, không nghĩ tới Thông Thiên cũng đem truyền tống trận làm hỏng, cái này 2 người như cũ hoài nghi đến tiểu Tam giới trên đầu, xem cái này dáng vẻ của hai người, tựa hồ là suy nghĩ một chút giới điều tra, cái này như thế nào khiến cho?
 
 	Ngày này giới thành lũy mặc dù vững chắc, nhưng là cũng tuyệt đối không ngăn được chí tôn, chí tôn muốn hạ giới, nhất định là rất dễ dàng, nếu để cho bọn họ đi tiểu Tam giới, tiểu Tam giới há chẳng phải là nguy hiểm?
 
 	Làm thế nào?
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy vạn phần, trong đầu suy nghĩ đối sách, bỏ mặc như thế nào, tuyệt đối không thể để cho bọn họ hạ giới, người nhà mình có thể đều còn ở tiểu Tam giới, tuyệt đối không thể đem người nhà mình còn như cạm bẫy, lấy chí tôn năng lực, muốn hủy diệt tiểu Tam giới, vậy cơ hồ là chuyện dễ dàng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé