converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Nguy cơ vô hình quanh quẩn ở trong lòng, tựa hồ chỉ có ẩn sâu nhập đáy biển mới có thể an toàn, nhưng mà lời mới vừa lối ra, đà tin binh còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được thân tàu một hồi chấn động kịch liệt.
 
 	Tàu lặn bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ trống lớn, một gương mặt xa lạ xuất hiện ở cửa hang, đỏ tươi tròng mắt nhìn mình, mang trên mặt kinh khủng dử tợn mỉm cười, trước khi rời đi thậm chí còn mỉm cười hướng bên trong khoang thuyền phất phất tay. Nước biển nhanh chóng rót vào, tàu lặn trong mấy cái quỷ tử tư tưởng, ở một khắc kia liền dừng lại.
 
 	"Làm xong, một cái đều không chạy!" Hơn mười phút sau, Cao Đại Đảm cả người [***] bay lên thận lâu, mấy chục chiếc tàu lặn, một chiếc đều không có thể chạy thoát, những người này lấy là lặn phải càng sâu liền càng an toàn, nào ngờ gặp được Cao Đại Đảm cái quái vật này, không phải một quyền đem thân thuyền đánh thủng, chính là bạo lực đem cửa khoang tháo ra, những quỷ kia tử cơ hồ khoảnh khắc ở giữa bị cường đại áp lực nước cho ép phá ngũ tạng lục phủ mà chết, thậm chí, Cao Đại Đảm trực tiếp đem tàu lặn mang theo ngư lôi đánh bể, ở đáy biển dấy lên từng viên im lìm pháo.
 
 	"Hề hề, những người này thật là không biết sống chết, xem ra chúng ta lên bờ trước, còn phải tìm đảo quốc các đầu lĩnh liên lạc một chút cảm tình nói sau!" Tống Đại Phân nhìn bình tĩnh biển khơi, còn có chỗ xa kia như ẩn như hiện đường ven biển, theo thận lâu tiến về phía trước tốc độ, mấy giờ hậu thì có thể đến bờ biển.
 
 	"Hì hì, loại chuyện này sẽ dạy cho ta đi làm đi!" Cao Đại Đảm nghe vậy, ánh mắt sáng lên, ưỡn mặt da cười nói.
 
 	"Cút đi, đừng lấy là lão nương không biết ngươi có ý gì, nếu là lỡ chuyện, lão nương cũng không tha cho ngươi. Ngươi ở trên thuyền trông nom, ta tự mình đi một lần!" Tống Đại Phân một tiếng quát lạnh, Cao Đại Đảm một quyệt cái mông, nàng liền biết người nầy đang suy nghĩ gì, người này trong đầu trừ ăn uống ra gáo đánh cuộc, đánh nhau đánh lộn, cơ hồ cũng chưa có những thứ khác tư tưởng.
 
 	"Ách. . ." Cao Đại Đảm mặt ngay tức thì liền khổ đứng lên, trong lòng đem Tống Đại Phân mắng thấu đỉnh, "Đảo quốc các cô em, không phải sợ, bố qua mấy ngày sẽ tới cứu các ngươi!" Trước mắt không khỏi hiện ra một mảnh oanh ca Yến tiếng nói, không nhìn nổi cảnh tượng.
 
 	"Đem các con cho ta coi được, lão nương đi một lát sẽ trở lại!" Tống Đại Phân quát lạnh cắt đứt Cao Đại Đảm nghĩ thế nào, đợi Cao Đại Đảm khi phục hồi tinh thần lại, Tống Đại Phân đã nhảy lên giữa không trung, về phía trước vậy con đại tiện hình lãnh thổ quốc gia đi.
 
 	"Cmn!" Cao Đại Đảm phun một cái, hướng về phía Tống Đại Phân đi xa hình bóng hung hãn thụ cái ngón giữa.
 
 	Giờ phút này toàn thế giới đều sôi trào, các nước đều ở mật thiết chú ý thận lâu động giống như, mới vừa rồi một màn dĩ nhiên là không gạt được bọn họ ánh mắt, bọn họ cũng không phải là bởi vì là thận lâu mà khiếp sợ, mà là bởi vì là vậy 2 cái kinh khủng quái vật.
 
 	Mọi người đều biết, nước Nhật thành tựu đệ nhị thế chiến nước chiến bại, chỉ có thể cất giữ phòng ngự tính võ trang, không thể có đại quy mô tấn công họ Vũ khí, tước đoạt chủ động phòng ngự cùng chung nhau phòng ngự quyền lợi. Nhưng là những thứ này xảo trá người, nghĩ đủ phương cách, vắt hết óc đúng dịp lập tên hạng mục, lấy các loại mượn cớ, mở rộng lực lượng quân sự của mình.
 
 	Có thể nói, nước Nhật trên biển lực lượng, không trung lực lượng, ở địa cầu đông phương tất cả quốc chi trong, đã coi như là số một số hai, đây cũng là chống đở cái này hay chiến dân tộc ở lớn dương ở trên hoành hành Vô Kỵ, diệu võ dương oai dựa vào.
 
 	Lần này nước Nhật đã lên đường hơn phân nửa lực lượng, mấy trăm chiếc tiêm kích cơ hội, oanh tạc cơ, mấy trăm chiếc quân hạm, mấy chục chiếc tàu lặn, mấy chiếc mô hình nhỏ hàng không mẫu hạm, đến gần năm chục ngàn tự vệ. Đội, như vậy thực lực, đã đủ để cho rất nhiều quốc gia chủ động xin hàng.
 
 	Nhưng mà khổng lồ như vậy lực lượng, lại có thể ở khoảnh khắc ở giữa tan thành mây khói, liền một chiếc tàu lặn, một người lính đều không có thể trốn phải trở về, toàn bộ đều táng thân liền biển khơi, mà tạo thành đây hết thảy, lại có thể chẳng qua là 2 người, 2 cái bị TQ đuổi người, hoặc giả nói là 2 người hình quái vật tới càng vừa làm.
 
 	Giờ phút này, thấy mới vừa rồi một màn kia tất cả nước các nguyên thủ, không biết là đang run rẩy vẫn là sợ, dù sao quỷ tử Noda thấy một màn này thời điểm là bị sợ đi tiểu đi ra.
 
 	"Kháng nghị!" Noda từ kinh sợ trong tỉnh hồn lại lúc này trong đầu hiện lên ý niệm chính là kháng nghị, hắn phải hướng TQ kháng nghị, kháng nghị TQ chút nào vô nhân đạo hướng nước Nhật đầu thả cương thi.
 
 	Noda vô cùng lo lắng cầm điện thoại tới, hắn còn muốn tìm kiếm quốc tế trợ giúp, hắn muốn kháng nghị TQ.
 
 	Đáng tiếc, đến nơi này một khắc, còn có quốc gia kia dám hướng hắn cung cấp trợ giúp, đối mặt vậy 2 người hình quái vật, bất kỳ thế lực cũng biết cảm thấy không có sức, phái binh trợ giúp, chẳng qua là cho đại dương tạo nhiều thành một ít ô nhiễm mà thôi, liền liền Toku Taru cha nuôi, gần đây thích núp ở phía sau màn chiếm tiện nghi chú Sam, giờ phút này đều đã cơ hồ đem nước Nhật buông tha.
 
 	Còn như kháng nghị, kháng nghị nếu như hữu hiệu, còn cầm quân đội tới có ích lợi gì, Đặng Bỉnh Khôn các người căn bản cũng không biết đi để ý tới hắn, các ngươi yêu kháng nghị liền kháng nghị đi, mặc dù trước bọn họ đã mơ hồ đoán được, Trần Tấn Nguyên là muốn đem cương thi đi nước Nhật đưa, nhưng là bọn họ cũng không có đi ngăn cản, tự thân còn khó bảo toàn, còn đâu để ý người khác sống chết, huống chi đối phương vẫn là kẻ thù truyền kiếp.
 
 	Từng cái điện thoại múc ra, không phải từ chối không tiếp, chính là lời nói làm lấy lệ, không có một cái quốc gia chịu xuất binh cứu viện, người Nhật hiếu chiến, thụ địch chân thực quá nhiều, chung quanh quốc gia trong, cơ hồ đều cùng nước Nhật có tranh chấp, bọn họ còn ước gì nước Nhật bị diệt, há sẽ xuất binh trợ giúp, mà quốc gia tây phương lại là không chỗ tốt chuyện ai chịu làm, trong chốc lát người người tự nguy, tránh chi chỉ sợ không kịp.
 
 	"Xong rồi, xong rồi, nước Nhật xong rồi!" Noda đặt mông tê liệt ngã xuống đất, trong tròng mắt lộ ra tuyệt vọng, hoảng hốt ở giữa, hắn thấy một người phụ nữ phá vỡ cửa, hướng mình đi tới, máu đỏ tròng mắt, yêu dị gương mặt, vậy không phải là trên thuyền lớn cái nào yêu nghiệt sao?
 
 	"Ngươi chính là Noda?" Tiêu chuẩn TQ Thục Trung tiếng địa phương, Noda căn bản là nghe không hiểu, cũng không muốn nghe hiểu, chỉ muốn ngất đi, nhưng là lại không Toku Taru loại năng lực kia, vô luận như thế nào cũng choáng váng không đi qua. . .
 
 	Trên ti vi đang sáp bá trước khẩn cấp tin tức, nước Nhật sự việc phát sinh sau đó, trung ương khẩn cấp tổ chức hội chiêu đãi ký giả, tuyên truyền bộ, Bộ ngoại giao phát ngôn viên đang trên đài nước miếng văng tung tóe tuyên nói lãnh đạo chỉ thị.
 
 	Mặc dù Đặng Bỉnh Khôn các người có thể chút nào không để ý tới nước Nhật vậy tái nhợt vô lực kháng nghị, nhưng là bọn họ phải cân nhắc đến đến từ quốc tế dư luận áp lực.
 
 	"Các vị ký giả bạn, mọi người buổi sáng khỏe. . . Lần này TQ cương thi tập thể di chuyển, cùng chúng ta TQ có thể nói là không có chút quan hệ nào, mọi người đều biết, cương thi là một loại vô cùng là máu sinh vật, bọn họ không có trí khôn, không hiểu tiếng người, chúng ta không có lý do gì, cũng không có cái nào thực lực, đem cương thi tụ tập lại, thả vào chúng ta hữu hảo lân bang nước Nhật."
 
 	". . . Hoa Hạ khoa học kỹ thuật thực lực là trình độ gì, mọi người hẳn rất rõ ràng, ngay tại năm nay, nước ta thứ nhất chiếc hàng không mẫu hạm mới vừa xuống nước, hơn nữa hay là mua hàng đã xài rồi, mặc dù trải qua một ít cải trang, nhưng là vẫn không có sức chiến đấu, hàng không mẫu hạm còn không thể xây, càng không cần phải nói chế tạo ra chiếc kia so hàng không mẫu hạm lớn hơn vô số lần thuyền lớn, cho nên, mọi người có lý do tin tưởng, lần này bầy cương thi di chuyển, cùng TQ không có quan hệ chút nào! . . ."
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/