Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	"Gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngu, cơ hồ lấy là mình nghe lầm, mình lại không chết, tại sao phải đem tên chữ cho khắc ở vậy bia đá ở trên?
 
 	Cơ Linh Vân bỗng nhiên nghiêm nghị, thanh âm đột nhiên ở giữa tăng lên hết mấy đê-xi-ben, "Để cho ngươi đi thì đi, mè nheo cái gì? Khắc xong liền ta lại nói cho ngươi tại sao!"
 
 	"À? Nha!" Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ không có gặp Cơ Linh Vân đối với mình lớn như vậy thanh hống qua, xem nàng bộ dáng kia cũng không giống như là nói đùa, bận bịu đáp một tiếng, nhanh chóng hướng bên phải khối kia tảng đá xanh bia chạy đi.
 
 	"Không giải thích được mà, sẽ không phải là kinh nguyệt tới đi!" Trần Tấn Nguyên lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng thì thầm, đi tới bia đá trước mặt ngẩng đầu vừa thấy, bia đá bình thường, cũng nhìn không ra dị xử.
 
 	"Còn mè nheo? Mau viết!" Gặp Trần Tấn Nguyên mè nheo, Cơ Linh Vân nghiêm nghị quát một tiếng, lần nữa thúc giục.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người run một cái, lật đật đem kiếm Hiên Viên lần nữa lấy ra ngoài, khoác liền cái kiếm hoa, lả tả mấy kiếm, như nước chảy mây trôi ở bia đá ở trên để lại tên của mình.
 
 	"Sư tỷ, như vậy có thể sao?" Thu hồi trường kiếm, Trần Tấn Nguyên quay đầu đi Cơ Linh Vân nhìn, nhưng gặp Cơ Linh Vân trên mặt đang mang vẻ hài lòng độ cong.
 
 	"Ông!"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn còn chưa kịp nghi ngờ, liền gặp vậy bia đá chấn động một cái, đá xanh trên mặt dâng lên một hồi nồng nặc ánh sáng vàng.
 
 	"Tình huống gì!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngu ở, chỉ gặp vậy ánh sáng vàng tự bia đá trên đỉnh bắn ra, xông thẳng bầu trời, đầy trời tinh thần ngay tức thì bị điểm sáng, lúc này tuy là ban ngày, nhưng là vậy vô số tinh thần vẫn là ánh sáng chớp mắt.
 
 	Hưu!
 
 	Vô biên hoàng mang tự trong bầu trời bắn xuống, khoảnh khắc ở giữa hối đi một nơi, Trần Tấn Nguyên còn đang thưởng thức trên bầu trời cảnh đẹp, lúc này gặp vậy vô số hoàng mang lại là ở giống như mình vọt tới, đột nhiên ở giữa sợ hết hồn, bản năng giống như chạy trốn.
 
 	Nhưng mà vậy hoàng mang tốc độ vượt qua mau, Trần Tấn Nguyên coi như muốn chạy trốn thì như thế nào có thể chạy thoát, cơ hồ chính là ở chớp mắt bây giờ, Trần Tấn Nguyên thân thể liền bị vậy vô biên hoàng mang cho bao vây lại.
 
 	Diệu mục đích ánh sáng vàng, chiếu sáng Cơ Linh Vân gương mặt rất là rực rỡ đẹp mắt, mà Trần Tấn Nguyên bị vậy vô số hoàng mang vào cơ thể, giống như là bị làm định thân nguyền rủa vậy, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.
 
 	1 phút, 2 phút. . .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp ấm ấm nóng một chút, những cái kia ánh sáng vàng không ngừng hướng thân thể mình trong thấm vào, cũng không biết là phúc hay là họa, lúc này coi như hắn muốn tránh vào trong Cổ Võ không gian đi cũng không làm được, thân thể hoàn toàn cũng không khỏi mình định đoạt.
 
 	Những cái kia ánh sáng vàng tựa hồ là ở sửa đổi mình thân thể, nhưng là cụ thể là ở thay đổi gì, Trần Tấn Nguyên cũng không nói lên được, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, thấy Cơ Linh Vân yên lặng đứng ở một bên, Trần Tấn Nguyên từ từ bình tĩnh lại, mình người sư tỷ này hẳn không lý do sẽ hại mình mới là.
 
 	Ước chừng qua nửa giờ, cuối cùng một tia ánh sáng vàng mới sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên trong thân thể, đột nhiên bây giờ, Trần Tấn Nguyên giống như bị giải khai huyệt đạo vậy, tri giác rốt cuộc trở lại mình trên người.
 
 	Tâm thần chìm vào trong thân thể một phen điều tra, Trần Tấn Nguyên hoảng sợ phát hiện, Hoàng Đế Nội Kinh mới vừa rồi vô ý thức dưới tình huống, lại tự động vận chuyển, đã đạt đến đệ cửu trọng cảnh giới.
 
 	"Má của ta ơi! Không nằm mộng chứ ?" Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút chắc lưỡi hít hà.
 
 	Phải biết Hoàng Đế Nội Kinh vô cùng làm khó luyện, trước hắn cũng bất quá thứ 7 trọng mà thôi, mà bây giờ lại ở ngắn ngủn nửa giờ trong thời gian đạt tới đệ cửu trọng cảnh giới.
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh tổng cộng chia tầng 12, môn công pháp này không chỉ là luyện thể thần công, hơn nữa còn có thể tăng cường võ giả đối với lực lượng nắm trong tay, Trần Tấn Nguyên mặc dù có thể vượt cấp chiến đấu, lấy cảnh giới võ đạo kim đan đối chiến tiên nhân cảnh, chính là bởi vì là Hoàng Đế Nội Kinh cái này hạng nghịch thiên chức năng, hôm nay thần công đột phá đệ cửu trọng, nói cách khác, trên lý thuyết hắn đã có thể tự nhiên thảo khống có thể so với thần nhân cảnh lực lượng!
 
 	"Sư tỷ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vậy ánh sáng vàng là cái gì? Tại sao để cho ta Hoàng Đế Nội Kinh đột nhiên bây giờ tinh tiến nhiều như vậy? Lại trực tiếp nhảy đến đệ cửu trọng!" Trần Tấn Nguyên hô hấp có chút gấp rút hỏi Cơ Linh Vân, nếu là Cơ Linh Vân mang mình tới nơi này, vậy nàng nhất định biết nhân quả trong đó, nếu để cho vậy ánh sáng vàng lại tới mấy lần, vậy mình khởi không phải có thể dễ dàng đem Hoàng Đế Nội Kinh cho tu luyện tới tầng 12 cảnh giới sao?
 
 	Cơ Linh Vân vừa nghe Trần Tấn Nguyên Hoàng Đế Nội Kinh đã đột phá đến đệ cửu trọng cảnh giới, trong tròng mắt cũng thoáng qua vẻ kinh dị, nàng sớm đoán được sẽ cho Trần Tấn Nguyên mang đến không thiếu chỗ tốt, lại không nghĩ rằng lại trực tiếp trợ giúp Trần Tấn Nguyên đem Hoàng Đế Nội Kinh tinh tiến một cái đại tầng thứ!
 
 	Vẻ kinh dị chợt lóe lên, Cơ Linh Vân cười nói, "Ngươi có nghe nói qua Đế Hoàng bia?"
 
 	"Đế Hoàng bia?" Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt mang một cái dấu hỏi thật to, đối với Cơ Linh Vân trong miệng cái danh từ này cảm giác được có chút xa lạ.
 
 	Cơ Linh Vân khóe miệng mang mỉm cười, hơi vuốt càm nói, "Tương truyền mãi mãi ban đầu, tám Đại tôn giả hợp lực sáng tạo tiểu Tam giới sau không lâu, một ngày tự vực ngoại bay tới 2 khối đá lớn, trên đá hàm chứa một loại lực lượng thần bí, có thể câu thông trời đất, miễn cưỡng thay đổi khí vận của người mệnh cách!"
 
 	"Mệnh cách?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đây chính là hư vô mờ mịt đồ, coi như là chuyên nghiệp thầy tướng sợ cũng không nói ra cái nguyên do, mệnh cách vật này và khí vận vậy, chân thực mơ hồ hắn huyền, Trần Tấn Nguyên mặc dù không khẳng định, nhưng cũng không có chối qua.
 
 	Bất quá cổ nhân nói mạng do trời đặt, người tự sanh ra được, cả đời này quỹ tích đều bị ông trời quyết định, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, bánh xe vận mệnh cũng chỉ biết đi một phương hướng chuyển, giống như Đặng Thiên Thụ vậy, sẽ tướng thuật người là có thể nhìn ra hắn là Nhân hoàng mệnh cách, mà Trần Tấn Nguyên cũng không phải.
 
 	Chẳng lẽ ông trời chú định đồ, còn có thể sửa lại sao? Trần Tấn Nguyên mang nồng nặc nghi ngờ, lẳng lặng chờ đợi cái này Cơ Linh Vân nói tiếp.
 
 	Cơ Linh Vân nói tiếp, "Thiên Linh người tam giới là tranh đoạt cái này 2 khối đá lớn, nhấc lên một trận lại một trận mưa máu gió tanh, cuối cùng tám Đại tôn giả ra tay đem đá lớn đoạt đi, tám vị Đại tôn giả, đá lớn cũng chỉ có 2 khối, như thế nào thuộc về, nhưng là thành vấn đề, Đại tôn giả cửa tất cả không nhường nhịn, thậm chí còn vung tay, cuối cùng Nữ Oa cung nữ oa nương nương đề nghị, đem 2 khối đá lớn luyện chế thành bia đá, do tám Đại tôn giả đồng lập thiên cung, cộng chọn một người tới trông coi cái này 2 tấm bia đá, vậy trận họa đạt tới Thiên Linh người tam giới phân tranh lúc này mới chậm rãi lắng xuống!"
 
 	"Sư tỷ, ngươi sẽ nói cái này 2 tấm bia đá chính là lúc ấy để cho tám Đại tôn giả vung tay vậy 2 khối chứ ?" Trần Tấn Nguyên nghe Cơ Linh Vân kể xong, không kiềm được há miệng một cái ba, hồi lâu mới đưa trong lòng vấn đề phun ra ngoài.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, một bộ trẻ con dễ dạy diễn cảm, "Không sai, ta nói chính là cái này 2 tấm bia đá, bia đá trong nơi năng lượng ẩn chứa, sau đó bị người ta gọi là là đế hoàng khí, cái này 2 tấm bia đá cũng bị gọi là 'Đế Hoàng bia', cái này 2 tấm bia đá mặc dù bề ngoài vậy, nhưng là uy năng nhưng là đại không giống nhau!"
 
 	"Hả? Có cái gì không giống nhau?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, bên trái tấm bia đá kia ở trên rậm rạp chằng chịt viết đầy chữ nhỏ, nhưng mà bên phải tấm bia đá này ở trên cũng chỉ có 'Trần Tấn Nguyên' cái này ba chữ, ở cô độc lóe kim quang, muốn đến nhất định là khác thường chỗ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé