Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Trái Đất, thiên giới.
  
  	"Điện hạ!"
  
  	Lăng Tiêu bảo điện, Trần Nhiên cùng người khác tiên đang nghị sự, đột nhiên ở giữa bị Thiên Lý Nhãn một tiếng này nhanh hô cắt đứt, tất cả mọi người đều quay đầu lại, chỉ gặp Thiên Lý Nhãn hốt hoảng vọt vào.
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	Trần Nhiên ngồi ngay ngắn ngai vàng trên, hơn 30 năm, ban đầu cái đó đứa nhỏ sớm đã trưởng thành, trán bây giờ cùng Trần Tấn Nguyên khá là giống, những năm này thái tử chấp chánh, để cho hắn trên người cũng nhiều hơn một cổ Đế Hoàng khí.
  
  	Ngàn dặm bước lên trước, nói , "Điện hạ, gần đây phàm nhân giới hiện ra dị tượng, cùng Trái Đất lân cận sao hoả đột nhiên biến mất!"
  
  	"Hả? Sao hoả?" Trần Nhiên nghe vậy chân mày nhíu một cái, nhìn vòng quanh chúng tiên, trên mặt đều là một mảnh kinh ngạc.
  
  	Thiên Lý Nhãn thần sắc chắc chắn, "Không sai, tiểu Tiên chính mắt kiểm tra, viên hành tinh kia đích xác là đột nhiên biến mất, đưa đến toàn bộ hệ mặt trời tinh thể vận hành quỹ đạo rối loạn, trên trái đất không thiếu địa phương cũng xuất hiện mưa sao rơi cùng vẫn thạch rơi xuống, thiên tai không ngừng, họa đạt tới không thiếu người phàm."
  
  	Trư Bát Giới đi tới trước điện, khiến cho vị thần thông, ở trong hư không vẽ một vòng, vòng trung lập khắc hiện ra 1 bức họa mặt.
  
  	Tinh không mịt mùng, vô số ngôi sao giống như cầu trên bàn bi da, khắp nơi loạn đụng, thỉnh thoảng có Kinh Thiên nổ phát sinh, hình ảnh đặt cách ở nguyên bản sao hoả chỗ ở khu vực, nơi nào quả thật trống trơn như vậy, không có sao hoả tồn tại.
  
  	Trần Nhiên đột nhiên ở giữa đứng lên, ngưng mi nói , "Có thể tra thực sao hoả duyên vì sao biến mất?"
  
  	Thiên Lý Nhãn lắc đầu, nói , "Điện hạ, sao hoả biến mất đột nhiên, hoàn toàn là vô căn cứ biến mất, tiểu Tiên bất lực, không tìm được bất kỳ dấu vết."
  
  	Chúng tiên nghe vậy, một hồi bàn luận sôi nổi sau đó, trên mặt đều mang ngưng trọng. Xích Cước đại tiên nói , "Bệ hạ. Sao hoả biến mất, hệ mặt trời nhất định mất thăng bằng. Bao gồm Trái Đất vận hành quỹ đạo cũng biết thay đổi, cái này ắt sẽ cho Trái Đất mang đến tai nạn, Trái Đất chính là tam giới căn bản, nếu như bị hủy, Thiên Linh hai giới cũng lâm nguy!"
  
  	"Nếu như Trái Đất cùng khác hành tinh đụng vào, hậu quả kia. . ." Trư Bát Giới nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi.
  
  	"Đây có thể như thế nào cho phải? Chúng tiên gia nhưng có đối sách?" Trần Nhiên cũng sáng tỏ chuyện nghiêm trọng, trong chốc lát cũng mất tấc vuông.
  
  	Trư Bát Giới thu thần thông, mọi người gương mặt tiếp theo liền một hồi. Không người nào có thể hiến sách.
  
  	Nhìn điện hạ bàn luận sôi nổi, không người mới có thể có đối sách, Trần Nhiên trên mặt trong lòng thoáng qua một chút bất đắc dĩ, "Nếu là phụ hoàng ở là tốt, nếu như phụ hoàng ở đây, không biết hắn nên xử trí như thế nào?"
  
  	Một lát sau, rốt cuộc có người đứng dậy, Trần Hạo nói , "Hoàng huynh. Hôm nay tình hình nguy cơ, theo thần đệ ý kiến, trước phải giữ được phàm nhân giới nói sau, sẽ đi điều tra sao hoả biến mất chi mê!"
  
  	Trần Nhiên nghe vậy. Suy nghĩ một chút, nói , "Như vậy. Liền làm phiền Trọng Lâu tôn giả, Xích Cước đại tiên cùng heo tướng quân ba vị tôn giả, đi phàm nhân giới. Như có lớn thiên thể đánh về phía Trái Đất, có thể đụng sớm thanh trừ!"
  
  	Cái gọi là rút dây động rừng. Tất cả đại tinh thể bây giờ đều có sức hút thăng bằng trước, hôm nay đột nhiên ít đi một sao hoả, sự cân bằng này tự nhiên bị đánh cái hi bể, sao chổi đụng hành tinh, hành tinh đụng hành tinh, như vậy sự việc mỗi thời mỗi khắc đều ở đây diễn ra, nếu như vận khí không tốt, Trái Đất cũng biết gặp nạn.
  
  	Nếu như không phải là cái loại đó vượt qua lớn tinh thể, bằng vào ba vị tôn giả thực lực, để cho chúng lệch một chút quỹ đạo cũng là có thể, chí ít có thể để tránh cho chúng cùng Trái Đất đụng vào, ở cả mảnh tinh hệ đạt tới lần nữa thăng bằng trước, bảo vệ Trái Đất tạm thời An ninh.
  
  	"Thần tôn chỉ!"
  
  	Trư Bát Giới ba người lập tức liền đứng ở trước điện, hư không một quyền, mở ra thiên giới thành lũy, trực tiếp từ trong điện biến mất, lĩnh chỉ đi phàm nhân giới bảo vệ.
  
  	"Hy vọng lần này nguy cơ có thể bình yên vượt qua, nếu không, cùng phụ hoàng trở về, nên như thế nào giao phó là tốt?" Ba người rời đi sau đó, Trần Nhiên mới thoáng thả chút lòng, từ từ ngồi về ngai vàng trên.
  
  	Điện hạ Trần Hạo cũng là tìm tòi, "Đảo mắt phụ hoàng đã rời đi hơn ba mươi năm, cũng không biết lúc nào có thể trở lại!"
  
  	Huyền Quy nói , "Lấy bệ hạ thực lực, có thể uy hiếp được hắn tồn tại hẳn rất thiếu, 2 vị điện hạ không cần lo lắng."
  
  	"Làm sao có thể không lo lắng?" Trần Nhiên chậm rãi từ trên đài cao đi xuống, "Lấy phụ hoàng thực lực, muốn trở lại đó là dễ như trở bàn tay, nhưng mà cái này cũng hơn ba mươi năm, phụ hoàng rời đi sau đó liền một lần cũng chưa có trở về qua. . ."
  
  	Đúng là, lấy Trần Tấn Nguyên thực lực, làm sao có thể hơn 30 năm hết tết đến cũng không trở lại? Là bên ngoài quá tốt chơi, vui mừng không tư thục? Vẫn là gặp được chuyện gì?
  
  	Hà Tiên Cô nói , "Bệ hạ công lực thông thần, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm, có lẽ, bệ hạ ở nơi nào bế quan cũng không nhất định, đến bệ hạ cái này một cảnh giới, coi như một cái nho nhỏ giác ngộ, tốn trên mười năm trăm năm cũng là chuyện thường!"
  
  	Bao gồm Hà Tiên Cô ở bên trong, trong điện rất nhiều người đều là Cổ Võ không gian gọi tới, nếu như Trần Tấn Nguyên chết, như vậy bọn họ khẳng định cũng không phục tồn tại, hôm nay bọn họ cũng sống thật khỏe, như vậy Trần Tấn Nguyên cũng nhất định còn sống, cái này ba mươi năm, trong bọn họ có không ít người bằng vào không gian lệnh bài trải qua Cổ Võ không gian, nhưng là lại không có đụng phải Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc đang làm gì, người ở phương nào, bọn họ cũng cũng không biết.
  
  	Hà Tiên Cô lời này vừa nói ra, Trần Nhiên các người cũng chỉ có thể không biết làm sao, hôm nay phàm nhân giới gặp vô hình tai kiếp, Trần Tấn Nguyên vị này thiên đế nhưng biến mất không gặp, lưu lại bọn họ những người này, nhưng thật không biết nên làm thế nào cho phải.
  
  	"Hoàng đệ, hôm nay quen như vậy chuyện, ngươi cùng em gái Linh Huyên hôn sự, cũng sợ rằng phải dời lại!" Trần Nhiên vẻ kiêu ngạo áy náy nhìn Trần Hạo.
  
  	Hơn 30 năm, Trần Tấn Nguyên lưu lại hoàng tử hoàng nữ đều đã lớn lên người lớn, Trần Nhiên Trần Hạo đã hơn bốn mươi tuổi, mười mấy năm trước Trần Hạo liền cùng Linh Huyên lưỡng tình tương duyệt quyết định hôn sự, nhưng mà Trần Tấn Nguyên chậm chạp không về, vẫn luôn kéo, sau đó ở Lưu Dung cùng Jessica làm chủ hạ, vốn là đã quyết định ngày cưới, nhưng mà lại không nghĩ rằng hôn sự xấp xỉ, nhưng xảy ra như vậy sự việc.
  
  	Trần Hạo nghe vậy lắc đầu một cái, "Phụ hoàng chưa trở về, không có phụ hoàng chủ trì, ta cùng huyên mà hôn sự cũng có chút danh bất chính ngôn bất thuận, hôm nay tam giới lừa gạt khó khăn, người chuyện nhỏ, tạm thời vứt ở một bên đi! Tin tưởng huyên mà cũng có thể hiểu được."
  
  	Trần Nhiên vui mừng gật đầu một cái, chợt liền an bài chúng tiên đi phàm nhân giới, bắt tay điều tra sao hoả đột nhiên biến mất chuyện, lúc này quả thực quái dị, bao gồm Trần Nhiên ở bên trong chúng tiên đô mơ hồ cảm giác được một chút bất an, tựa như chuyện này cùng trước kia có cái gì bất đồng, lớn như vậy cái tinh cầu, tuyệt đối không thể nào bỗng dưng vô cớ biến mất.
  
  	Đại Vương tinh hệ, Đại Vương tinh.
  
  	Ba mươi năm, ở nơi này trong 30 năm, Đại Vương tinh cũng không biết cắn nuốt nhiều ít tinh thần, vẫn như 30 năm trước kinh khủng như vậy.
  
  	Tâm trái đất chỗ sâu, một cái cô độc thanh âm lẳng lặng ngồi xếp bằng, chung quanh vậy cường đại đến nghịch thiên áp lực, đối với hắn mà nói giống như không có tác dụng, tựa hồ căn bản là không cách nào cảm ứng được chút nào áp lực, tóc đen thùy vai, tựa như cùng hoàn cảnh chung quanh hợp làm một thể, vậy che giấu ở tóc đen xuống con ngươi lẳng lặng nhắm, không có chút nào tiếng thở, giống như một người chết.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình Trọng Lâu tôn giả trong phim Tiên Kiến kỳ hiệp  */
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang