Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Ách!" Thuận Phong Nhĩ hơi chậm lại, chợt nói, "Là chó nhung đồng cỏ Man tộc đứng đầu Man Thiên tin tức truyền đến!"
 
 	"Chửi thề một tiếng !"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi mặt vừa kéo, trong lòng văng tục, nguyên lai là Man Linh Nhi cha, mình nếu là chém hắn vậy còn đến đâu.
 
 	Nghĩ tới Man Linh Nhi, dường như cũng có thật lâu không gặp qua nàng, con bé kia vẫn luôn ở thiên giới hoa tiên đảo ở trên tiềm tu Hoa thần quyết, từ mình lên làm thiên đế sau đó, cũng rất ít gặp mặt.
 
 	"Bệ hạ, nên xử trí như thế nào?" Thuận Phong Nhĩ gặp Trần Tấn Nguyên thất thần, bận bịu tăng lên giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, nói , "Man Thiên tộc trưởng hiện ở nơi nào, mang hắn lên điện tới!"
 
 	Hắn cũng không muốn tùy tiện làm việc, phải hỏi rõ mới được, nếu không vội vội vàng vàng đi một chuyến, lại nhào hụt, cái gọi là quân không nói đùa, chẳng lẽ mình thật đúng là đem Man Thiên chém sao?
 
 	"Bẩm bệ hạ, Man Thiên tộc trưởng là hôm qua ở giữa đêm tới, lúc ấy bệ hạ đang hậu cung nghỉ ngơi, không tiện quấy rầy, cho nên hắn lưu lại tin tức sau liền hồi linh giới đi!" Thuận Phong Nhĩ nói.
 
 	"Thảo đản!" Trần Tấn Nguyên trong lòng phun một cái, như thế nào, có đi hay là không? Man tộc ở sâu chó nhung đại thảo nguyên, tại sao sẽ ở Yến châu phát hiện phái Minh Thiên Kiếm tung tích, dường như có chút không đáng tin cậy à!
 
 	"Bệ hạ, theo ta xem, hay là đi nhìn một chút tốt, thà giết lầm một ngàn, không thể thả qua một cái!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên thời điểm do dự, Huyền Quy góp lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu một cái mi, do dự một chút sau đó, vỗ một cái ghế dựa đứng lên, "Được rồi, trẫm liền hôn lại tự đi một lần!"
 
 	Huyền Quy nói không sai, ninh uổng chớ nhảy vút đạo lý này hắn vẫn hiểu, vạn nhất Minh Đế thật co rúc ở Yến châu, mình không đi, nhưng là để cho hắn chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên một thân một mình ra Thiên cung, cũng không có lại đi núi Hỏa Vân tìm Cơ Linh Vân, chuẩn bị mình đi liếc mắt nhìn, cũng tốt đi nhanh mau trở lại, dẫu sao ngày ngày đều đi tìm Cơ Linh Vân, nhiều lần cũng vồ hụt, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên đều có chút ngại quá lại đi tìm nàng.
 
 	Thông qua cửa Thiên giới xuống linh giới, Trần Tấn Nguyên tìm đúng phương hướng liền đi chó nhung đại thảo nguyên đi, Yến châu địa bàn lớn như vậy, muốn biết Man Thiên là ở nơi nào phát hiện phái Minh Thiên Kiếm tung tích, còn phải đi núi Đại Man hỏi một chút Man Thiên mới được.
 
 	Bảy năm trước, Trần Tấn Nguyên cũng từng ở thiên giới cho núi Đại Man đất phong, nhưng là Man tộc lưu luyến cố thổ, cho nên không có mấy người nguyện ý lên thiên giới định cư, thiên giới mặc dù linh khí dày đặc, nhưng là Man tộc tu luyện không phải linh khí, mà là vu lực, ngược lại thì chó nhung đại thảo nguyên đối với bọn họ mà nói, mới là một mảnh hiếm có đất lành.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy tốc độ cực nhanh, tiến vào chó nhung đại thảo nguyên, đạp sóng mây được rồi chỉ chốc lát sau, liền phát hiện phía trước chân trời xuất hiện một cái chấm đen.
 
 	Thiên Lý Nhãn thần thông một vận, nguyên lai là Man Thiên, đang đạp 2 cái lớn thiết rút ra, hướng núi Đại Man chạy thật nhanh.
 
 	Man Thiên tốc độ đã chúc không chậm, tối hôm qua từ Thiên cung rời đi, bây giờ còn chưa về đến nhà, hơn nữa còn bị về sau Trần Tấn Nguyên cho đuổi kịp, không thể không nói đây chính là chênh lệch.
 
 	"Man Thiên tộc trưởng dừng bước!"
 
 	Xa xa một tiếng hò hét, giống như là chín tầng mây tầng rơi xuống một cái tiếng nổ, Man Thiên lảo đảo một cái, thiếu chút nữa đứng không vững, quay đầu lại, bên tai thanh âm chưa tiêu tán, liền gặp một đạo lưu quang thẳng hướng mình bắn tới, một cái đắt tiền bóng người hư lập ở trước mặt mình.
 
 	"Bái kiến thiên đế!"
 
 	Vừa thấy là Trần Tấn Nguyên, Man Thiên hoảng vội vàng hành lễ, hôm nay Trần Tấn Nguyên cũng không ở trên năm đó ở tên mao đầu tiểu tử kia, đã sớm trưởng thành là chưởng tam giới quyền bính chí cao tôn thần, trên tay nắm tiểu Tam giới mạnh nhất thế lực, tất cả mọi người đều phải ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	"Man Thiên tộc trưởng không cần đa lễ." Trần Tấn Nguyên vung tay lên, nói , "Đêm qua trẫm nghỉ ngơi sớm, nhưng là không biết Man Thiên tộc trưởng tới, có chút chậm trễ, nghe Man tộc phát hiện Minh Đế hành tung, không biết đúng hay không thật có chuyện như vậy?"
 
 	Man Thiên nghe vậy, vội nói, "Bẩm bệ hạ, tộc nhân chẳng qua là phát hiện một đám dường như phái Minh Thiên Kiếm đệ tử người, cũng không có Minh Đế hành tung!"
 
 	"À? Không biết là ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút thất vọng, vừa nghe đến 'Dường như' hai chữ, hắn liền cảm giác không vui, phỏng đoán lại là chút ma đạo trộm cướp nhỏ.
 
 	Man Thiên nói , "Chuyện là như vầy, ngày hôm trước con ta rất lực đi thiên giới thăm Linh Nhi, lúc trở lại liền ở nơi này trên đại thảo nguyên, phát hiện một đám người đồ đen mang rất nhiều săn giết linh thú quá cảnh, hình tích hết sức khả nghi, lực mà nghĩ đến thiên đế bệ hạ ban xuống chiếu lệnh, hoài nghi bọn họ cùng phái Minh Thiên Kiếm có liên quan, cho nên liền lặng lẽ đi theo lên!"
 
 	"Hả? Sau đó thì sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Sau đó? Sau đó lực mà cùng đến Yến châu không lâu liền cân đâu, trở lại nói cho ta, ta biết chuyện này lơ là không thể, liền vội bận bịu đến Thiên cung báo tin tới!" Man Thiên nói.
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, ở trong lòng liếc mắt.
 
 	Đây coi là chuyện gì, chỉ là muốn đương nhiên lấy là, liền làm như có thật chạy lên Thiên cung báo tin, Trần Tấn Nguyên thật không biết nên nói cái gì cho phải, không cần nhiều lời, khẳng định lại phải một chuyến tay không.
 
 	Đè xuống trong lòng không nói cùng không biết làm sao, Trần Tấn Nguyên hỏi, "Đám người kia đi hướng nào, rất lực lại là cùng đến Yến châu nơi nào cân đâu?"
 
 	"Yến châu tây bắc, có một mảng lớn liên miên dãy núi, tên là vô ở giữa rừng rậm, lực mà chính là cùng đến vậy rừng rậm bên ngoài, mất đi những người đó bóng người!" Man Thiên vội vàng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Sau đó các ngươi có thể đi điều tra qua?"
 
 	Man Thiên lắc đầu nói, "Ta sợ bứt giây động rừng, hơn nữa ta thực lực nhỏ, nếu là gặp Minh Đế, sợ là có đi mà không có về."
 
 	Không hỏi ra cái gì hữu dụng tin tức, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Nếu như tin tức chứng thật là thật, trẫm sẽ cho núi Đại Man phong thưởng!"
 
 	Lưu lại một câu nói, Trần Tấn Nguyên xoay người, thi triển tuyệt thế khinh công, thẳng đi Yến châu tây bắc đi.
 
 	Man Thiên mới vừa cúi đầu nói cám ơn, ngẩng đầu lên lúc đó, trong mắt đã không có Trần Tấn Nguyên bóng người, không khỏi há miệng một cái, hắn còn có lời nói cho Trần Tấn Nguyên nói sao, cái này cũng bảy năm, Trần Tấn Nguyên cũng không nói đón dâu Man Linh Nhi sự việc, tiếp tục như vậy nữa, con gái mình coi như đã thành bà cô.
 
 	Thân hình như như sao rơi vạch qua chân trời, nhìn qua so sao rơi cò nhanh hơn 3 điểm, căn bản không có người có thể bắt được Trần Tấn Nguyên thân hình quỹ tích.
 
 	Vô ở giữa rừng rậm.
 
 	Tương truyền trong đó linh khí đầy đủ, chính là chim muông thiên đường, hắn ở giữa linh thú vô số, thậm chí cũng không thiếu yêu thú tồn tại.
 
 	Trong rừng rậm cây cối rậm rạp chọc trời, hàng năm bị chướng khí quanh quẩn, bao phủ ở nặng nề trong bóng tối, người thường tiến vào trong đó, không phải bị lạc phương hướng trong độc chướng mà chết, chính là lâm vào là hung thú trong bụng chi bữa ăn, coi là thật giống như một vô gian địa ngục, vô ở giữa rừng rậm tên như vậy tới.
 
 	"Thật sự có có thể trốn ở chỗ này sao?" Cúi đầu nhìn dưới chân vậy mảnh tối om om trùng điệp chập chùng rừng rậm, Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên lẩm bẩm.
 
 	Nơi này tuy là chim muông thiên đường, nhưng là chướng khí che đậy, là không thích hợp loài người ở, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, Minh Đế nếu muốn né tránh Thiên cung truy xét, nhất định sẽ lựa chọn một người để cho người không tưởng được địa phương, nếu là như vậy, nơi này đích xác là một lựa chọn tốt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé