converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Ta nói qua, ta không thích thiếu người nhân tình! Nhất là thiếu phụ nữ tình!" Trần Tấn Nguyên đưa tay ở phía sau cái mông chụp tới, bịch một tiếng, một khối lớn kim quang lòe lòe thỏi vàng lớn đập vào trên bàn, cười nói, " Xin lỗi, bà chủ, không có tiền lẻ."
 
 	"Ách, cái này. . ." Cửu Nương trong mắt lóe lên một tia kinh dị.
 
 	"Nếu như bà chủ tìm không ra cũng được đi, khối này thỏi vàng coi như là tiền cơm, tin tưởng cũng đủ rồi, dư thừa coi như là khen thưởng đi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, mang Hoắc Thủy Tiên hai nữ ở Cửu Nương cùng Lâm Y Liên hơi có vẻ ngây ngô lăng trong ánh mắt, thẳng đi xuống lầu đi.
 
 	"Cửu sư thúc, hắn, hắn có không gian cất đồ! ?" Hồi lâu, Lâm Y Liên trách chắc lưỡi hít hà, ở Bách Hoa cốc trong cũng chỉ có nàng sư phụ, Bách Hoa cốc chưởng môn Liễu Nhứ cùng mấy vị thái thượng trưởng lão có không gian cất đồ mà thôi, mà người đàn ông này lại có thể cũng có.
 
 	"Ừhm!" Cửu Nương gật đầu một cái, "Người này lai lịch tuyệt không đơn giản, mới vừa mới khẳng định đối với chúng ta có chút giấu giếm, hắn nói hắn tự Phương Trượng tới, phải đi núi Phổ Đà phóng hữu, nhưng là Phương Trượng ở Bồng Lai hướng tây bắc, nếu hắn thật là từ Phương Trượng mà đến mà nói, nhất định sẽ trước đi qua núi Phổ Đà, căn bản không có thể chạy đến Thanh Đô tới địa phương nhỏ này."
 
 	Lâm Y Liên gật đầu một cái, từ lầu hai cửa sổ nhìn Trần Tấn Nguyên ba người lôi lôi kéo kéo ra Đệ Cửu lâu đi bắc nhai đi, "Không sai, ta hoài nghi hắn liền tên chữ đều là thuận miệng bịa đặt. Phái Tiêu Dao? Lục Nhân Nghĩa? Nghe cũng chưa từng nghe qua, cũng không biết là không phải cái gì đường ngang ngõ tắt."
 
 	"Y Liên, ngươi chưa nghe nói qua, không có nghĩa là liền không tồn tại, ngươi lịch duyệt còn cạn, không biết là bình thường, coi như ngươi sư thúc ta dấu chân đạp biến tất cả đại tiên núi, cũng không dám nói đem Bồng Lai biết rõ thông suốt, huống chi là ngươi!" Cửu Nương xoay người nhìn xem Lâm Y Liên, lắc đầu nói: "Ngươi đứa nhỏ này chính là họ tử lạnh chút, sau này nói chuyện làm việc cũng phải thận trọng, liền lấy mới vừa rồi mà nói, nếu là ngươi thật chọc giận người nọ, sư thúc ta cũng không thể làm gì, chớ có lấy là ngươi là Bách Hoa cốc đệ tử, người người cũng biết sợ ngươi, đây là một thế giới mạnh ăn hiếp yếu, chỉ có ngươi trở nên mạnh hơn, người khác mới có thể chân chính sợ ngươi, mà không phải là sợ ngươi thế lực sau lưng!"
 
 	" Ừ, Liên nhi đa tạ sư thúc dạy bảo!" Lâm Y Liên gật đầu một cái, một bộ thụ giáo hình dáng.
 
 	"Giống như mới vừa rồi vậy kẻ ngu Trương Trình vậy, phách lối ngang ngược qua đầu, gặp chân chính người tàn nhẫn, còn không phải là nói đánh là đánh, nói giết liền giết!" Cửu Nương vỗ một cái Lâm Y Liên vai, "Nhớ năm đó, ngươi Cửu sư thúc ta cũng là giống như các ngươi như vậy trẻ tuổi khí thịnh, nếu không phải là gặp người nọ, sợ rằng ta bây giờ cũng giống các ngươi như vậy, ngày ngày nhớ trừ ma vệ đạo đây. . ."
 
 	Vừa nói Cửu Nương một tiếng thở dài, giống như là nhớ ra cái gì đó qua lại, vậy gầy gò trên gương mặt, hiện đầy ảm đạm.
 
 	"Cửu sư thúc! " Lâm Y Liên kéo kéo Cửu Nương, nàng đối với Cửu Nương đã qua cũng không phải là hết sức biết rõ, chỉ biết là, 30 năm trước, Cửu Nương phụng mệnh lùng bắt một cái đại ma đầu, kết quả chém chém giết giết ở giữa, ngược lại thì cùng ma đầu kia sinh ra cảm tình, sau đó bị sư môn phát hiện, thái thượng trưởng lão điều động, đem ma đầu kia bắt chém chết.
 
 	Cửu Nương thương tâm muốn chết, cho nên cách xa tông môn, đi tới Thanh Đô cái này chỗ thật xa lánh đời, không muốn về lại tông môn, nguyên bản Cửu Nương cũng cũng coi là cái người đẹp, nhưng là bây giờ nhưng thành cái phụ nữ đẹp trung niên, ba mươi năm qua công lực lại cũng không có tăng trưởng qua.
 
 	"Sư thúc không có sao!" Cửu Nương hồi tưởng lại thương tâm qua lại, trong con ngươi thoáng qua một tia trong suốt, trên mặt mạnh nặn ra một tia cười vui, "Ngươi trở về bẩm báo sư phụ ngươi, liền nói ta đã thành thói quen liền nơi này nhàn cư sinh hoạt, không muốn về lại Bách Hoa cốc."
 
 	"Cửu sư thúc, như vậy sao được, sư phụ các nàng cũng muốn ngươi phải chặt, hơn nữa Thái sư phụ lão nhân gia hắn thọ nguyên sẽ hết, cũng muốn tại trước qua đời gặp ngươi một mặt, cái này đều đã ba mươi năm, ngươi vẫn không thể buông xuống sao?" Lâm Y Liên nắm Cửu Nương cánh tay, nàng lần này tới Thanh Đô cái này địa phương nhỏ, chính là phụng sư mạng tới dẫn Cửu Nương hồi Bách Hoa cốc, Cửu Nương mặc dù ra 30 năm trước chuyện kia, nhưng là sư môn trưởng bối cũng không trục xuất nàng ra sư môn, nói tóm lại, nàng vẫn là Bách Hoa cốc đệ tử.
 
 	"Sư phụ?" Cửu Nương thần thương liền chốc lát, lắc đầu một cái, "Liên nhi, ngươi không cần nói nhiều, cho sư thúc ta suy nghĩ thật kỹ nói sau, ngươi ở chỗ này ở thêm mấy viết, liền hồi Bách Hoa cốc đi đi!"
 
 	"Sư thúc, ta. . . Ta còn không muốn hồi Bách Hoa cốc!" Lâm Y Liên dập đầu dập đầu trông mong nói.
 
 	"Làm sao? Muốn ở sư thúc cái này ở lâu mấy viết bồi bồi sư thúc?" Cửu Nương giương mắt nhìn xem Lâm Y Liên, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười.
 
 	"Ta. . . Ta dĩ nhiên muốn bồi bồi sư thúc, bất quá Liên nhi sợ mới vừa rồi người nọ là cái gì đường ngang ngõ tắt, sợ có cái gì bất lương mưu đồ, cho nên Liên nhi muốn lặng lẽ theo sau xem xem, tránh cho bọn họ làm xảy ra cái gì hại người chuyện." Lâm Y Liên suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Ngươi nha, vẫn là thừa kế Bách Hoa cốc 'Tốt đẹp' truyền thống, chánh nghĩa cảm qua thịnh, phải biết người tự quét tuyết trước cửa, nghỉ quản người khác trên ngói sương, người này công lực sâu không lường được, vạn nhất bị hắn phát hiện, dữ nhiều lành ít!" Cửu Nương lắc đầu một cái, không muốn để cho Lâm Y Liên đi mạo hiểm.
 
 	"Cửu sư thúc yên tâm, ta có đúng mực, tới Thanh Đô lúc này sư phụ cho liền ta 1 bản tàng tung phù, có thể che giấu hơi thở, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ phát hiện!" Lâm Y Liên mang trên mặt quật cường cùng tự tin.
 
 	"Thật cầm ngươi con bé này không có cách nào!" Cửu Nương bất đắc dĩ liếc Lâm Y Liên một cái, "Coi như phải đi cũng không cần gấp ở tạm thời, hôm nay sắc trời mau tối, bọn họ tối nay nhất định sẽ ở Thanh Đô đặt chân, phái người tra rõ sở hành tung của bọn họ, làm tiếp dự định, bất quá ngươi nhất định phải cẩn thận, người này cả người một cổ tà kính, nói không chừng chính là tà đạo người trong, dù sao cũng chớ có bị hắn phát hiện!"
 
 	"Biết, sư thúc!" Lâm Y Liên gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi cùng ta tới!"
 
 	Cửu Nương mang Lâm Y Liên đến hậu viện phòng ngủ, từ dưới đáy giường lấy ra một cái phủ đầy bụi bậm cái rương, đứng lặng hồi lâu, từ từ mở nắp rương ra.
 
 	Để cho Lâm Y Liên bất ngờ là, trong rương không có vật gì khác, chẳng qua là giữ lại một cây 2m tới trưởng, lớn bằng ngón cái sợi giây.
 
 	"Thế nào, Cửu sư thúc, có phải hay không đồ bị trộm?" Thấy trong rương dị trạng, Lâm Y Liên cũng là có chút nóng nảy.
 
 	Cửu Nương không có trả lời, mà là cúi người tới đem vậy con sợi giây từ trong rương lấy ra ngoài, vô cùng si yêu nhìn, ánh mắt kia, phảng phất là ở xem một món giá trị liên thành bảo bối, lại hình như là ở xem người yêu vậy.
 
 	"Đây là năm đó hắn lễ vật tặng cho ta!" Cửu Nương êm ái ở sợi giây ở trên vuốt ve, giống như là đang vuốt ve người yêu gương mặt.
 
 	"À? Lễ vật? Sợi giây?" Lâm Y Liên hết sức kinh ngạc cùng nghi ngờ, nàng từng nghe sư môn trưởng bối nói qua, Cửu Nương thích người đàn ông kia là một thực lực siêu cường đại ma đầu, làm sao có thể đưa cho Cửu Nương một cây sợi giây, thứ quê như vậy, trên đường chính tùy ý đều là, mà Cửu Nương còn cầm nó làm bảo vậy.
 
 	"Hề hề, ngươi con bé này không chút nhãn lực, đây cũng không phải là thông thường sợi giây đơn giản như vậy, cái này gọi là thần tiên tìm, là hắn từ một tòa thượng cổ tiên phủ trong tìm tới, năm đó nếu không phải hắn là vào tiên phủ bị trọng thương, sợ rằng căn bản cũng không biết dễ dàng như vậy bị sư phụ các nàng bắt xử tử!" Cửu Nương lắc đầu cười khẽ.
 
 	"Thần tiên tìm? !" Lâm Y Liên nhẹ di một tiếng, chẳng lẽ điều này tầm thường sợi giây, thật đúng là bảo bối sao.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/