Gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy dạng Trư Bát Giới, Lưu Dung liếc hắn một cái nói: "Thằng nhóc ngươi, cũng đừng nghĩ lầm, ta đây là để cho ngươi sau này nếu như còn có vàng muốn xuất thủ, đánh liền ta điện thoại."
 
 	Đúng vậy, người ta là thân phận gì, mình lại là thân phận gì, người khác tuổi còn trẻ liền mình mở tiệm làm bà chủ, mà mình chẳng qua là chàng trai nghèo một cái, mình cùng Lưu Dung chẳng qua là bình thủy tương phùng, có lẽ sau này cũng sẽ không lại có qua lại gì, nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một tia tối tăm như vậy. Bất quá nghe được Lưu Dung nói tới chuyện vàng, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, nghĩ đến trong Cổ Võ không gian còn có một rương lớn, nhanh chóng gật đầu đáp ứng.
 
 	Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên gật đầu, trong lòng ngầm nói thằng nhóc này nhỏ sợ không đơn giản, mình chỉ bất quá thuận miệng nói, không nghĩ tới hắn thật còn có vàng, hơn nữa nhìn dáng dấp số lượng còn không thiếu. Hắn kết quả là người nào, từ nơi nào lấy được nhiều như vậy vàng, một chuỗi nghi vấn quanh quẩn ở Lưu Dung não hải, càng nghĩ càng cảm thấy Trần Tấn Nguyên thần bí. Có lòng muốn muốn hỏi rõ ràng, nhưng là biết chắc chắn sẽ không có kết quả, nói không chừng sẽ còn trêu chọc Trần Tấn Nguyên mất hứng, liền cố đè xuống tò mò trong lòng, bỏ đi tiếp tục truy hỏi ý niệm. Dù sao có phương thức liên lạc, ngày sau lâu dài, bằng gia tộc mình thực lực một ngày nào đó sẽ làm rõ lai lịch của hắn, mình cũng nhất thời không gấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết mình đã bị trước mắt ngự tỷ cho mượn, hai người một đường vừa nói vừa cười trở lại Tàng Kim các, lúc này Tàng Kim các trước cửa đã ngừng thả số lượng xe nhỏ, trong tiệm đã thu thập sạch sẻ, cảnh sát cũng đã lấy chứng xong, mấy tên nhân viên tiệm mới vừa rồi bị không nhỏ kinh sợ, sau khi chép xong khẩu cung liền thật sớm tan việc, Trần Tấn Nguyên là người trong cuộc cùng chủ yếu nhân chứng, bất quá Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi cùng Lưu Dung chung một chỗ, Trương Kiến Hoa cũng không dám quấy rầy, vạn nhất chọc vị đại tiểu thư này mất hứng, vậy thì không dễ chơi. Dù sao thiếu ghi một phần lời khai cũng không có vấn đề, cảnh sát nắm giữ chứng cớ đã đủ rồi, cho nên Trần Tấn Nguyên được rút người ra chuyện bên ngoài.
 
 	Vừa đi vào cửa tiệm, đông nghịt một đám người liền vây lại, Trần Tấn Nguyên thấy trận thế này, nhanh chóng đi lui về phía sau mấy bước, dõi mắt nhìn lại, loáng thoáng vẫn có thể từ trong tìm ra mấy khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Ai nha! Người này ta biết, đây không phải là chúng ta cục công an thành phố cục trưởng Phương Đào sao, lần trước tới chúng ta trường học làm an toàn kiến thức giảng tọa, bọn ta còn núp ở trong đám người gặp qua hắn đâu!
 
 	Ai nha nha! Đây không phải là thị trưởng đại nhân Vương Bác sao, còn có bí thư Lưu Vệ Hoa làm sao cũng chạy nơi này tới, trước kia cứ ở trên ti vi gặp bọn họ, bây giờ rốt cuộc thấy người sống!
 
 	Ơ! Đây không phải là gì đó, khu cục trưởng công an Trương Kiến Hoa sao, làm sao núp ở phía sau đâu ?
 
 	Còn có một chút quen mặt nhưng là không gọi ra tên chữ, dáng dấp hung thần ác sát vừa thấy chính là lăn lộn băng đảng, Trần Tấn Nguyên một bên kinh ngạc vừa nhìn trước mắt đám này mặt đầy gió xuân hướng mình đi tới đại lão, có chút tay chân luống cuống.
 
 	"Ách. . . Chẳng lẽ bọn họ đều là tới cảm tạ và khen ngợi ta vị này gặp nghĩa gan dạ là, gan dạ bắt côn đồ thật tốt thanh niên!" Trần Tấn Nguyên tự mình đa tình nghĩ đến, mặt đầy tươi cười nâng hai tay lên chuẩn bị cùng đâm đầu vào lãnh đạo thị ủy bắt tay, trong lòng nghĩ xong một đống lớn cảm ơn lãnh đạo cảm ơn nhân dân lời nói, nhưng mà thực tế thì vô cùng tàn khốc, một đám người trực tiếp xuyên qua mình đi tới Lưu Dung bên người. Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt cứng đờ, có chút lúng túng, thầm mắng một tiếng: "Cmn ! Lãng phí diễn cảm!"
 
 	Bí thư Lưu mặc cả người tây trang màu đen, nhìn như văn chất lịch sự, mang một bộ mắt kính gọng đen, mặt đầy khẩn trương đi về phía Lưu Dung, mọi người thấy cũng tự giác nhường ra một con đường, có thể gặp khí kỳ trận mạnh mẽ. Bí thư Lưu kéo Lưu Dung tay, cẩn thận trên dưới quan sát một phen, giọng mang quan tâm nói: "Bé Dung, không bị thương chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở bên cạnh thấy, không kiềm được thầm nói: "Lưu Dung không phải là bí thư này nuôi bồ nhí đi, khó trách như thế trẻ tuổi thì có thành tựu như vậy." Trong lòng có chút ê ẩm ăn vị, tốt như vậy bắp cải cũng để cho heo ủi, vốn là mình còn đối với Lưu Dung có chút ý kiến, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là thôi, cùng bí thư cướp cơm ăn cũng không can đảm đó.
 
 	"Ta không có sao, chú Hai!" Lưu Dung dịu dàng nói.
 
 	"Chú Hai! Không nghe lầm chứ, chị Dung là bí thư Lưu cháu gái, đúng vậy, bí thư Lưu họ Lưu, chị Dung cũng họ Lưu, ta làm sao không nghĩ tới đâu!" Trần Tấn Nguyên thầm nói mình tư tưởng xấu xa, ánh mắt lại sáng lên, đối với Lưu Dung phụ nữ như vậy, phải nói người đàn ông kia sẽ đối với nàng không muốn pháp, vậy chỉ có 2 loại có thể: Thái giám hoặc là đồng tính luyến ái.
 
 	"Không có sao liền tốt, không có sao liền tốt! Nếu là ngươi con bé này có cái gì chuyện không may, trong nhà lão gia tử còn không đem chú Hai lột da!"
 
 	Lần này Lưu đại tiểu thư tiệm vàng bị cướp, có thể nói là kinh hãi Diêm Thành hắc bạch lưỡng đạo, Lưu lão gia tử biết tin tức sau đó nhưng mà đại phát lôi đình, lên tiếng nếu là Lưu Dung có nửa điểm tổn thương, nhân viên tương quan cũng đừng nghĩ có cuộc sống tốt. Lưu lão gia tử có 2 trai 2 gái, người cháu trong liền Lưu Dung một cái như vậy cô gái, có thể nói là bảo bối chặt những năm này Lưu gia lão gia tử này mặc dù lui xuống, không nữa quản sự, nhưng là năng lượng cùng uy vọng cũng không có giảm thiếu phân nửa, những người này nơi đó biết lão gia tử nói nhân viên tương quan phạm vi bao lớn, tạm thời làm cho người người tự nguy đứng lên, có thể nói chỉ cần là cùng Lưu gia dính chút quan hệ, hoặc là muốn cùng Lưu gia dính chút quan hệ đều tới.
 
 	Lưu Dung thấy Trần Tấn Nguyên mặt đầy lúng túng xử ở nơi đó, liền đem hắn kéo đến phụ cận, đối với bí thư Lưu nói: "Chú Hai, ngày hôm nay may mà em trai Tấn Nguyên xuất thủ cứu giúp, sức một mình bắt côn đồ, nếu không bé Dung coi như không thấy được ngươi!" Bí thư Lưu nghe vậy, không nhịn được nhìn nhiều Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng kinh ngạc, mình cô cháu gái này luôn luôn là mắt cao hơn đầu, đối với trừ thân thuộc bên ngoài động vật giống đực đều không thêm sắc thái, làm sao ngày hôm nay đối với cái này xa lạ tiểu tử như vậy thân thiết.
 
 	"Ha ha, cám ơn tiểu huynh đệ!" Lưu Vệ Hoa mặc dù trong lòng tò mò, nhưng vẫn hướng Trần Tấn Nguyên mỉm cười gật đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên kích động trong lòng, đây chính là thành phố người đứng đầu đang cùng mình nói chuyện, trong miệng liền không dám xưng, nhanh chóng chìa tay ra muốn cùng Lưu Vệ Hoa bắt tay, nhưng gặp Lưu Vệ Hoa đã xoay qua chỗ khác cùng Lưu Dung nói tiếp đứng lên. Phải, lại lãng phí nét mặt.
 
 	"Bé Dung, một hồi lão gia tử muốn đi qua, ngươi có thể phải chuẩn bị một chút! Lão gia tử này, nghe nói ngươi nơi này xảy ra chuyện, nhất định phải tới xem xem mới yên tâm, tuổi đã cao, cũng không sợ đi đứng té! Một chút cũng không để cho người đỡ lo!" Lưu Vệ Hoa nói.
 
 	"À! Ông nội muốn đi qua, ta lập tức đi ngay chuẩn bị!" Lưu Dung mặt đầy ngạc nhiên mừng rỡ. Vừa nói liền đẩy ra mọi người, chạy 2 bước ngừng lại quay đầu chế nhạo nói: "Chú Hai, một hồi ông nội tới, ta có thể muốn nói cho hắn biết, ngươi nói xấu hắn liền" cười duyên chạy lên lầu, nghĩ là lại đi thay quần áo.
 
 	Lưu Vệ Đông nghe nói, đầy mặt nụ cười nhất thời cứng đờ, mặt cũng xanh biếc. Trần Tấn Nguyên thầm nói: Chẳng lẽ cái này Lưu gia lão gia tử dáng dấp ba đầu sáu tay phải không, đem đường đường bí thư đại nhân cũng sợ đến như vậy.
 
 	Mọi người nghe nói một hồi lão gia tử muốn đích thân tới, cũng là một hồi ồn ào náo động, trong lòng cũng lên tính toán, một hồi ở lão gia tử trước mặt biểu hiện tốt, để cho lão gia tử nhớ mình, nói không chừng sau này thì có thể bình bộ Thanh Vân.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem bị chúng tinh củng nguyệt vậy vây vào giữa Lưu Vệ Đông, "Mẹ, đây chính là quyền thế, cuối cùng có một ngày tiểu gia ta cũng phải giống như hắn như vậy, để cho tất cả mọi người đều xem mình sắc mặt, cho mình liếm cái mông." Trần Tấn Nguyên thô bỉ thầm nói.
 
 	Nếu là thả ở lúc trước, Trần Tấn Nguyên nhưng là muốn cũng không dám có loại ý nghĩ này, nhưng là từ lấy được Cổ Võ không gian sau đó, Trần Tấn Nguyên lại cũng không có trước kia loại chuyện đó chuyện không bằng người cảm giác tự ti, thay vào đó là cường đại tự ái.
 
 	Lúc này thấy mọi người đem mình lượng ở một bên, tiếp theo cũng không có mình chuyện gì, đứng ở chỗ này cũng là không thú vị, dứt khoát cũng không đợi Lưu Dung xuống, liền lặng lẽ rời đi. Trần Tấn Nguyên cũng không bí thư Lưu vậy chờ khí thế, bên trái lách bên phải lách, chen lấn hai cái không lách phải đi ra ngoài, trong lòng tức giận, khóe miệng dâng lên một tia cười đểu, vận lên chân khí Thái cực viên chuyển, tiện tay khều một cái, mọi người không có tự chủ đi hai bên ngã xuống, tự động liền nhường ra một con đường tới. Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, run lên vạt áo, ngẩng đầu ưỡn ngực nghênh ngang đi ra Tàng Kim các.
 
 	"Trần huynh đệ, chờ một chút!" Trần Tấn Nguyên mới vừa đi ra Tàng Kim các không mấy bước, liền bị một cái thanh âm gọi lại, dừng bước quay đầu nhìn lại, một người mặc cảnh phục trung niên mập mạp đang hướng mình bước nhanh chạy tới! Chính là mới vừa rồi ở trong tiệm đã gặp Trương Kiến Hoa cục trưởng Trương. Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, không xác định Trương Kiến Hoa có phải hay không đang gọi mình. Trong lòng buồn bực người này tìm mình còn có chuyện gì, chẳng lẽ là chuyện án cướp mới rồi.
 
 	Hôm nay Trương Kiến Hoa có thể nói là trải qua từ thiên đường tới địa ngục, lại từ địa ngục đến thiên đường. Thật may Lưu đại tiểu thư không có xảy ra việc gì, nếu không mình coi như phiền phức lớn, mà mình có thể không có sao, hoàn toàn phải cảm tạ trước mắt vị này thiếu niên thần bí, mới vừa rồi ở trong tiệm mọi người cũng đem Trần Tấn Nguyên lượng ở một bên, nhưng là Trương Kiến Hoa nhưng vẫn chú ý hắn, sau đó gặp Trần Tấn Nguyên tiện tay khều một cái, cũng không biết khiến cho cách gì, nguyên bản vây nước chảy không lọt mọi người liền tự động nhường đường, càng cảm thấy Trần Tấn Nguyên không đơn giản, vì vậy liền đuổi tới. Một mặt là hôm nay sự việc bày tỏ cảm ơn, mặt khác cũng muốn làm quen một chút Trần Tấn Nguyên. Mới vừa rồi gặp Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung quan hệ không bình thường, mình cũng muốn cùng Lưu gia chở điểm quan hệ, có câu nói thật tốt, cây lớn phía dưới tốt hóng mát, nếu là có thể thông qua Trần Tấn Nguyên mà phối hợp Lưu đại tiểu thư điều này thuận phong thuyền, vậy mình quan lộ cũng sẽ không giống bây giờ khó như vậy đi.
 
 	Trương Kiến Hoa cũng coi là thông minh, biết ở trong tiệm, hắc bạch lưỡng đạo đại lão nhiều như vậy, đứng xếp hàng đi vỗ người Lưu gia nịnh bợ, nơi đó tua ở trên mình như vậy tiểu lâu la. Trong lòng bực bội, nói thật lăn lộn quan trường có ai không muốn thăng quan phát tài, Trương Kiến Hoa cũng muốn, nhưng chính là không sờ tới phương pháp. Hoa Hạ quan trường nói không phải năng lực, nói là bối cảnh phía sau đài. Ngươi coi như năng lực mạnh hơn nữa cũng không chịu nổi người ta phía trên có người, không có hậu đài núi dựa, cũng chỉ có thể cụp đuôi làm người. Có lúc thực tế cũng chỉ như vậy tái nhợt. Gặp Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung quan hệ thân mật, đại cơ hội tốt đặt ở trước mặt, làm sao biết nhâm kỳ chạy đi. Nhưng mà hắn nhưng là không biết Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung cũng bất quá là mới quen, quen biết cũng chỉ bất quá hai ba giờ, trừ biết Lưu Dung có một thị trưởng chú Hai, liền nhà các nàng là làm gì cũng không biết.
 
 	"À, nguyên lai là cục trưởng Trương, có chuyện gì không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ, ta kêu Trương Kiến Hoa, khinh thường kêu ngươi một tiếng chú em, ngươi kêu ta anh Trương chính là, cục trưởng cục trưởng kêu nhiều xa lạ à!" Trương Kiến Hoa mặt đầy tươi cười, vừa lên tới liền bộ nổi lên gần như.
 
 	Cùng một cái bốn mươi năm mươi tuổi người chú em lão ca kêu, Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút là lạ, nhưng nhưng không thích làm ngược người khác ý tốt, liền cười nói: "Ách. . Trương đại ca, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ ngày hôm nay gan dạ bắt côn đồ, thật là anh hùng xuất thiếu niên à! Ta có thể nhìn ra được, Trần huynh đệ tuyệt không phải người thường!" Trương Kiến Hoa tâng bốc nói, quan trường trà trộn mấy chục năm, Trương Kiến Hoa công phu miệng cũng là không tệ. Lời khen theo cũng thích nghe, Trần Tấn Nguyên cũng giống như vậy, trong miệng liền nói không dám làm, trong lòng cũng đối với Trương Kiến Hoa hảo cảm tăng lên gấp bội.
 
 	Trương Kiến Hoa nói tiếp: "Trần huynh đệ có biết ngày hôm nay đám kia giặc cướp đều là những người gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là có chút hiếu kỳ, vễnh tai chuẩn bị nghe văn.
 
 	Trương Kiến Hoa tiếp tục nói: "Hề hề, không biết nên nói người anh em vận khí tốt hay là không tốt, cái này mấy người gần đây nhưng mà rất ra một cái tên, cầm đầu tên là Hồ Đồng, nhiều lần lén lút phạm án, chuyên làm giết người cướp của câu làm, trên tay dính máu tanh cũng không thiếu, có thể nói là tiếng xấu rõ ràng, bộ công an nhưng mà đối với cái này mấy người hận thấu xương, nhưng chính là cầm cái này mấy người không có biện pháp, Hồ Đồng người này tặc tinh, đánh một thương đổi cái địa phương, làm bây giờ chúng ta những chỗ này lên cơ quan công an, sợ nhất chính là cái này mấy người chạy đến ở địa bàn của mình phạm chuyện, tháng trước ở lại ngoài tỉnh đoạt ngân hàng, chọc tức thật nhiều phương hệ thống công an, nhiều tỉnh liên danh phát ra cấp a lệnh truy nã, không nghĩ tới bọn họ chạy tới ta chỗ này, còn bị người anh em bắt được, nói thật, ngày hôm nay nếu không phải Trần huynh đệ trượng nghĩa ra tay, sợ rằng lão ca cái này ô sa khó bảo toàn à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, lúc này mới nhớ tới mấy ngày nay trên Net truyền đi xôn xao lệnh truy nã, mặt trên còn có hiềm phạm tấm ảnh, bây giờ suy nghĩ một chút, có thể không phải là mới vừa rồi mấy người kia, thầm nói đám này người ác lại có thể bị mình cho gặp, trong lòng dâng lên sợ.
 
 	Trương Kiến Hoa tiến lên một bước, kéo gần cùng Trần Tấn Nguyên khoảng cách, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai thần bí nhỏ giọng nói: "Bất quá cái này mấy người đối với người khác mà nói là ôn thần sát tinh, nhưng là đối với Trần huynh đệ mà nói nhưng mà thần tài dê béo à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói: "Trương đại ca lời này hiểu thế nào?"
 
 	Trương Kiến Hoa nói: "Lần này liên danh truy nã, các tỉnh xuất cụ treo tiền giải thưởng cao đến tiền triệu, nói cách khác cái này mấy người trị giá triệu, người anh em bắt cái này mấy người, bằng ngươi cùng Lưu gia tiểu thư quan hệ, tiền này tự nhiên phi ngươi không có ai. Lão ca không có bản lãnh gì, nhưng là có thể hướng thị cục xin, cho chú em ngươi phát một gặp nghĩa gan dạ là dân thành phố tốt huy chương chơi xong."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong có chút bừng tỉnh, khó trách vị này đại cuộc trưởng đối với mình ân cần như vậy, nguyên lai là bởi vì là Lưu Dung quan hệ, xem ra Lưu Dung gia tộc khẳng định không đơn giản, lập tức cũng không vạch trần. Nghe được có tiền có thể cầm, Trần Tấn Nguyên một hạ hứng thú, đưa tới cửa phải tiền há không hề muốn chi lý, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nếu là mình được tiền này, sợ rằng sau này thì không được an bình, lớn như vậy tin tức, những ký giả kia còn không ngày ngày đến cửa phỏng vấn, trở thành nhân vật công chúng có thể không phù hợp mình gần đây khiêm tốn tác phong, bây giờ mình còn rất nhỏ yếu, ở mình còn không có cường đại lên trước, vẫn là giả trang heo ăn hổ tốt, khiêm tốn mới là vương đạo. Tạm thời trong lòng có chút làm khó.
 
 	/*Dzung Kiều : Theo đó, để trở thành một ngự tỷ đúng chuẩn, bắt buộc phải hội tụ các yếu tố như: chân dài, hát hay, số đo ba vòng chuẩn, da trắng, mặt V-line, tóc đẹp, khi để mặt mộc phải xinh, biết nấu ăn, học giỏi, có má lúm đồng tiền, biết chơi thể thao, vui tính, khiêm tốn. . . và rất nhiều các tiêu chuẩn khác nữa. */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/