converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	" Ừ" Hoắc Thủy Tiên khôn khéo gật đầu một cái, "Ngươi phải cẩn thận."
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng gật đầu một cái, đi tới mép giường, từ xốc xếch trên giường nhảy ra một cái vượt qua nhỏ vải vóc màu đen quần chữ T, đưa tới Hoắc Thủy Tiên trên tay, "Buổi tối ta lúc tới, muốn xem ngươi quần áo nó nha!"
 
 	Nói xong cười ha ha một tiếng, giống như một Thổ Hành Tôn vậy, chui vào trong đất, chốc lát ở giữa biến mất không gặp, mà Hoắc Thủy Tiên nhìn trên tay quần chữ T, gương mặt đã sớm đỏ đến bên tai.
 
 	Giùng giằng đem trong phòng thu thập lộn một cái, Hoắc Thủy Tiên lúc này mới chịu đựng đau đớn, mở cửa phòng ra.
 
 	"Tiểu thư, ngươi mới vừa rồi đang làm gì vậy à? Ta thật giống như nghe được trong phòng có người nói chuyện! Ồ, trong phòng này mùi vị, làm sao khó như vậy ngửi." Hoắc Thủy Tiên một mở cửa phòng ra, A Thu liền chui vào, ngó dáo dác khắp nơi loạn nhìn, bên trong căn phòng còn lưu lại một cổ giao hợp sau ngân mỹ mùi, bất quá A Thu nhưng là không hiểu, chỉ nói là mùi gì khác.
 
 	"Vậy, vậy thì có cái gì người?" Nghe A Thu câu hỏi, Hoắc Thủy Tiên nhớ tới chuyện mới vừa rồi, trên mặt đỏ bừng một mảnh, vẫn làm ra một bộ Đại tiểu thư dáng điệu, bất quá giọng nhưng có chút chột dạ.
 
 	"Thật không có người?" A Thu nhìn nửa ngày, cũng không ở trong phòng nhìn gặp nửa bóng dáng, cuối cùng nhưng là thấy được vậy xốc xếch không chịu nổi trên giường, thành chất để đẹp quần áo, nhất thời ánh mắt sáng lên, la hoảng lên, "Nha, tiểu thư, những thứ này là quần áo sao?"
 
 	Thấy A Thu ngạc nhiên dáng vẻ, Hoắc Thủy Tiên không khỏi liếc mắt, bất quá có những quần áo này hấp dẫn A Thu chú ý, ngược lại để cho nàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Tiểu thư, ngươi thật không có nghĩa khí, như thế quần áo xinh đẹp lại có thể một người lặng lẽ giấu!" Hưng phấn sau đó, A Thu quay mặt lại, mặt đầy ai oán nhìn Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Ngươi muốn liền mình chọn đi!" Hoắc Thủy Tiên khóc không ra nước mắt, những quần áo này nhưng mà mình dùng thịt đổi trở về đâu, ngày hôm nay nếu không phải chi mở A Thu, muốn một người nuốt một mình những quần áo này, cũng sẽ không bị Trần Tấn Nguyên nhìn hết sạch, vuốt Trần Tấn Nguyên lửa tới, muốn mình trinh tiết.
 
 	"Oa, tiểu thư, ngươi thật là quá tốt!" A Thu hưng phấn nhào tới, nắm Hoắc Thủy Tiên cánh tay chính là một hồi đung đưa.
 
 	"À! !" Kéo động vết thương, Hoắc Thủy Tiên đôi mi thanh tú hơi nhíu, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa té ngã ở trên đất.
 
 	"Tiểu thư, ngươi thế nào? Thân thể không thoải mái sao?" A Thu bận bịu ổn định Hoắc Thủy Tiên, lo lắng hỏi, hoàn toàn không biết nhà các nàng tiểu thư vừa mới trải qua một trận hết sức thảm thiết sáp lá cà đại chiến.
 
 	"Không có sao." Hoắc Thủy Tiên đỡ A Thu chậm một lúc lâu, vậy tê liệt đau đớn mới biến mất chút, "Cơm nước xong lại tới chọn quần áo đi, ta bụng có chút đói, một hồi thức ăn nên lạnh!"
 
 	"À. . ." A Thu nửa tin nửa ngờ, đỡ Hoắc Thủy Tiên khập khễnh đi ra ngoài cửa.
 
 	"Tiểu thư, ngươi sẽ không là bị thương chứ ?" Nhìn Hoắc Thủy Tiên đi bộ cực kỳ khó khăn dáng vẻ, A Thu rất lo lắng.
 
 	"Ngươi làm sao nhiều lời như vậy, nói hết rồi ta không có sao!" Hoắc Thủy Tiên đột nhiên bật người dậy, hướng về phía lải nhải không ngừng A Thu một tiếng rầy.
 
 	"Người ta là quan tâm ngươi mà!" Thấy Hoắc Thủy Tiên bộ dáng phẫn nộ, A Thu vạn phần ủy khuất.
 
 	"Ta đều nói ta không sao, chẳng qua là trặc một chút chân, rất nhanh sẽ xong "Hoắc Thủy Tiên không biết làm sao, không biết nên như thế nào cùng con bé này giải thích.
 
 	"Có phải hay không cái đó háo sắc làm?" Đi mấy bước, A Thu đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Hoắc Thủy Tiên mắt nhìn chằm chằm A Thu, trong lòng có chút kinh hoàng, "Chẳng lẽ mới vừa rồi bị con bé này nhìn thấy?"
 
 	"Ta là nói những cái kia đẹp quần áo có phải hay không cái đó háo sắc đưa cho tiểu thư?" A Thu có chút khiếp khiếp, không biết Hoắc Thủy Tiên ngày hôm nay làm sao khác thường như vậy, phản ứng kịch liệt như vậy.
 
 	"Hô "Hoắc Thủy Tiên thở phào một cái thật dài, nguyên lai A Thu nói đúng cái này, thiếu chút nữa bị sợ chết, gật đầu một cái, bày tỏ thừa nhận.
 
 	"Hừ, tên háo sắc này thật là thiên vị, có thứ gì tốt cứ đưa cho tiểu thư, cũng không cho ta bị một phần!" A Thu gặp Hoắc Thủy Tiên gật đầu, lập tức liền chu miệng lên, có chút con nít không thăng bằng.
 
 	"Rắm lớn một chút nha đầu, mặc cái gì đẹp quần áo?" Hoắc Thủy Tiên cười một tiếng, ngay sau đó lại đổi lại một bộ vẻ mặt nghiêm túc nhìn A Thu, "A Thu, sau này không cho phép kêu nữa hắn háo sắc, biết không?"
 
 	"À? Tại sao?" A Thu không rõ ràng, "Không phải tiểu thư ngươi để cho ta gọi như vậy cái đó háo sắc sao?"
 
 	"Không tại sao, dù sao sau này không cho phép kêu nữa hắn háo sắc." Hoắc Thủy Tiên mắt đẹp trừng một cái.
 
 	"À, dạ !" Tiểu thư lên tiếng, A Thu kinh sợ kéo đầu, chỉ có thể nghe lệnh.
 
 	Đài triệu hoán.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng ngâm nga khúc nhạt, một lần nữa leo lên đài triệu hoán, đứng đang kêu gọi bên cạnh ao, nhấc quần một cái, khóe miệng hiện lên lơ đãng mỉm cười, hết mấy tháng không có mở qua huân, mới vừa mới rốt cục nếm được vị thịt nói , hơn nữa còn là Hoắc Thủy Tiên cái này trong lòng mình thần nữ, cảm giác kia dĩ nhiên là không cần nhiều lời, nói tóm lại, Hoắc Thủy Tiên phục vụ nàng rất thoải mái, nếu không phải sợ Hoắc Thủy Tiên thân thể không chịu nổi, hắn thật đúng là không muốn đi.
 
 	Trong đầu nổi lơ lửng Hoắc Thủy Tiên vậy hoàn mỹ không tỳ vết thân thể, Trần Tấn Nguyên trong lòng tức là lưu luyến lại là đắc ý, phải đẹp như này, thật là không uổng công cuộc đời này.
 
 	"Kêu gọi ai đó? Tần Thì Minh Nguyệt Đoan Mộc Dung? Không được, Đoan Mộc Dung cũng là mỹ nhân, lấy ta bây giờ tình huống, thật muốn đem Đoan Mộc Dung cho gọi ra tới, không nhịn được thú họ đại phát, đem nàng cái gì đó, để cho Đạo Chích biết, còn không giận đến sống tới chết đi." Đứng đang kêu gọi bên cạnh ao, hồi lâu chưa đi đến không gian, điểm triệu hoán đã sớm đầy, Trần Tấn Nguyên nhéo càm, có chút do dự rốt cuộc kêu gọi vị kia cổ võ giả.
 
 	Trong đầu đầu tiên nghĩ tới, chính là đáp ứng Đạo Chích Đoan Mộc Dung, nhưng là suy nghĩ một chút nhưng lại lắc đầu bác bỏ, mình mới vừa luyện hóa thần long máu tươi, bây giờ thân thể nhạy cảm rất, rất dễ dàng xung động, nếu là thấy Đoan Mộc Dung, một cái không cầm được, vậy coi như gặp, hay là chờ thân thể khôi phục chút nói sau.
 
 	"Cho ta kêu gọi một người người cổ võ cấp 5, tốt nhất là muốn nam, xấu xí điểm tốt hơn "Suy nghĩ hồi lâu cũng không biết kêu gọi người nào, Trần Tấn Nguyên dứt khoát để cho trí tuệ và năng lực chương trình mình chọn, thêm điều kiện là kêu gọi đàn ông cổ võ giả, hơn nữa còn phải có chút xấu xí, trưởng quá tuấn tú, Trần Tấn Nguyên cũng sợ mình không cầm được, một đời kia thanh danh coi như làm hỏng.
 
 	". . ."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, không gian trí tuệ và năng lực chương trình liền bắt đầu tìm kiếm, không một hồi nữa liền nhảy ra một cái khung đối thoại:
 
 	"Ngẫu nhiên kêu gọi người cổ võ cấp 5 một người, cần hao phí điểm triệu hoán 10000 điểm, phải chăng kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	"【có】" không do dự, trực tiếp lựa chọn, ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên rất tự giác liền quay lưng đi, kêu gọi tiên thiên cổ võ giả, động tĩnh kia nhất định là sẽ rất lớn.
 
 	Ao triệu hoán ùng ục sôi trào, Trần Tấn Nguyên cảm giác đài triệu hoán cũng đang hơi run rẩy vậy, trong ao ánh sáng trắng diệu phải cả mảnh không gian trắng bệch trắng bệch, cũng không lâu lắm vậy run run từ từ ngừng lại, Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái xoay người lại, ao triệu hoán đã khôi phục nguyên trạng, chỉ có vậy nước trong ao mặt vẫn đang hơi rạo rực.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/