Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hoàn toàn là tỷ thí lực lượng, quả đấm tương giao một khắc kia, không gian tựa như đều bị xé thành mảnh vụn, người dưới hai chân oanh oanh vang dội, trên vùng đất miễn cưỡng bị xé ra một cái to lớn kẽ hở, kẽ hở hướng hai bên kéo dài, cũng không biết có nhiều trưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt lui liền mấy dặm, chân sau cùng giẫm ở một tòa tiểu Phong trên, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, mà vậy ngọn núi nhỏ đỉnh, cũng bị Trần Tấn Nguyên một cước này cho đạp thành đất bằng phẳng.
 
 	Một quyền oai để cho Trần Tấn Nguyên trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, thiếu chút nữa ói ra một búng máu tới, quả đấm thoáng như nứt xương liền vậy đau đớn, lại xem vậy Vô Lương Tán Nhân, đồng dạng là bị đánh bay mấy dặm, bất quá bộ dáng kia nhưng là chiến ý lẫm lẫm, tựa như ăn thuốc kích thích tình dục vậy, mới vừa ổn định thân hình, liền chút nào cũng không ngừng chạy hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	"Ò ọ. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Đi đôi với hai tiếng gào thét, Ngưu Cảnh cùng Hồ Ngọc Nhi cũng hiển hóa ra bổn tôn, một cái hóa là trâu lớn, một cái hóa là cửu vĩ hồ, lên cao mấy chục trượng, hám tâm thần người.
 
 	Hai yêu một hiện ra thân phận thật sự liền đi Chung Vô Lương công tới, Ngưu Cảnh vậy 2 con to lớn sừng bò, giống như 2 chuôi thần binh loan đao, chỉa vào Chung Vô Lương liền dùng sức khều một cái.
 
 	Chung Vô Lương trong mắt chỉ có Trần Tấn Nguyên, cũng không có phòng bị Ngưu Cảnh lại đột nhiên đánh lén, chạy nhanh ở giữa thân thể trực tiếp bị Ngưu Cảnh sừng bò chống bay.
 
 	"Tốt tên súc sinh!"
 
 	Chung Vô Lương quát một tiếng mắng, thân hình hết sức khỏe mạnh, giữa không trung một con diều xoay mình, rơi vào Ngưu Cảnh bên người, một quyền đánh phía Ngưu Cảnh hông.
 
 	Nếu là bị đánh trúng vậy còn có, Hồ Ngọc Nhi thấy vậy, chín cái đuôi giống như chín con chọc trời trường tiên, đùng đùng quất vào Chung Vô Lương đồ sộ quyền trên.
 
 	Thịt đều bị rút ra tồi tệ, Chung Vô Lương nhưng tựa như không cảm giác được chỗ đau, quả đấm mặc dù thế đi hơi chậm, nhưng là vẫn đập vào Ngưu Cảnh hông trên. Ngưu Cảnh nhất thời chính là lảo đảo một cái, tại chỗ lộn mèo, thiếu chút nữa không đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bay lên một cái giẫm chân đá vào Chung Vô Lương trên cổ. Cổ yếu ớt như vậy, như thế nào có thể chịu đựng ở Trần Tấn Nguyên cú đá này, một hồi khiếp người tiếng xương nứt, xương cổ khẳng định bể thành mảnh vụn.
 
 	"Cái này còn không chết!" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ mỉm cười, Chung Vô Lương vậy thiếu chút nữa giống như dưa hấu nổ lên đầu cả kinh sợ kéo ở trên vai, còn có không chết chi lý sao?
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy vì trở thành công đem Chung Vô Lương lần nữa đánh chết lúc này Chung Vô Lương lại đột nhiên bắt được Trần Tấn Nguyên bắp chân, dùng sức đem Trần Tấn Nguyên luân liền đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như một viên đạn đại bác vậy, thẳng đập vào một ngọn núi trên, khổng lồ đánh lực, trực tiếp đem đỉnh ngọn núi kia đập sụp xuống.
 
 	"Hống!"
 
 	Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh thấy vậy đều là giận dử, gầm thét lại cùng Chung Vô Lương chiến đến cùng nhau, tên nầy đầu treo trên bờ vai, thoáng như một cái vô con quái vật, sức chiến đấu không chút nào chịu ảnh hưởng, ngược lại bộc phát mãnh liệt.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giùng giằng đứng dậy, ói ra một hớp lớn ác máu, đã là bị trọng thương, đại thần thông thiếu chút nữa liền biến mất.
 
 	"Bành, bành!"
 
 	Lại là 2 quyền, Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh lại cũng bị Chung Vô Lương đánh bay, ầm ầm rơi trên mặt đất trên, áp đảo cây cối núi đá vô số.
 
 	"Chủ nhân, tên nầy quá mạnh, không phải là đối thủ à!" Ngưu Cảnh bị thương quá nặng, đã duy trì không dừng được to lớn kia thân hình, tìm họ hiển hóa liền thân người.
 
 	"Mẹ!"
 
 	Thần thức xa xa đảo qua Chung Vô Lương, trên mặt thoáng hiện ra vô hạn tàn nhẫn quang, có câu nói thỏ nóng nảy còn cắn người, cái này kẻ gian đạo lâm chết phản công không nghĩ tới cường hãn như vậy, hoàn toàn giống như ăn thuốc hưng phấn vậy.
 
 	"Các ngươi cho ta vây khốn hắn, để ta giải quyết liền cái này kẻ gian đạo!" Trần Tấn Nguyên khạc ra một hớp lớn mang máu nước miếng, nếu là không thắng, không thể làm gì khác hơn là lại đi tìm ông nhân sâm tới hỗ trợ, nhưng là tiềm thức nói cho hắn, không đánh lại đi ngay tìm gia trưởng ra mặt, đó là đứa bé làm chuyện, mình vẫn là bớt làm vi diệu.
 
 	"Hề hề hề hề, chết đi, các ngươi cũng chết đi cho ta!" Chung Vô Lương vậy rũ xuống ngực đầu bội hiển quái dị cùng dữ tợn, ngông cuồng mà khiếp người tiếng cười, để cho người không khỏi rợn cả tóc gáy, bước dài liền đòi Trần Tấn Nguyên đi tới, thế phải đem Trần Tấn Nguyên thực cốt uống tủy.
 
 	Ngưu Cảnh nghe vậy trong lòng hung ác, chịu đựng đau đớn dùng sức vỗ một cái mặt đất đứng lên, gỡ xuống cái mũi vòng quanh liền đi Chung Vô Lương ném đi.
 
 	Cái mũi vòng quanh ở Ngưu Cảnh thúc giục dưới hóa là một cái to lớn lóa mắt thiết vòng quanh, lưu quang chớp mắt, liền đem Chung Vô Lương cho bao lại.
 
 	Chung Vô Lương lảo đảo một cái thiếu chút nữa ngã xuống đất, thấy buộc ở mình cái này cổ quái thiết vòng quanh, trong con ngươi thoáng qua hết sức nổi nóng, ra sức muốn tránh thoát.
 
 	Thiết vòng quanh theo Chung Vô Lương cởi kiếm mà 1 bản co rúc một cái, tựa như tùy thời cũng biết bị sụp đổ, Hồ Ngọc Nhi lật đật nghênh đón, chín cái đuôi giống như chín con cự mãng vậy thật chặt quấn lấy Chung Vô Lương tay chân.
 
 	May là như vậy, Chung Vô Lương lực lượng lớn phải dọa người, Hồ Ngọc Nhi mặt đỏ lên, vẫn cảm giác có chút buộc hắn không dừng được.
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa hiển hóa liền ba đầu sáu tay thần thông, buộc yêu khóa run một cái, hướng Chung Vô Lương dây dưa đi, ba người hợp lực mới khó khăn lắm đem Chung Vô Lương buộc ở.
 
 	Chung Vô Lương vừa giãy giụa, một bên gào thét, giống như một đầu nổi điên dã thú, muốn làm vậy trong lồng chi đấu, sao đoán bị trói yêu khóa buộc ở, cả người lực lượng tựa như cũng khiến cho không lên đây.
 
 	"Chị Ngọc Nhi, các ngươi mau tránh ra!" Trần Tấn Nguyên uốn người một chuyển, lấy ra Tru Thiên thần cung, lấy Hiên Viên kiếm là mũi tên, giương cung khoác huyền, mũi tên nhắm ngay Chung Vô Lương.
 
 	Hồ Ngọc Nhi nghe vậy, lật đật thu chín con đuôi dài, Ngưu Cảnh cũng thu hồi cái mũi vòng quanh, cấp tốc bay về phía cách đó không xa một ngọn núi.
 
 	Vèo!
 
 	Dây cung buông lỏng một chút, Hiên Viên kiếm nhất thời hóa là một đạo lưu quang, trên mũi kiếm vạn an phật ấn lóng lánh không ngừng, như sao rơi chết vậy, hướng Chung Vô Lương bắn tới.
 
 	"À. . ."
 
 	Chung Vô Lương phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bị trói yêu khóa cuốn lấy hắn, căn bản là không cách nào tránh lắc mạnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hiên Viên kiếm từ ngực hắn xuyên qua.
 
 	Một đạo nhức mắt chùm tia sáng từ Chung Vô Lương ngực xuyên qua ra, Chung Vô Lương thân thể phảng phất là bị định trụ vậy, từ trước ra sau khoa trương ngước, đi đôi với một tiếng ầm ầm vang lớn, vậy thân thể khổng lồ lần nữa nổ tung máu thịt chân tay cụt tung tóe các ngõ ngách.
 
 	"Hô!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giải tán thần thông, thật dài ra giọng, đem Hiên Viên kiếm và buộc yêu khóa chiêu trở lại, đặt mông ngồi trên mặt đất. Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh cũng không khá hơn chút nào, nhất là Ngưu Cảnh bị nội thương rất nặng, bất quá tên nầy da thô thịt dầy, hơn nữa lại là trời sanh bạo lực cuồng, như vậy nội thương đối với hắn mà nói cũng coi là bình thường như cơm bữa.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, Hồ Ngọc Nhi bay vào trong sương mù dày đặc, chỉ chốc lát sau lại bay trở lại, đem một cái giống như chó chết vậy đồ còn đang Trần Tấn Nguyên trước mặt, bất đắc dĩ nói, "Chủ nhân, tên nầy còn chưa có chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, vừa là không nói lại là không biết làm sao, bị Hồ Ngọc Nhi ném xuống đất, chính là lần nữa sống lại Chung Vô Lương, đi qua lần này sống lại, Chung Vô Lương cảnh giới đã trực tiếp rớt đến tiên thiên hậu kỳ, tựa hồ là tiêu hao quá độ, nằm trên đất không có sức nhúc nhích.
 
 	"Phi!" Ngưu Cảnh hung hãn phun một bãi nước miếng, giùng giằng đứng lên, tức giận nói, "Bố không tin thật đánh không chết ngươi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé