Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, thở hồng hộc trong, mang theo mấy phần lo âu, "Sư đệ, không bằng đợi thêm mấy ngày đi, nếu như 2 người chí tôn đi mà trở lại, vậy coi như gặp."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu, nói , "Cũng không xê xích gì nhiều, sư tỷ ôn nhu hương tuy tốt, nhưng cũng không thể vẫn luôn ổ ở chỗ này."
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Thật ra thì, nơi này cũng tốt vô cùng, chúng ta không bằng liền ở chỗ này, phản chính ở chỗ này, vậy 2 người chí tôn lại không tìm được chúng ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nói , "Vậy ta ngày mai hỏi một chút mấy vị Đại tôn giả ý kiến đi, nếu như bọn họ nguyện ý ở lại chỗ này, vậy thì ở lại chỗ này, bất quá, ta phải đi bên ngoài xông xông, tranh thủ sớm ngày đem vậy 2 người chí tôn bắt lại."
 
 	"Nói dễ dàng!" Cơ Linh Vân dán vào Trần Tấn Nguyên ngực, nghe Trần Tấn Nguyên vậy có lực tim đập, giọng tỏ ra khá là u oán, "2 người chí tôn mạnh mẽ, hoàn toàn không phải chúng ta có thể tưởng tượng, có thể nói bên ngoài khắp nơi đều là nguy hiểm, sư đệ, ngươi còn chưa muốn đi mạo hiểm!"
 
 	"Ngày mai rồi hãy nói, chúng ta hiện đang ngủ!" Trần Tấn Nguyên đem Cơ Linh Vân ôm chặt liền một phần, thở thật dài.
 
 	Một viên cát vàng, theo đầy trời nhỏ mưa từ từ rơi xuống ở trên cánh đồng hoang vu, qua thật lâu, hiện ra một bóng người tới, cao lớn mà cao ngất, đầy đầu tóc đen tứ ý phi vẩy ở sau ót, bầu trời mao mao tế vũ, căn bản không cách nào đến gần hắn chút nào, bị một cái vô hình vòng bảo vệ ngăn cách bởi bên ngoài.
 
 	"Xem ra, bọn họ đã đi rồi!" Chờ đợi nửa ngày, cũng không gặp vậy 2 người chí tôn tới, Trần Tấn Nguyên đem thần thức tán phát ra ngoài, cũng là không gặp bất kỳ có thể chỗ.
 
 	Muốn đến, 2 người chí tôn hẳn đã nhận định mình đã chết, huống chi, bây giờ hắn dùng là diện mạo như cũ, 2 người chí tôn có lẽ chính là ngay trước mặt cũng không cách nào đem mình nhận ra.
 
 	Tiểu Tam giới mọi người, bây giờ đều tụ tập ở Trần Tấn Nguyên trong Cổ Võ không gian, bởi vì nơi đó đủ an toàn, trước Trần Tấn Nguyên đối với chuyện này muốn Thái Thượng các người hỏi thăm qua, bọn họ cũng cảm thấy ở Trần Tấn Nguyên trong không gian. Liền tạm thời mà nói, không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất.
 
 	Nếu như bọn họ đại quy mô xuất hiện ở trong cánh đồng hoang vu, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, tin tưởng 2 đại chí tôn rất nhanh liền lại sẽ phái người tới chinh phạt.
 
 	Đi qua chuyện lần trước, Trần Tấn Nguyên đã đối với chí tôn thực lực có một cái rất sâu nhận thức, vô luận như thế nào, lấy hắn bây giờ thực lực. Là tuyệt đối không cách nào cùng chí tôn cảnh cường giả địch nổi, một khi gặp được, chỉ có một con đường chết, lần trước cũng bất quá là lấy đúng dịp, cho nên chạy khỏi tánh mạng.
 
 	Cho nên, đang cùng Thái Thượng các người sau khi thương nghị. Liền để cho bọn họ ở trong Cổ Võ không gian tạm thời cư trú, dẫu sao bây giờ không cách nào hồi tiểu Tam giới đi, xuất hiện ở đại thiên giới trong, một khi bị người phát hiện, lại sẽ bị đuổi giết, chỉ có ở trong Cổ Võ không gian, bọn họ mới có thể được chốc lát thở dốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên thẳng đi tới nguyên tới chiến đấu qua địa phương. Trên mặt đất từng đạo kinh khủng kẽ hở, giống như mạng nhện vậy giăng đầy, chẳng qua là để cho người xem một chút, cũng có thể tưởng tượng lúc ấy nơi này chiến đấu có kịch liệt dường nào.
 
 	Bốn bề vắng lặng, Trần Tấn Nguyên lại tới Kinh Cức lĩnh, ở đó tràn đầy núi cây có gai trong một phen tìm kiếm, nguyên bản sắp đặt đại truyền tống trận địa phương, đã là trống trơn như vậy. Bị Thông Thiên hủy phải liền một tia dấu hiệu cũng không có.
 
 	Trần Tấn Nguyên than thở liền liền, đại truyền tống trận đã không cách nào lần nữa cơ cấu, bây giờ muốn phải đi về tiểu Tam giới, vậy cũng chỉ có cùng mình đạt tới chí tôn cảnh, thực lực đủ để oanh phá đại thiên giới vách không gian ngày đó.
 
 	Trong lòng đem vậy 2 người chí tôn hận cái ngứa răng, cái này mấy ngày bên trong, mấy vị Đại tôn giả cũng từ từ hướng Trần Tấn Nguyên nói rõ nhân quả trong đó. Trần Tấn Nguyên khi biết Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên là bởi vì là Bàn Cổ đại thần sự việc, còn đối với tiểu Tam giới mọi người chèn ép lúc này còn kém trực tiếp tức miệng mắng to.
 
 	Liền bởi vì là Bàn Cổ muốn đột phá chí tôn, vậy 2 người chí tôn liền đỏ con mắt chèn ép. Trực tiếp đem Bàn Cổ đại thần tiêu diệt, đây là nơi nào tới đạo lý?
 
 	Chẳng lẽ bọn họ muốn độc bá đại thiên giới, không cho phép ở giữa đất trời này có vị trí thứ ba chí tôn sinh ra, uy hiếp bọn họ địa vị chí cao vô thượng sao?
 
 	Hoàn toàn chính là cách làm chủ nghĩa bá quyền, chuyện này cũng cho Trần Tấn Nguyên cái cảnh tỉnh, sau này làm việc muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, tránh cho lại bị hai người kia để mắt tới, nếu không đem cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Nếu thật đến mình đột phá chí tôn ngày đó, lại nên làm thế nào cho phải đâu ? Đứng ở Kinh Cức lĩnh ở trên, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng tính toán, Bàn Cổ đại thần đều bị bọn họ tính toán, mình có thể chạy khỏi sao? Đột phá chí tôn, nhất định sẽ đem hai người kia rước lấy, đến lúc đó nên làm cái gì? Lần nữa bước lên Bàn Cổ đại thần theo gót sao?
 
 	Mênh mông trên cánh đồng hoang vu, Trần Tấn Nguyên bóng người cô độc tịch mịch, động cũng không động, mặc cho vậy mưa lất phất mưa phùn lả tả rơi xuống, không trung một đám kên kên quanh quẩn, muốn đập xuống nhưng lại không dám, bởi vì là chúng không dám tin chắc, Trần Tấn Nguyên là chết hay là còn sống.
 
 	"À, thôi, đi một bước coi là một bước đi, chỉ cần ta bây giờ còn sống là được, không phải là 2 người chí tôn sao, không chọc nổi, ta còn không trốn thoát sao?"
 
 	Không biết qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên thở dài một cái, nói người búng một cái, bay thẳng lên giữa không trung, đem đám kia kên kên cả kinh tứ tán bay loạn.
 
 	Đại khái nhận nhận phương hướng, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng cái này tây phương bay đi, tới đại thiên giới cũng đã đã nhiều ngày, đối với cái này tràn đầy nguy hiểm dị thế giới, Trần Tấn Nguyên có rất nhiều tò mò.
 
 	Thoáng một cái ba năm.
 
 	Ở nơi này thời gian trong 3 năm, Trần Tấn Nguyên khắp nơi du lịch, dấu chân hơn nửa đại thiên giới, dựa vào công lực thâm hậu, cùng cường hãn biến hóa thuật, không có rước lấy phiền toái gì, cũng không có bị chí tôn để mắt tới, hắn ở giữa bạn ngược lại cũng là làm quen không thiếu, bất quá đều là chút gật đầu chi giao.
 
 	Một ngày này, đi tới một toà dưới chân núi lớn, dãy núi trùng điệp, hùng kỳ hùng vĩ, cây cối rậm rạp mọc um tùm, tỏ ra khá là cao lớn, dưới chân núi, một cái chiều rộng mà cạn sông nhỏ chậm rãi chảy xuôi, đinh tứng tưng đông, giống như là đang diễn tấu một khúc động lòng người ca dao.
 
 	"Thật là tốt một phen vận may! Nếu như có thể ở chỗ này mịch một động phủ tu luyện, quả thật ở trên ở trên chọn!" Ngẩng đầu nhìn phen này cảnh đẹp, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui lắm.
 
 	Cái này thời gian trong 3 năm, hắn du lịch không ít địa phương, đem mình bản tâm đưa vào trời đất trong tự nhiên, tâm cảnh lại có tăng lên không nhỏ, hôm nay thực lực lại là so ba năm trước tăng trưởng không thiếu, bất quá, muốn đạt tới chí tôn cảnh, Trần Tấn Nguyên biết mình còn có một đoạn đường dài phải đi.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 77
 
 	Cấp bậc: Mười người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Tôn giả cảnh hậu kỳ
 
 	Điểm triệu hoán
 
 	Giá trị đổi
 
 	Nguyện lực trị giá: 1202232500
 
 	Trị giá kinh nghiệm
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Có lẽ là theo mình thực lực tăng lên, Cổ Võ không gian kêu gọi độ khó cũng thấp xuống không thiếu, cái này thời gian trong 3 năm, Trần Tấn Nguyên thành công gọi về 2 người tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, theo thứ tự là phong thần diễn nghĩa ở giữa phật mẫu Khổng Tuyên, còn có một vị chính là Trấn Nguyên Tử bạn tốt, đến từ Hồng Hoang thế giới một vị người tốt bụng, Hồng Vân Lão Tổ.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình phật mẫu Khổng Tuyên  */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé