"Làm sao có thể? Ba tháng trước, ngươi mới bất quá là một mới vào hậu thiên mao đầu nhỏ bây giờ lại có thể nói khoác mà không biết ngượng nói mình có thể cùng tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ đánh một trận!" Sau khi hết khiếp sợ, Diệu Chân liền kịp phản ứng, ba tháng từ mới vào hậu thiên đến tiên thiên hậu kỳ, cái này căn bản là không thể nào, coi như dùng 'Nghịch thiên, cái này hai chữ, đều không cách nào hình dung như vậy tư chất, cho nên lấy Diệu Chân thông minh đầu óc, suy nghĩ một chút liền cho rằng Trần Tấn Nguyên ở hù dọa mình, mặc dù Trần Tấn Nguyên cái này ba tháng thực lực tăng lên xác thực ngoài nàng dự liệu, hơn nữa còn vượt qua nàng rất nhiều, nhưng là tuyệt đối không thể nào đạt tới tiên thiên hậu kỳ đến nước.
 
 	"Hề hề, không phải có thể cùng tiên thiên hậu kỳ cổ võ giả đánh một trận, mà là, tiên thiên hậu kỳ cổ võ giả mới có tư cách cùng ta đánh một trận!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói, lời nói ở giữa đầy ắp cường đại tự tin, "Trước mấy ngày, gặp phải 2 người tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, hai người liên thủ muốn đẩy ta vào chỗ chết, bất quá đáng tiếc à, vậy hai người thực lực thật sự là thức ăn chút, nếu không phải là có người thay bọn họ cầu tha thứ, sớm bị ta làm thịt!" Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa nói liền hiển bãi, nếu không phải để cho nàng biết mình lợi hại, cái này lão ni cô muốn thật lấy chuyện hôm nay đem võ lâm chánh đạo liên hiệp chinh phạt mình, mặc dù mình không sợ, nhưng là cũng khá là phiền toái.
 
 	Thời khắc này Diệu Chân thật sự có loại muốn sờ sờ Trần Tấn Nguyên đầu có hay không phát sốt xung động, "Mọi người đều biết, TQ hôm nay bất quá ba vị tiên thiên đại cao thủ, hơn nữa còn cũng là mới vừa đột phá tiên thiên tiên thiên sơ kỳ võ giả, ngươi lại còn nói ngươi độc chiếm 2 người tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, ngươi cảm thấy có người sẽ tin sao?"
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi, ngươi không biết, cũng không có nghĩa là không có, ta cũng lười cùng ngươi nhiều phí miệng lưỡi, sư thái là một người thông minh, hẳn biết cùng ta đối kháng kết quả là dạng gì, ta hy vọng không được nếu có lần sau nữa, nếu không thì coi là ngươi là Mộng nhi sư tổ, ta cũng sẽ không lại cho ngươi lưu cái gì mặt mũi. Hắn huyệt đạo một lúc lâu sau sẽ gặp tháo ra, thành thật khuyên sư thái chớ có bước phái Thanh Thành theo gót!" Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, lắc người một cái liền biến mất ở trong sân tốc độ nhanh đến Diệu Chân cũng không có thấy rõ ràng Trần Tấn Nguyên là làm sao biến mất.
 
 	Bên trong viện trống rỗng, chỉ lưu lại Diệu Chân cùng Lưu Đạo Huyền hai người, Diệu Chân trong mắt vẫn có chút không tin Trần Tấn Nguyên lời nói mới rồi, nhưng là từ Lưu Đạo Huyền trong mắt nhưng nhìn ra được hắn là tin, mới vừa rồi hay thật không có lĩnh hội đến Trần Tấn Nguyên khủng bố, Lưu Đạo Huyền nhưng là đích thân thể nghiệm người, hời hợt một cái tát liền đem mình tát bay, hơn nữa mình không còn sức đánh trả chút nào, thực lực bực này nếu không phải có tiên thiên trở lên công lực là tuyệt đối không làm được.
 
 	Lưu Đạo Huyền trong mắt bao hàm không có sức, tang thương đau đến không muốn sống cùng nhiều loại mặt trái cảm tình, thứ tình cảm này từ từ chuyển hóa thành che giấu cừu hận.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta muốn cho ngươi chết không được tử tế!"
 
 	2 tiếng sau đó, Thanh Thành võ quán trong truyền ra một tiếng rung trời gào thét, thanh âm kia trong bao hàm tức giận cùng cừu hận đủ để cho bất kỳ động vật gì sợ hãi.
 
 	Thân ở Nghĩa Khí minh Trần Tấn Nguyên nhưng là không có nghe được Lưu Đạo Huyền tiếng này tức giận kêu gào, bất quá coi như nghe được cũng biết hết sức xem thường, sững sốt cười một tiếng, đừng nói Lưu Đạo Huyền coi như là toàn bộ người của phái Thanh Thành cộng lại, cũng không đủ mình một cái bóp.
 
 	"Đường huynh, sự việc ta đã vì ngươi làm xong lần này có thể an tâm làm cái này minh chủ liền chứ ?" Nghĩa Khí minh bên trong, Trần Tấn Nguyên nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở trên ghế mây, hướng về phía Đường Bá Hổ nói.
 
 	"Vậy chuyện ngươi đáp ứng ta đâu, ta chị Thu Hương, ngươi lúc nào làm cho ta tới?" Đường Bá Hổ chà xát tay, ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, ưỡn mặt hỏi.
 
 	"Gấp làm gì à? Ngươi trước làm cho giỏi đi, biểu hiện tốt, ta đem xuân hạ thu đông tứ hương, cộng thêm phong hoa tuyệt đại trái lựu chị cùng nhau cho ngươi lấy được để cho Đường huynh ngươi hưởng hết tề nhân chi phúc!" Trần Tấn Nguyên liệt liễu liệt miệng, bây giờ chỉ chút này yêu cầu có thể còng thằng nhóc này, nếu là nhanh như vậy đáp ứng hắn, vậy tiểu tử kia còn không trông mong đi tán gái.
 
 	Đường Bá Hổ trên mặt, một bộ biểu tình ai oán, Trần Tấn Nguyên không cho hắn cũng không có biện pháp gì, đang muốn lại khẩn cầu một phen, điện thoại lại vang lên.
 
 	Đường Bá Hổ vừa nhận điện thoại liền sắc mặt đại biến, vội vả nói mấy câu, liền bỏ xuống điện thoại.
 
 	"Chuyện gì, để cho ngươi gấp thành như vậy?" Trần Tấn Nguyên cũng không chú ý nghe Đường Bá Hổ điện thoại, bất quá xem Đường Bá Hổ diễn cảm, hẳn không phải là chuyện gì tốt.
 
 	"Mạc Thanh Cốc đánh tới, thành phố Diêm mau không phòng giữ được!" Đường Bá Hổ ngưng trọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức trực khởi người tới, "Không phòng giữ được? Nhiều như vậy phái nhiều người như vậy đã qua, trong đó không thiếu cao thủ võ lâm, làm sao biết không phòng giữ được?"
 
 	"Đi qua mấy ngày trước cố gắng, vốn là đã thắng lợi trong tầm mắt, nhưng là theo Mạc đạo trưởng nói, trong đám cương thi cần phải nên xuất hiện liền vương giả, trước mấy nhật linh khí oành phát, những cương thi này ẩn lui xuống, nhưng là sáng sớm hôm nay đột nhiên đối với khu dân cư phát khởi tiến công bằng sức mạnh, thực lực tăng trưởng không chỉ một lần. Rất nhiều mới vừa thu phục địa khu cũng lần nữa thất thủ, Mạc đạo trưởng bọn họ bây giờ chẳng qua là ráng chống đỡ bầy cương thi công kích mãnh liệt, không biết còn có thể kiên trì tới khi nào, phái đi đệ tử cũng tổn thất không thiếu, nếu là lại kiên trì tiếp, sợ rằng Mạc đạo trưởng bọn họ thật sẽ không phòng giữ được." Đường Bá Hổ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, cương thi vương giả? Chẳng lẽ là hôm qua ở Dự châu gặp phải cái loại đó cương thi? Nếu quả là như vậy, nếu như số lượng một nhiều, chỉ bằng vào Mạc Thanh Cốc bọn họ lực lượng thật là có chút khó có thể đối phó. Do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên nói: "Như vậy đi, ta đi qua một chuyến, đem sự việc giải quyết, nói không chừng còn có thể đuổi kịp buổi tối trở lại ăn cơm tối."
 
 	/*Dzung Kiều : Mạc Thanh Cốc là đệ tử cuối cùng của Trương Tam Phong, trẻ tuổi nhất và tính tình ngay thẳng, có phần nóng nảy. Mạc Thanh Cốc chứng kiến Tống Thanh Thư nhòm trộm các nữ đệ tử phái Nga My nên đã định trừng phạt nhưng đã bị Tống Thanh Thư cùng với sự trợ giúp của Trần Hữu Lượng giết chết. */
 
 	"Như thế tốt lắm, vậy ta liền ở trong phủ thiết lập rượu ngon yến, chờ là ngươi ăn mừng!" Đường Bá Hổ vừa nghe mừng rỡ, Trần Tấn Nguyên ra tay, khẳng định bắt vào tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, dường như đi ra ngoài cửa, "Ta chính là người trời sanh số vất vả à, muốn còn muốn cùng vợ thân thiết thân thiết đâu!"
 
 	"Xí!" Đường Bá Hổ nghe vậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hình bóng thụ cái ngón giữa.
 
 	"Xem ra sau này thật đào tạo mấy cái thấy xem như thủ hạ, cũng hoặc là học trò, nếu không chuyện gì đều phải mình đích thân làm, vậy còn không mệt chết." Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, ào ào cười một tiếng, nói người búng một cái bay lên bầu trời, hướng thành phố Diêm phương hướng bay đi.
 
 	Học viện Diêm Đô chung quanh mấy cái phố lớn miệng xây lên tường rào thật cao, xa xa nhìn lại giống như một cái thành nhỏ vậy, lúc này trên đầu tường nằm sấp đầy binh lính, súng trong tay không ngừng hướng xa xa không ngừng tới gần bầy cương thi phụt ra phụt vô ngọn lửa, hỏa lực cường đại ngăn cản những thứ này khủng bố ác ma hướng tường rào đến gần
 
 	Tường rào phía dưới trên đường phố, một đám trên trăm tên cổ võ giả đang cùng xông qua hỏa lực lưới cương thi chiến đấu. Trong những người này trừ phần lớn là Nghĩa Khí minh đệ tử, còn lại còn có một chút dân gian cổ võ giả, phần lớn đều là tất cả đại phái nằm vùng trên thế tục giới ngoại môn đệ tử. Phổ biến thực lực đều không cao, nhưng là da chi không tích trữ lông đem yên phụ, thực tế tàn khốc ép bọn họ không thể không ra để chiến đấu.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/