Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Minh Thiên quay mặt lại, hung hăng trợn mắt nhìn Mặc Vân một cái, "Muốn bản quân thần phục Trần Tấn Nguyên, tuyệt không khả năng, còn như thiên giới, đợi sư tôn xuất quan ngày, sẽ làm cho nó đổi tên đổi họ!"
 
 	Mặc Vân ngay tức thì chớ có lên tiếng, không dám nhiều lời nữa tiếng nói.
 
 	Người là tiểu Tam giới cơ thạch phàm nhân giới, biết Trần Tấn Nguyên thành làm thiên đế người nhưng cũng không nhiều, trừ Trần Tấn Nguyên người thân bên ngoài, cũng chỉ một ít quan hệ so với bạn thân được mời.
 
 	TQ chưởng môn các phái, Thanh Tùng, Thích Tín, Diệp Bác, Hoa Thanh Ảnh vân. . . vân, cùng với Đặng Bỉnh Khôn, Giang Hoành Minh những người này đều ở đây bị mời nhóm.
 
 	Khi nhận được Trần Tấn Nguyên mời sau đó, tất cả mọi người đều là vô cùng khiếp sợ, những cái kia ngày xưa cùng Trần Tấn Nguyên đã từng quen biết người, đều hết sức cảm khái, lúc này mới bao lâu không gặp à, thằng nhóc kia liền đã trở thành tam giới chí tôn.
 
 	Ở trong những người này, chỉ có Tiết Thanh Sơn chịu đả kích là lớn nhất, nhớ năm đó cùng Trần Tấn Nguyên kết giao lúc này hai người chênh lệch cũng không có bao nhiêu, hôm nay hắn vẫn còn ở cảnh giới tiên thiên quanh quẩn, mà Trần Tấn Nguyên nhưng đã trở thành tam giới đứng đầu, cái này làm người chênh lệch thật sự là quá lớn chút.
 
 	Truyền chỉ người sau khi đi, tiếng gió không biết là bị ai bị tiết lộ, toàn bộ thành phố Bắc Kinh cao tầng rất nhanh liền rung chuyển lên, mọi người có thể gặp được không thiếu đạt quan hiển quý thường xuyên ra vào Trung Nam Hải, cũng không biết đang làm chút manh mối gì.
 
 	Thiên giới, thiên cung.
 
 	Ba tháng thời gian thoáng một cái đã qua, nhưng mà cung Thần Tiêu cửa cung vẫn như cũ đóng chặt trước.
 
 	Xây cất đài triều kiến, đây chính là hạng nhất công trình vĩ đại, không chỉ có cần từ các nơi xuất chinh tìm đặc thù nguyên liệu, còn muốn bao lên có thể câu thông thiên địa trận pháp phù văn.
 
 	Ở Cổ Kỳ trông coi dưới, mọi người khẩn cản mạn cản, ba tháng đổ mồ hôi như mưa sau đó, công trình cuối cùng là đến mau kết thúc thời điểm.
 
 	"Chư vị, cũng thêm sức lực, bảy ngày sau chính là đại điển ngày, ở chỗ này trước, chúng ta nhất định phải đem đài triều kiến xây xong!"
 
 	Trên đài triều kiến, Cổ Kỳ cầm trong tay bản vẽ, một bên đi tảng đá xanh trụ trên có khắc vẽ bùa văn, vừa hướng trên đài bận rộn mọi người hô cùng.
 
 	Lũ yêu ma mang một cây tảng đá xanh trụ, một bên kêu hào tử, một bên đi trên đài triều kiến sắp đặt, vậy cột đá cũng không biết nặng bao nhiêu, lại để cho nhiều yêu ma như vậy mồ hôi như mưa rơi, cơ hồ sử xuất bú sữa mẹ sức lực.
 
 	"Yên tâm, còn có cuối cùng 2 cây triều kiến trụ, liền có thể làm xong!" Ngưu Cảnh lau mồ hôi, hướng về phía Cổ Kỳ nói.
 
 	Cổ Kỳ lắc đầu một cái, "Các ngươi ngược lại là giải thoát, lão hủ còn phải khắc vẽ bùa văn, không cái năm ba ngày là giải trừ không thoát được!"
 
 	"Ha ha, vậy sẽ là của ngươi chuyện, chúng ta chỉ để ý xuất lực!" Ngưu Cảnh cùng người khác yêu vui vẻ cười to.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Ngay tại lúc này, trên bầu trời truyền tới một tiếng trời trong sấm vang, một cổ vô hình uy áp tự chân trời tới, cơ hồ là ở ngay tức thì, liền đem mọi người cho ép tới bò lổm ngổm ở trên mặt đất.
 
 	"Thiên uy?"
 
 	Duy nhất có thể miễn cưỡng đứng chỉ có Cổ Kỳ một người, cảm ứng được cổ uy áp này, Cổ Kỳ mặt cũng xanh biếc, người là thiên cung chánh thần, hắn đối với cổ uy áp này vô cùng quen thuộc, "Ta phù văn này còn không có khắc xong đâu ? Chẳng lẽ liền câu động trời đất, gặp tới thiên uy?"
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy, một đoàn nồng đậm mây đen chiếm cứ ở thiên cung bầu trời, mây đen trong lôi quang lóe lên, một trận cuồng phong đột ngột, thổi mọi người quần áo vù vù vang dội.
 
 	Chỉ là mấy hơi thở bây giờ, mới vừa vẫn là vang vang trời trong, lập tức liền tối xuống, tựa như trời muốn sập xuống vậy, lũ yêu Thượng Hải bị kinh sợ sắc mặt tái nhợt nếu giấy, cả người run lẩy bẩy.
 
 	Trong hậu cung, Trần Tấn Nguyên mấy cái vợ càng bị một màn này dọa cho không biết làm sao, mấy cái đứa nhỏ lại là oa oa khóc rống lên.
 
 	"Hô!"
 
 	Nhiều tiếng gió vang, vậy che khuất bầu trời thật dầy mây đen, giống như là bị cái gì hấp dẫn vậy, nhanh chóng hướng ở giữa tụ lại, chỉ tiêu chốc lát, trong bầu trời lại khôi phục ánh sáng, mây đen cô đọng thành một đoàn dày đặc đến cực hạn mây sấm sét, chiếm cứ ở giữa không trung.
 
 	Mà vậy mây sấm sét chiếm cứ chỗ, chính là cung Thần Tiêu!
 
 	"Thần nhân kiếp?"
 
 	Huyền Quy tự đâu trước tiên trong cung bước ra, ngẩng đầu vừa thấy, không khỏi sợ hết hồn, hắn vừa mới quá độ qua thần nhân kiếp không lâu, dĩ nhiên là một cái liền đem trạng huống trước mắt cho nhận ra được.
 
 	"Là thằng nhóc kia ở độ kiếp?" Huyền Quy trong lòng nhốn nha nhốn nháo, ngay sau đó lại là không khỏi kinh hãi, nhanh chóng hướng cung Thần Tiêu đi.
 
 	"Huyền Quy tiền bối!"
 
 	Mới vừa vào nội cung, Huyền Quy liền không dám đi về phía trước nữa, chỉ có thể xa xa xem chừng, mà Ngưu Cảnh các người cũng đi đứng đánh tránh chạy tới.
 
 	Huyền Quy khẽ vuốt càm, hướng về phía Ngưu Cảnh nói , "Các ngươi đi Bích Dao cung, bảo vệ thiên đế người nhà!"
 
 	Ngưu Cảnh gật đầu một cái, mang theo mấy người, lập tức liền đi Bích Dao cung đi.
 
 	Cổ Kỳ nói , "Bệ hạ nhưng mà ở độ thần nhân kiếp?"
 
 	Huyền Quy ngẩng đầu nhìn một chút trong mây sấm sét, để cho hắn cũng cảm giác có chút sợ hãi khủng bố điện quang, hơi biến sắc nói , "Thằng nhóc này coi là thật yêu nghiệt, đuổi ở nơi này ngay miệng độ kiếp, cái này kiếp lôi xuống, còn không đem thiên cung làm hỏng!"
 
 	"Nguyên bản thiên cung có tám Đại tôn giả bày ra đại trận bảo vệ, đáng tiếc cách vạn năm, đại trận năng lượng đã sớm dùng xong, cái này thần nhân kiếp coi là thật khủng bố, cũng không biết bệ hạ có thể hay không bình yên vượt qua?" Cổ Kỳ nói.
 
 	Huyền Quy cảm giác có chút treo, ban đầu hắn độ thần nhân kiếp lúc này nếu không phải dựa vào Huyền Vũ nhất tộc trời sanh siêu cường phòng ngự, có vậy vỏ rùa bảo vệ trước, chỉ sợ sớm đã hóa thành bụi bậm, hôm nay muốn đến cũng còn có chút kinh hồn bạt vía, sợ không thôi.
 
 	"Làm thế nào? Thằng nhóc này trước đó cũng không thông báo một tiếng, ta dễ tìm Bát công chúa tới hộ pháp à!" Huyền Quy trong lòng hết sức lo lắng, thiên cung bị hủy chuyện nhỏ, Trần Tấn Nguyên thất lạc mạng nhỏ chuyện lớn, nếu là tiên nhân kiếp mà nói, hắn còn có năng lực giúp một bang, nhưng bây giờ đặt ở trước mặt là thần nhân kiếp, hắn cũng có lòng mà không có sức.
 
 	Cơ Linh Vân thân ở núi Hỏa Vân, coi như lúc này cảm ứng được Trần Tấn Nguyên độ kiếp, muốn chạy tới thiên cung, nói ít cũng có nửa thời gian, cùng nàng đuổi lúc tới, thức ăn cũng đều nguội.
 
 	"Thiên cung bảo vệ đại trận, như thế nào mới có thể khởi động?" Huyền Quy đã vô kế khả thi, phảng phất là bắt đến cuối cùng một chút hy vọng.
 
 	Cổ Kỳ lắc đầu một cái, cười khổ nói, "Ta chỉ là một nho nhỏ thổ địa, nơi nào biết những!"
 
 	Một tia hy vọng cuối cùng cũng bị tống táng, Huyền Quy cũng không biết nên làm thế nào cho phải, vẻ kiêu ngạo lo lắng nhìn chiếm cứ ở cung Thần Tiêu lên khủng bố mây kiếp, bây giờ duy nhất có thể làm, tựa hồ cũng chỉ nghe theo mệnh trời, nhưng mà Trần Tấn Nguyên lấy nửa bước tiên nhân cảnh cảnh giới, đi độ thần nhân kiếp, cái này có thể sao?
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	To lớn sấm vang, chấn cái này thiên cung đều run rẩy, mây sấm sét càng ngưng tụ, uy áp liền càng mạnh mẽ, tựa như ngày tận thế đánh tới.
 
 	"Vèo "
 
 	Mắt xem kiếp lôi thì phải rơi xuống, chỉ gặp một cây gậy lớn, tự trong cung Thần Tiêu thùng đi ra, giống như là một cây trụ chọc trời khổng lồ, thẳng hướng kiếp vân kia trung tâm nhất thọt tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cây gậy chính giữa mây kiếp trung tâm, điếc tai nổ ầm, tựa như đem thiên cho thọt phá vậy, kinh khủng kia mây kiếp ầm ầm bây giờ nổ tung mở.
 
 	Một đóa khổng lồ mây hình nấm giống như pháo bông vậy, trên không trung sáng chói nở rộ ra, như phù dung sớm nở tối tàn, không cần thiết chốc lát, liền tan thành mây khói.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé