Một đám người trực tiếp dùng so sánh với lúc mau hơn tốc độ té bay ra ngoài, phốc thông một tiếng đập xuống đất, tất cả đều ói máu không dứt, mặt đầy sợ hãi nhìn trước mắt cái này khủng bố uy mãnh người đàn ông, vậy mấy cái âm dương sư vốn là thân xác đều rất yếu, giờ phút này lại là trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên một chưởng cho đánh chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên xách Hiên Viên kiếm, đi từ từ xuống thạch đài, hướng Chizuru đi tới, "Tiểu quỷ tử, chuyện mới vừa rồi, chúng ta còn không có coi là đâu, bây giờ lại đánh lén ta?"
 
 	Chizuru lần nữa ói ra một búng máu, mặt đầy hoảng sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này người đàn ông thực lực thật là vượt quá tưởng tượng, ước chừng một chưởng liền đem nhiều cao thủ như vậy đánh trọng thương.
 
 	Nhìn từng bước một hướng mình từ từ ép tới gần Trần Tấn Nguyên, Chizuru rốt cuộc chịu đựng không nổi cái loại đó không giúp đau khổ, bạo rống lên một tiếng nước Nhật tiếng nói, trong tay cỏ dùng sức vung lên, hướng Trần Tấn Nguyên chém tới.
 
 	"Keng "
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay Hiên Viên kiếm vung lên, nghênh đón, hai kiếm chạm nhau phát ra một tiếng thúy minh, Chizuru trong tay cỏ kiếm lập tức liền gảy thành hai khúc, cỏ kiếm mủi kiếm ngay sau đó liền rơi đến địa
 
 	"Chizuru không thể tin mở to con ngươi, cỏ gia tộc gia truyền chi bảo, nước Nhật tam đại hộ quốc thần khí một trong, lại có thể chặn, liền liền Iori cũng cơ hồ lấy là mình đang nằm mơ.
 
 	Chizuru phản ứng coi như mau, xoay người liền muốn trốn, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, tay trái hướng Chizuru chạy trốn hình bóng lăng không lộ ra một móng, Bắc minh thần công đại thả.
 
 	Chizuru chỉ cảm thấy sau lưng truyền tới một cổ to lớn hấp lực, mình giống như là một khối bị từ thiết hút ở nhỏ cục sắt vậy, thân thể không thể lại tiến về trước chút nào, không tự chủ được nhanh chóng thụt lùi đi, khoảnh khắc ở giữa liền bị Trần Tấn Nguyên bắt đến trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên dử tợn cười một tiếng, "Hề hề, ta nói qua, để cho ta bắt ngươi, nhất định sẽ bóp vỡ ngươi trứng!"
 
 	Chizuru vạn phần hoảng sợ, oa liệt liệt kêu to muốn thoát ra khỏi Trần Tấn Nguyên ma trảo, nhưng mà hắn thế nào lại là Trần Tấn Nguyên cái này quái thú hình người đối thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Tấn Nguyên bàn tay hướng mình khố ở giữa bắt đi.
 
 	"Sợi đay rớt, sợi đay rớt" thời khắc này Trần Tấn Nguyên ở Chizuru trong lòng không thể nghi ngờ giống ma thần vậy khủng bố vậy tức giận nụ cười dử tợn, để cho Chizuru chỉ cảm thấy mình rơi vào Cửu U địa ngục.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi lớn tiếng kêu cái quái gì, nếu là đổi phụ nữ kêu như vậy, có lẽ ông già này còn biết động lòng trắc ẩn, bất quá ngươi mà, chỉ sẽ để cho ta chán ghét ta cũng không có phương diện nào là tốt!" Trần Tấn Nguyên nghe được Chizuru kêu to sợi đay rớt, không khỏi cười hắc hắc, Hiên Viên kiếm cắm vào bên chân, tay trái bắt trước Chizuru, tay phải nắm Chizuru khố ở giữa.
 
 	"Ơ a, công việc này còn thật lớn mà!" Trần Tấn Nguyên trên mặt hắc hắc tà cười, cười là như vậy lạnh người, lòng bàn tay nắm 2 cái trứng gà vậy lớn nhỏ món đồ để cho Trần Tấn Nguyên đối với người Nhật hoàn toàn đổi cái nhìn, trước kia luôn là cảm thấy người Nhật lại lùn lại tỏa lại mềm nhũn, nhất định chính là tơ nam chỗ tập hợp nhưng là bây giờ xem ra, chúng ta không thể có dân tộc kỳ thị, người ta nước Nhật không chỉ có anh đẹp trai, hơn nữa còn là có jj bự.
 
 	Chỗ hiểm bị cầm, Chizuru cơ hồ bị sợ mau ngất đi, nước Nhật là một cái đất nước thoáng về sex, nếu như mình không có đồ chơi kia, làm sao còn ở nước Nhật đặt chân, mình đường đường nước Nhật cỏ lưu Đại trưởng lão, từ nhỏ tu luyện cỏ lưu cổ võ thuật lần này lại là đem tổ truyền cỏ thần kiếm cũng, không nghĩ tới không chỉ có tổ truyền bảo kiếm chặn, hơn nữa còn bị người cho nắm được trứng, nghĩ đến thương tâm chỗ, Chizuru khóe mắt chảy xuống hai hàng nước mắt.
 
 	"Bóch, bóch!"
 
 	Hai tiếng thúy hưởng, tại chỗ phái nam những đồng bào cũng không nhịn được hai chân căng thẳng hai tay bảo vệ ở mình khố ở giữa. Chizuru phát ra một tiếng vang tận mây xanh kêu thảm thiết, tiếng kêu chi thê thảm, thật là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.
 
 	Chizuru dưới háng 2 cái trứng gà, ngay tức thì bị Trần Tấn Nguyên bạo lực cho bóp vỡ, thành một bãi tròng vàng, đau đớn kịch liệt cơ hồ đem Chizuru cho đau đến hôn mê bất tỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Chizuru ném lên, một cước đá vào bụng trên, nhất thời đem Chizuru đạp phải liền hơn mười mét bên ngoài tấm đá trên, Chizuru khạc ra một búng máu sau đó, rốt cuộc vinh quang hôn mê bất tỉnh, ngưng vậy sấm nhân kêu thảm thiết.
 
 	"A, làm hại ta còn phải rửa tay!" Trần Tấn Nguyên chà xát mới vừa rồi bóp vỡ Chizuru trứng tay phải, tà tà nhìn ngã xuống đất ngất đi Chizuru, "Xem ngươi sau này còn dám hay không chơi đánh lén!"
 
 	"Chizuru!"
 
 	Iori gào thét một tiếng, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bóp vỡ Chizuru trứng một màn kia thật sự là quá nhanh, chờ hắn phản ứng lại thời điểm, Chizuru đã bay ngược ra.
 
 	Iori nổi giận, Yagami gia tộc và cỏ gia tộc mặc dù từ xưa tới nay một mực tranh đấu không ngừng, nhưng là 2 nhà quan hệ cho tới bây giờ đều là cũng địch vừa bạn, giờ phút này thấy Chizuru bi phẫn, Iori lập tức liền mù quáng, cũng bất kể là có phải hay không Trần Tấn Nguyên đối thủ, quỷ hống một tiếng, tay phải thành roi đi trên đất một nét, một đạo cao hơn một thước màu tím địa hỏa, từ trên mặt đất vọt lên, sát mặt đất, ngay tức thì hướng Trần Tấn Nguyên tập kích đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Iori một cái, quỷ tử này thật là không biết sống chết sao, lại còn dám đối với tự mình ra tay. Điểm mủi chân trên đất một cái, dời đi mấy trượng, vậy đạo màu tím địa hỏa, ở Trần Tấn Nguyên nguyên bản đứng địa phương ngay tức thì nổ lên, lưu lại một cái nám đen cái hố trong động.
 
 	"Tốt bạo ngược công kích!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nước Nhật cổ võ thuật, Trần Tấn Nguyên đã từng ở phái Không Động Hoa Thanh Ảnh chỗ có chút nghe, những thứ này lưu phái tu luyện, cũng không phải là giống như TQ cổ võ giả vậy, hấp thu thiên địa linh khí hóa là nội lực, nạp với đan điền, mà là tu luyện một loại kêu bạo tức giận đồ, loại này chân khí hết sức bạo lực, vô cùng cái tính công kích, nhưng đồng thời cũng rất dễ dàng tổn thương thân xác, đối với thân thể yêu cầu rất cao, nếu không không cẩn thận thì sẽ bạo thể.
 
 	Iori gặp một kích không trúng, lần nữa quỷ hống một tiếng, thi triển ra "Nổ tung" kỹ năng, giống như nổi điên vậy, tung người nhảy một cái trực tiếp nhảy đến Trần Tấn Nguyên trước người, trên mặt bắp thịt quấn quít đến cùng nhau, bộ kia khí thế nhưng là hết sức kinh người, hai tay lộ ra sắp bắt được Trần Tấn Nguyên xé.
 
 	"Cút!" Trần Tấn Nguyên một cái tát liền đi ra ngoài, trực tiếp đánh vào Iori vậy dử tợn đáng sợ trên khuôn mặt, đem phiến phải bay ra ngoài, Iori phốc thông một tiếng ngã xuống đất, ói liền một ngụm máu tươi, đồng thời cũng phun ra mấy cái răng, trên mặt giữ lại một tòa nhìn thấy mà giật mình năm ngón tay núi.
 
 	Iori giùng giằng từ dưới đất bò dậy, trong mắt tràn đầy cừu hận nhìn Trần Tấn Nguyên, loại ánh mắt đó chỉ có thể dùng tàn bạo để hình dung, lau đem vết máu ở khóe miệng, từ trong lòng ngực đem mới vừa rồi đánh vỡ vòng bảo vệ thời điểm sử dụng qua khối ngọc kia thạch lấy ra ngoài.
 
 	"Ta không tin ngươi còn có thể hủy được ta 'Bát xích cùng câu ngọc! , " Iori vậy đỏ vết máu trên khuôn mặt nanh nụ cười, hai tay nâng ngọc bỏ vào trước ngực, cả người bạo khí không ngừng quán chú đến bát xích cùng câu ngọc ở trên.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Bát xích cùng câu ngọc  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/