Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lâm Y Liên cùng mấy vị nữ sĩ thấy, cũng khẽ gắt Trần Tấn Nguyên một hớp, tiếp liền quay lưng đi, cũng không có người đi ngăn cản Trần Tấn Nguyên, liền liền ông nhân sâm cũng đứng ở một bên, đem bảng hiệu sáng lên chuẩn bị xem kịch vui.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cút ngay!"
 
 	Tống Vô Khuyết bị giật mình, nhìn Trư Nhị Oa từng bước từng bước hướng mình ép tới gần, thanh kia sáng loáng đao để cho hắn từ lúc sanh ra tới nay lần đầu cảm thấy sợ, hắn muốn tránh, nhưng là không cách nào nhúc nhích, muốn phản kháng, đáng tiếc cũng không cái sức đó khí.
 
 	"Hưu!"
 
 	Tống Vô Khuyết lo lắng thổi một tiếng huýt sáo, vậy con cùng người khác yêu triền đấu, bị đánh thương tích khắp người xà vương sặc sỡ cùng vậy con kên kên vương, thoáng chốc ở giữa phấn chấn tinh thần, gào thét, nổi giận kêu trước đuổi tới cứu viện.
 
 	Đây là Tống Vô Khuyết giờ phút này duy nhất có thể nghĩ tới tự cứu biện pháp. Khổng lồ thân hình đông nghịt đè ép tới, Trư Nhị Oa gặp trận này ỷ vào, không kiềm được dừng bước.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ông nhân sâm cần câu lại run đi ra ngoài, giống như một cái roi vậy, đùng một tiếng quất vào vậy con xà vương sặc sỡ trên người, cũng không biết lần này có nhiều lực lượng mạnh, nhất thời đem vậy xà vương sặc sỡ rút ra phải té bay ra ngoài, vậy dây câu cực nhỏ, cơ hồ có thể dùng để làm đao khiến cho, vậy xà vương sặc sỡ thượng trên không trung, thân thể liền bị dây câu cho chia nhỏ thành 2 đoạn, máu tươi nội tạng bay đầy trời vẩy.
 
 	Xà vương rơi trên mặt đất, ráng vùng vẫy hai cái, liền không động đậy nữa, bị chết không thể chết lại, ông nhân sâm không có chút nào dừng lại, vậy dây câu lại run đi ra ngoài.
 
 	Vậy con kên kên vương đang đi xuống lao xuống, thấy Xà vương thảm trạng, lập tức liền dừng lại thân hình, xoay người liền trốn, nhưng mà ông nhân sâm lưỡi câu tốc độ nhưng là so nó nhanh hơn không biết nhiều ít, kim quang chớp mắt, liền móc vào cánh của nó.
 
 	" Ừ, không tệ, coi như có hai lượng thịt!" Ông nhân sâm xách bị cấm thần thông, hóa là hỏa gà lớn nhỏ kên kên vương, nhẹ nhàng đập đi một chút miệng, bộ dáng kia giống như là ở núi Kỳ Bảo đình trong tầng mây câu được đại nhạn vậy, vậy một đôi sáng loáng trong ánh mắt, rõ ràng viết mấy chữ, 'Ngày hôm nay có lộc ăn!'
 
 	Ông nhân sâm đi dạo sân vắng vậy làm xong 2 con đại yêu, tất cả mọi người đối với tiểu lão đầu này thực lực có sâu đậm biết rõ, nguyên lai đây chính là tiên nhân cảnh cùng cảnh giới võ đạo kim đan chênh lệch, võ đạo kim đan hậu kỳ siêu cấp cường giả, ở tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả trước mặt, lại có thể như vậy yếu đuối, yếu đuối phải giống như một cái mặc cho người gây khó dễ con gà con.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc ông nhân sâm một cái, "Cái này kên kên chuyên ăn thịt thối rữa, thua thiệt ngươi còn đối với nó có thèm ăn!"
 
 	Ông nhân sâm vui vẻ cười to, "Quản nó ăn cái gì thịt, chỉ cần trên người nó có thịt là được, lão đầu tử ta nhưng mà thật lâu đều không ăn chay!"
 
 	"Ngươi ngược lại là thật không kén ăn!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, làm không rõ lão đầu này rõ ràng chính là nhân sâm biến thành, hơn nữa còn là tu phật chứng đạo, làm sao cứ như vậy thích ăn huân.
 
 	Ông nhân sâm hời hợt giải quyết 2 con đại yêu, Tống Vô Khuyết trái tim nặng đến đáy cốc, giờ phút này hắn mới ý thức tới ông nhân sâm mạnh mẽ, lão đầu này mặc dù nhìn qua bình thường không có gì lạ, giống như người bình thường vậy, nhưng là thực lực đã tuyệt đối không phải hắn có thể chống lại.
 
 	Trư Nhị Oa giơ giơ lên thiến yêu đao, hì hì cười đễu nói, "Ngươi không phải kêu Tống Vô Khuyết sao, ngươi Trư gia gia ta ngày hôm nay sẽ để cho ngươi biến thành Tống Hữu Khuyết!"
 
 	"Trư Nhị Oa, ngươi chó này cỏ! Lằng nhằng, còn không mau một chút động thủ!" Nhìn Trư Nhị Oa ở nơi nào ma ma tức tức nửa ngày cũng không động thủ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đạp hắn một cái, tức miệng mắng to.
 
 	Chó yêu Lai Phúc nghe vậy, trán điều điều hắc tuyến, bày tỏ vô cùng vô tội, đây coi như là nằm cũng trúng đạn sao?
 
 	" Uhm, là, dạ !" Trư Nhị Oa lật đật hẳn là, không dám dài dòng nữa, xoay người hướng về phía Lai Phúc nói , "Cẩu ca, tới phụ một tay, đem chân người này cho đẩy ra."
 
 	Lai Phúc bất đắc dĩ đi tới trước, dùng sức trợn mắt nhìn Trư Nhị Oa một cái, "Cẩn thận một chút, đem đổ máu đến trên người ta, ta có thể cùng ngươi không xong!"
 
 	"Yên tâm, ta xuống dao rất nhanh, ngươi phải tin tưởng ta kỹ thuật!"
 
 	Trư Nhị Oa cười hắc hắc, Lai Phúc ngồi xổm xuống, hai tay bắt Tống Vô Khuyết đầu gối liền đi hai bên tách ra.
 
 	"Cút ngay, tất cả cút ra cho ta!" Tống Vô Khuyết kinh hãi muốn chết, vừa tức giận xích mắng, một bên nói hai chân thật chặt kẹp, không để cho Lai Phúc được như ý, đường đường Vạn Thú tông tông chủ, nếu thật bị người cho thiến, vậy còn có mặt mũi nào sống tạm bợ sau này.
 
 	Thời khắc nguy cơ bộc phát ra tiềm năng, để cho Lai Phúc đều có chút hàng hắn không dừng được, Tống Vô Khuyết không ngừng giãy giụa giãy giụa, lúc ẩn lúc hiện, để cho Trư Nhị Oa cũng không tìm chuẩn chỗ ngồi xuống dao, Lai Phúc quay đầu hướng ngựa yêu khiến cho cái màu sắc.
 
 	Mã Nhị Lực hội ý, vui vẻ chạy tới, hai yêu hợp lực đem Tống Vô Khuyết cố định xuống, hai chân đẩy ra, chỉ chờ Trư Nhị Oa thi triển đao pháp.
 
 	Tống Vô Khuyết hai chân thật to giang rộng ra trước, Trư Nhị Oa đối với cái tư thế này vô cùng là hài lòng, nhắc tới thiến yêu đao, đầu lưỡi ở trên lưỡi đao liếm liếm, liền đối với chính xác vị trí kia thật cao giơ lên.
 
 	"Không được, dừng tay, mau dừng tay, ta đem bọn họ thả ra chính là, mau dừng tay!" Mắt thấy Trư Nhị Oa thì phải giơ tay chém xuống, vận mệnh lập tức phải cách mình đi, Tống Vô Khuyết hoảng sợ kêu to.
 
 	" Ngừng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười hài lòng, tay trái nhẹ nhàng một lần hành động, tỏ ý Trư Nhị Oa dừng tay.
 
 	Trư Nhị Oa biết Trần Tấn Nguyên chẳng qua là hù dọa một chút Tống Vô Khuyết, lúc này Trần Tấn Nguyên kêu ngừng, mặc dù hắn đối với không có thể thi triển ra hắn vậy xuất sắc đao pháp cảm thấy có chút thương tiếc, bất quá vẫn là cùng chó yêu ngựa yêu cùng nhau quy quy củ củ đứng qua một bên.
 
 	"Nhanh, ta cũng không vậy thời gian và ngươi nói nhảm!" Trần Tấn Nguyên khá là không nhịn được nhìn Tống Vô Khuyết, nhưng trong lòng thì hết sức sảng khoái, tên nầy mới vừa rồi như vậy phách lối, bây giờ cuối cùng là rơi xuống tay mình ở trên, cái loại đó đem làm ra vẻ bút hàng giẫm ở dưới chân đánh mặt cảm giác thật là khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái.
 
 	"Ngươi dùng xích sắt trói ta, ta như thế nào thả bọn họ đi ra!" Tống Vô Khuyết cả người đều bị mồ hôi thấm ướt, trên mặt còn còn mang một tia vẫn còn sợ hãi, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên mắng to vô sỉ, lại có thể liền như thế hèn hạ hạ lưu người thủ đoạn cũng dám khiến cho!
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, tên nầy phách lối nan tuần, thủ đoạn lại nhiều, nếu như thu buộc yêu khóa, hàng này xảy ra cái gì yêu con bướm, hoặc là là chạy trốn làm thế nào.
 
 	Xoay người nhìn một chút ông nhân sâm, ông nhân sâm cho Trần Tấn Nguyên một cái yên tâm ánh mắt, Trần Tấn Nguyên liền gật đầu, hướng về phía Tống Vô Khuyết nói , "Ta đem buộc yêu khóa tháo ra, bất quá ngươi nếu là dám xảy ra cái gì yêu con bướm, vậy đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Nói xong tâm niệm vừa động, vậy bàn lượn quanh ở Tống Vô Khuyết trên người buộc yêu khóa lập tức liền buông, bay trở về Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Tống Vô Khuyết xoa xoa đau nhức bả vai, cả người quần áo giống như mới vừa đánh một trận nát vụn ỷ vào vậy, hết sức bất thiện nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ từ đem tìm yêu bình lấy ra ngoài, mở ra nắp bình bấm cái chỉ quyết, lập tức liền từ miệng chai bắn ra mấy đạo lưu quang.
 
 	Lưu quang rơi xuống đất, chính là Ngưu Cảnh cùng ngoài ra mấy yêu, mấy yêu đều là sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt hoảng hốt, tựa hồ còn chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Vô liêm sỉ, lại dám âm ngươi trâu bò đại gia, xem ta không đánh chết ngươi!" Ngưu Cảnh vừa chạy ra bay lên trời, liền hướng Tống Vô Khuyết vọt tới, quơ thiết quyền, muốn hung hãn dạy dỗ một trận.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé