Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên hô hấp có chút thô trọng, hai tay trực tiếp leo ở Mộ Dung Trà vậy hai ngọn núi thật kiêu ngạo trên, cách tàm ty quần áo ra sức xoa nắn.
 
 	"Bệ hạ, mời ngươi tự trọng!" Bộ vị mấu chốt bị tấn công, Mộ Dung Trà thở gấp liền một tiếng, bản năng phải đấu tranh.
 
 	Nàng có thể so với Trần Tấn Nguyên lớn trên trăm tuổi, hơn nữa mình 2 cái sư chất vẫn là Trần Tấn Nguyên thiên phi, nàng tại sao có thể cùng Trần Tấn Nguyên như vậy, đối với như vậy một màn, mặc dù nàng ở rất lâu trước đều có dự liệu, nhưng là trong lòng vẫn là bản năng bài xích.
 
 	Mộ Dung Trà giãy giụa, ở Trần Tấn Nguyên xem ra, vậy thì cùng cù lét ngứa vậy, không có bất kỳ khác biệt, không những gãi không tới ngứa, ngược lại thúc đẩy Trần Tấn Nguyên trong lòng càng ngày càng dạng.
 
 	"Trà nhi, trẫm nghĩ ngươi rất lâu rồi, làm trẫm người phụ nữ được không?" Một cái miệng to ở Mộ Dung Trà mặt ngọc ở trên hôn, thô trọng hô hấp để cho Mộ Dung Trà gương mặt thẹn thùng đến đỏ bừng.
 
 	Mộ Dung Trà đầu trống rỗng, một lúc lâu mới bắt Trần Tấn Nguyên vậy nắm mình ngực bàn tay, nói , "Bệ hạ, mời ngươi thanh tỉnh một chút, ta là Liên nhi, Linh Nhi sư thúc!"
 
 	"Trẫm bây giờ rất thanh tỉnh!" Trần Tấn Nguyên cũng không có lúc này buông ra Mộ Dung Trà, "Ba năm trước, trẫm tại sao hạ chỉ để cho ngươi đi theo Linh Nhi cùng nhau hồi Thiên Cung? Chẳng lẽ lòng trẫm ý ngươi một chút cũng không biết sao?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta không thể như vậy?" Mộ Dung Trà vội la lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Tại sao không thể như vậy, trẫm tới tam giới chí tôn, chí cao vô thượng tồn tại, trẫm chính là trời, trẫm nói cái gì chính là cái đó, trẫm nói có thể liền có thể."
 
 	Bá đạo, quá bá đạo! !
 
 	Người chức vị cao lâu ngày, Trần Tấn Nguyên bất tri bất giác ở giữa liền dưỡng thành một cổ không gì sánh nổi đế vương thô bạo, lời này nghe vào Mộ Dung Trà thính lực, nhất thời cảm giác một trái tim không ngừng run rẩy.
 
 	"Bệ hạ!" Trần Tấn Nguyên lực mạnh xoa nắn, để cho Mộ Dung Trà phát ra một tiếng kiều ngâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Trừ phi ngươi thừa nhận cho tới bây giờ cũng không có đối với trẫm động lòng, nếu không, trẫm lấy thiên đế tên ra lệnh ngươi, không cho phép phản kháng!"
 
 	Mộ Dung Trà cắn một cái môi dưới, rốt cuộc buông tha phản kháng.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã không phải là năm đó Trần Tấn Nguyên, nắm trong tay tam giới lớn thứ nhất thế lực, bản thân thế lực cũng là không gì sánh nổi, Bách Hoa cốc những thứ này năm đó nhất lưu đại phái, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt đã là yếu đến đáng thương.
 
 	Nghỉ nói Mộ Dung Trà sâu trong nội tâm, đúng là đối với Trần Tấn Nguyên động lòng, coi như không có động lòng, thiên đế lệnh, cũng là khó mà cãi lại.
 
 	Lả tả!
 
 	Mộ Dung Trà buông tha chống cự, trở nên thuận theo đứng lên, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, rất nhanh liền cởi ra liền Mộ Dung Trà quần áo.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết, Mộ Dung Trà trong lòng là đối với hắn cố ý, chẳng qua là ngại vì vậy đồ bỏ bối phận, mà không dám biểu đạt, hắn bây giờ phải làm, chính là dùng hành động thực tế, tới hoàn toàn đánh tan Mộ Dung Trà con tim vậy đạo phòng tuyến.
 
 	Một cái hoàn mỹ ngọc thể phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, tiêu ngực non nhũ, yêu kiều nắm chặt, đầy đầu tóc đen như thác nước vải vậy phi vẩy vào vậy vểnh cong ngọc mông trên, lưu tuyến vậy đường cong lả lướt lộ ra không bỏ sót.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đẩy một cái, Mộ Dung Trà liền thuận theo nằm sấp ở phía trước thuốc tủ ở trên, u sâm rừng rậm bây giờ, một đạo nhỏ hẹp giòng suối nhỏ mờ mờ ảo ảo, khe suối cạnh cỏ nhỏ mọc um tùm, phía trên dính một tia trong suốt giọt sương.
 
 	Mộ Dung Trà hiển nhiên là động tình, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, lập tức cởi ra mình đế phục, một cái dữ tợn rồng hung ác, phụt ra phụt vô hừng hực hơi nóng, đã sớm giận không kềm được.
 
 	"Trà nhi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là trẫm người phụ nữ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bá đạo gọi Mộ Dung Trà một tiếng, chợt bưng Mộ Dung Trà cái mông, nhắm ngay Mộ Dung Trà tâm bia, mãnh liệt đâm vào.
 
 	"À!"
 
 	Mộ Dung Trà phát ra một tiếng duyên dáng kêu to, chỉ cảm thấy hạ thân bị nhét vào một cái to lớn cái nắp, cả người dường như muốn nứt ra vậy, cả người đều run rẩy, thiếu chút nữa ngất xỉu.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Cường đại chặt buộc lực, để cho duyệt nữ vô số Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác có chút không cầm được, không nhịn được thật dài hít một hơi khí lạnh, thiếu chút nữa thì vào giờ khắc này dặn dò đi ra ngoài.
 
 	"Bệ hạ, nhẹ một chút!"
 
 	Đỏ thẫm huyết dịch, theo Mộ Dung Trà hai đùi chảy xuống, Mộ Dung Trà cắn môi, cố nén cái loại đó tăng tăng đau đớn, không dám nhúc nhích.
 
 	Bóch bóch bóch. . .
 
 	Rất nhanh, cung Dược Tiên trong vang lên vui sướng mà vui thích tiếng reo hò.
 
 	Chiều tà tây thùy.
 
 	Cung Dược Tiên bên trong bóch bóch thanh rốt cuộc ngừng lại, thêu trên giường, Trần Tấn Nguyên một tiếng gầm nhẹ, lần nữa phun ra ở Mộ Dung Trà chỗ sâu nhất.
 
 	Mộ Dung Trà hai tròng mắt mê ly, lại một cổ nóng bỏng nhiệt lưu phun ra ở nàng trong cơ thể, dường như muốn đem nàng toàn bộ hòa tan, không kềm hãm được khẽ nói một tiếng, lần nữa ở Trần Tấn Nguyên dưới sự hướng dẫn leo lên đỉnh cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay nắm Mộ Dung Trà tiêu nhũ, nằm ở Mộ Dung Trà trên người lẳng lặng trở về chỗ, cái loại đó không Mộ Dung Trà chặt bó chặt buộc cảm giác, thật là rất thư thái.
 
 	"Trà nhi, trẫm rốt cuộc chiếm hữu ngươi!" Trần Tấn Nguyên ở Mộ Dung Trà vậy tràn đầy đổ mồ hôi trên gương mặt hôn hôn một cái, khóe miệng mang một tia thỏa mãn.
 
 	Mộ Dung Trà không ngừng thở hổn hển, thật lâu không cách nào từ Trần Tấn Nguyên mang cho hắn vui vẻ trong tự rút ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa ôm nàng, từ bên điện chiến đến trong sân, từ trong sân chiến đến chánh điện, từ mặt đất đứng ở không trung, từ không trung lại chiến tới đất ở trên, cuối cùng mới chiến lên giường, cung Dược Tiên mỗi một xó xỉnh đều lưu lại bọn họ sung sướng dấu vết.
 
 	"Bệ hạ, xong chưa?" Qua một lúc lâu, Mộ Dung Trà mới yếu ớt hỏi, có chút không thở được, bộ ngực đầy đặn trên dưới phập phòng, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, lại có thể cùng Trần Tấn Nguyên làm loại chuyện này, thật là quá mắc cở.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mãnh liệt thật động một chút, chưa yếu dần huynh đệ, chợt hướng Mộ Dung Trà chỗ sâu đâm một cái.
 
 	"À!"
 
 	Mộ Dung Trà tú nhíu mày một cái, phát ra một tiếng kiều ngâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này mới hài lòng cười một tiếng, từ từ đem thần binh lợi khí từ Mộ Dung Trà trong thân thể lui ra.
 
 	Thần binh ở trên dính đầy đỏ trắng món đồ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia tà ý nụ cười, nhẹ nhàng đem Mộ Dung Trà đỡ lên.
 
 	Mộ Dung Trà ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại cúi đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên vậy mắc cở thần binh lợi khí, 1 bản ngọc đỏ mặt nóng lên.
 
 	Một lúc lâu, Mộ Dung Trà do dự hồi lâu, chân thực có chút khó mà mở miệng, "Bệ hạ, không nên như vậy được chứ?"
 
 	"Cái gì cũng làm, còn hại cái gì thẹn thùng? Chẳng lẽ ngươi để cho trẫm cứ như vậy bẩn thỉu rời đi sao?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đưa tay đem Mộ Dung Trà đầu đỡ đến mình khố ở giữa.
 
 	Mộ Dung Trà thẹn thùng muốn chết, ở thiên đế uy nghiêm hạ, một lúc lâu mới khẽ mở đôi môi, đem Trần Tấn Nguyên thần binh lợi khí ngậm, vụng về rửa ráy đứng lên.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là trẫm thứ thiên phi 19, trẫm ngày mai sẽ gặp hạ chiếu, là ngươi cử hành sắc phong đại điển." Hưởng thụ xong Mộ Dung Trà miệng ngọc, lại đang miệng của nàng bên trong phun ra một lần sau đó, Trần Tấn Nguyên đem Mộ Dung Trà kéo vào trong ngực.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang