converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, uốn người bốc lên, cát lộc đao vô căn cứ xuất hiện ở lòng bàn tay, tiện tay chính là một đao hướng vậy đạo kiếm lưới đi.
 
 	Không hồi hộp chút nào, võng kiếm lên tiếng đáp lại mà rách, Trần Tấn Nguyên nội lực vốn là so Lưu Đạo Huyền hùng hậu liền vô số lần, hơn nữa thân xác cường đại đã đến kinh thế hãi tục đến nước, coi như đứng không nhúc nhích, mặc cho Lưu Đạo Huyền thi triển Tịch Tà kiếm phổ, cũng không chịu được bao lớn tổn thương, cho nên Lưu Đạo Huyền chút thủ đoạn này, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt chẳng qua là một ít khoa nhi đồng mà thôi.
 
 	"Tà xem chúng sanh!" Trần Tấn Nguyên xông phá võng kiếm ra, cát lộc đao tiện tay lộn, thi triển ra sang đao nhất thức, hướng Lưu Đạo Huyền đỉnh đầu bổ tới.
 
 	"À? !" Khổng lồ màu xanh nhạt đao khí, giống như là một ngọn núi lớn vậy, phá vỡ mưa mành thẳng hướng Lưu Đạo Huyền đỉnh đầu tới, vậy uy thế thật là lớn đến dọa người, Lưu Đạo Huyền ngẩng đầu vừa thấy, lập tức liền sợ choáng váng, đạp trường kiếm, ngự kiếm mà chạy.
 
 	Đao khí ầm một tiếng tà chém vào tòa kia thấp lùn trên ngọn núi, thiếu chút nữa đem đỉnh núi cho toàn bộ bổ xuống, vách núi một hồi kịch liệt đi lang thang, cây rừng sụp đổ vô số.
 
 	Giờ phút này, Lưu Đạo Huyền sau lưng thoáng qua một tia lạnh lẻo, Trần Tấn Nguyên đã trở nên so với trước kia mạnh hơn, hơn nữa mạnh không phải một điểm nửa điểm, Lưu Đạo Huyền lại cũng không giống trước như vậy tràn đầy tự tin, mới vừa rồi vậy cổ khổng lồ đao khí, quả thực đem hắn cho kinh động.
 
 	"Tịch Tà kiếm phổ, người kiếm hợp nhất!"
 
 	Không có sức, không cam, cừu hận. . . Các loại mặt trái tâm trạng xen lẫn ở Lưu Đạo Huyền não hải, nhìn trước mặt cái này đối thủ mạnh mẻ, cuộc đời này lớn nhất cừu nhân, Lưu Đạo Huyền sử xuất mạnh nhất tuyệt chiêu, ngày hôm nay, hắn nhất định phải cùng Trần Tấn Nguyên có một cái đoạn, không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng.
 
 	Đi đôi với Lưu Đạo Huyền một tiếng quát to, trong tay thanh trường kiếm kia ánh sáng đại thịnh, Lưu Đạo Huyền thân thể lại hóa là một đạo kiếm quang, quỷ dị sáp nhập vào thân kiếm trong, thân kiếm ánh sáng càng diệu, đột nhiên ở giữa hóa là trượng trưởng cự kiếm, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ thẳng hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	"Người kiếm hợp nhất? Tốt, ta liền lấy ngươi đi thử một chút ta 'Nhân đao hợp nhất, trực đảo hoàng long' ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, hai tròng mắt rét một cái, ngay sau đó đem cát lộc đao đi không trung ném đi, chắp hai tay, huyền công một vận, thân thể lại cũng cùng cát lộc đao hợp lại làm một, hướng thanh trường kiếm kia phá không đi.
 
 	"Keeng lang "
 
 	Không gian tựa như bị xé, chói tai Kim minh cơ hồ đem chân núi hạ tất cả mọi người màng nhĩ xuyên qua, đao kiếm làm bạn chỗ, diệu mục đích ánh sáng đâm vào người con mắt đều không cách nào mở ra.
 
 	Mưa vẫn còn rơi, giữa thiên địa cũng đã khôi phục yên lặng.
 
 	Chân núi hạ Đường Bá Hổ các người ngẩng đầu nhìn lại, trên đỉnh núi trống rỗng lưng đâu lưng hư không ác liệt trước 2 người, hai người cách nhau bất quá hai mươi mấy mét, một người nâng kiếm, một người bắt đao, đều là không có động tác, mặc cho mưa kia thủy phiêu đánh ở trên người mình.
 
 	"Ta không cam lòng! Ta thật không cam lòng!" Máu tươi theo Lưu Đạo Huyền khóe miệng chảy xuống, ngực bị phá cái lỗ lớn, đã không thấy được bất kỳ nội tạng tồn tại.
 
 	"Ngươi không cam lòng vừa có thể như thế nào, như ngươi như vậy, sống trên đời cũng là lãng phí, không bằng đi xuống cùng những cái kia bị ngươi hại đồ tử đồ tôn đoàn tụ!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, xoay người lại, mặt đầy hờ hững nhìn Lưu Đạo Huyền, Lưu Đạo Huyền tu luyện Tịch Tà kiếm phổ, công lực mặc dù tăng dáng dấp lợi hại, nhưng là cùng mình giữa chênh lệch nhưng là tới nay cũng không có giảm thiếu qua, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.
 
 	"Hề hề "Lưu Đạo Huyền ói ra một hớp máu đen, xoay người lại, trên mặt tái nhợt, nanh như vậy cười một tiếng, "Đáng tiếc ngươi quên một chuyện, ta là cương thi thân thể, ngươi không có dễ dàng như vậy giết được ta."
 
 	Trong lúc nói chuyện, ngực phá vỡ cái đó lỗ lớn lại có thể bắt đầu nhanh chóng khôi phục, một đao này đủ để khiến người mất mạng, đáng tiếc người nầy là đầu biến dị cương thi, thân xác tốc độ khôi phục nhưng là kinh người vô cùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia kinh dị, bất quá rất nhanh liền bình phục tới, cười lạnh một tiếng nói, "Vậy thì như thế nào, ngươi lấy là ngươi còn có thể sống qua ngày hôm nay sao?"
 
 	Giơ đao lên, Trần Tấn Nguyên đang muốn đem một đao kết quả, nhưng gặp Lưu Đạo Huyền quỷ dị cười một tiếng, một đôi tử đồng đột nhiên mở một cái, 2 món màu tím điện quang bắn thẳng đến ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, hoàn toàn không ngờ rằng Lưu Đạo Huyền còn có như vậy thủ đoạn công kích, lập tức cát lộc đao thu mua đồ phế thải, hoành đương ở trước ngực.
 
 	"Sè sè "
 
 	Điện quang đụng vào cát lộc đao trên, phát ra tí ti điện vang, vậy tử điện quả thực quỷ dị, Trần Tấn Nguyên thân xác lớn mạnh như vậy, cũng cảm giác tay lòng có chút chết lặng, bước chân nhẹ di chuyển, nhanh chóng tung bay.
 
 	Đứng yên ngoài 10 trượng (33m), Trần Tấn Nguyên cầm bị bị điện giật có chút chết lặng quả đấm, trong mắt sát ý tất hiện, "Ngươi thích chơi điện đúng không? Vậy ta liền theo ngươi vui đùa một chút."
 
 	Vừa nói Trần Tấn Nguyên đưa tay đi không trung một chiêu, lúc này chính là trời mưa, không trung mây đen giăng đầy, sấm sét nguyên lực hết sức sung túc, chỉ nghe phải một hồi tí tách nổ vang, Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay chốc lát bây giờ liền ngưng tụ lại liền viên trái banh lớn nhỏ sấm sét quang cầu, hồ quang lóe lên, diệu phải mắt người hoa mắt.
 
 	"Hừ "Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay đẩy một cái, điện hồ cầu giống như một viên đạn bích kích pháo vậy hướng Lưu Đạo Huyền đánh tới, xuy xuy sấm sét lực, điện khởi một đạo hơi nước.
 
 	"Ha ha, thật là thoải mái!"
 
 	Bất ngờ là, Lưu Đạo Huyền cả người bị điện quang bọc, không những không có Trần Tấn Nguyên tưởng tượng bị điện quang hóa là tro bụi, ngược lại giang hai tay ra, một bộ cực độ biểu tình hưởng thụ.
 
 	"Thân thể của người này lại có thể có thể hấp thu sấm sét?" Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như vầy một cái kết quả, "Xem ra đầu này biến dị cương thi thiên phú sợ là so với cương thi chi mẫu Tống Đại Phân tới cũng không kém nhiều ít."
 
 	"Vèo "
 
 	Bị điện quang bao quanh Lưu Đạo Huyền, hai tròng mắt trừng một cái, lại là 2 món màu tím điện quang thẳng tắp bắn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên né người mau tránh ra, lần này coi như là thấy rõ, Lưu Đạo Huyền cương thi thân, có thể hấp thu sấm sét, hóa vì mình thủ đoạn công kích, mới vừa rồi mình dùng sấm sét công kích nó, không thể nghi ngờ chính là đang cho hắn cung cấp năng lượng.
 
 	"Lại tới một chút, điện ta nha!" Lưu Đạo Huyền liều lĩnh cười, người khác có lẽ sợ sấm sét, nhưng đối với hắn mà nói nhưng là đang cho hắn sạc điện, để cho hắn lực công kích càng cường đại hơn.
 
 	Nhìn Lưu Đạo Huyền vậy phách lối hình dáng, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, con ngươi chuyển một cái, ngay sau đó trên mặt thoáng qua một tia tà cười, " Được, ta liền lại cho ngươi điểm."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lại là một cái Chưởng tâm lôi ngưng tụ mà thành, hướng Lưu Đạo Huyền ném đi, Lưu Đạo Huyền thấy Trần Tấn Nguyên biết rõ mình có thể hấp thu sấm sét, lại còn dùng loại công kích này, không nhịn được trong lòng mắng to Trần Tấn Nguyên ngu đần, hoàn toàn không có phòng bị, thẳng giang hai tay ra nghênh đón sấm sét, cho mình bổ sung năng lượng.
 
 	"Ha ha, Trần Tấn Nguyên, ngươi kẻ ngu này, sấm sét chỉ sẽ để cho ta thân thể khôi phục nhanh hơn, thực lực trở nên mạnh hơn." Lưu Đạo Huyền liều lĩnh cười to, có sấm sét trợ giúp, Lưu Đạo Huyền thương thế trên người đúng là khôi phục rất nhanh, ngực bị cát lộc đao phá vỡ cái đó lỗ lớn, liền ngắn ngủi như vậy một hồi cũng đã chữa trị hơn nửa.
 
 	"Phải không? Không biết là ai ngu, an tâm đi đi!" Ngay tại Lưu Đạo Huyền hấp thu sấm sét lực, nổi lên lại một lần nữa lúc công kích, bên tai đột nhiên truyền đến Trần Tấn Nguyên vậy thanh âm lạnh lùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngay tức thì xuất hiện ở Lưu Đạo Huyền bên người, tay phải lộn một cái, một cái vòng tròn cuồn cuộn, đen thùi lùi món đồ xuất hiện ở lòng bàn tay, tiện tay đẩy một cái liền đem bỏ vào Lưu Đạo Huyền ngực cái đó sắp khép lại trống rỗng trong.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/