converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Thật giống như ngươi rất hiểu tựa như, cái này bách hoa nhưỡng nhưng mà chúng ta. . . Tiệm chúng ta bên trong đặc chế rượu ngon!" Lâm Y Liên vừa lên lầu liền nghe được Trần Tấn Nguyên chê bai Bách Hoa cốc bách hoa nhưỡng tạo rượu ngon, nhất thời giận không chỗ phát tiết, giọng khá là không tốt.
 
 	"Tại sao lại là ngươi, còn âm hồn không tiêu tan, chẳng lẽ là coi trọng chúng ta nơi này vị kia anh đẹp trai?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy lại là cô gái này, lập tức lật cái rõ ràng mắt, dùng một loại lại là bất thiện giọng hồi kính liền một câu.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên mặt đầy tức giận, muốn nổi cáu, nhưng là lại bị Cửu Nương kéo kéo.
 
 	"Thiếu hiệp chẳng lẽ uống qua so ta cái này bách hoa nhưỡng còn tốt hơn rượu?" Cửu Nương cười một tiếng, đem Lâm Y Liên kéo ra phía sau, nàng đối với bách hoa nhưỡng có thể nói là tự tin vô cùng, mặc dù đây chẳng qua là chế cho người phàm uống, nhưng là đang bình thường người xem ra đó cũng là cực phẩm rượu ngon.
 
 	"Hề hề, bà chủ, ta không phải là vừa nói rượu không tốt, mà là rượu này không hợp ta khẩu vị mà thôi, quá nhạt chút, nói đến rượu ngon, để cho ta trí nhớ ưu mới là một loại kêu 'Trần trụi Kim rượu roi hổ ' thuốc rượu, vậy kình đạo thật là làm cho ta cuộc đời này khó quên." Bà chủ này nói chuyện ngược lại là khách khí, Trần Tấn Nguyên cũng là cười cười.
 
 	"Hừ, tự đại cuồng, có ngươi nói tốt như vậy sao, có bản lãnh lấy ra để cho chúng ta nếm thử một chút!" Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia treo treo hình dáng chính là giận, cũng không để ý Trần Tấn Nguyên thực lực là như thế nào khủng bố, lần nữa lên tiếng tương phúng.
 
 	"Ách. . ." Lời nói vừa ra miệng, Cửu Nương trán liền hiện đầy hắc tuyến, mà Hoắc Thủy Tiên hai nữ lại là che miệng cười trộm, làm Lâm Y Liên không giải thích được.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem che miệng cười trộm Hoắc Thủy Tiên hai nữ, "Cái này 2 nha đầu tư tưởng cũng không quá thuần khiết à!"
 
 	"Cái này rượu roi hổ có thể là không thể loạn uống!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt nhìn xem Lâm Y Liên, khóe miệng cong cong, cười có chút chế nhạo.
 
 	"Hừ, cũng biết ngươi là ở chỗ này phô trương thanh thế, cái gì rượu roi hổ, ta nghe cũng chưa nghe nói qua, sợ là ngươi thuận miệng bịa đặt đi, có bản lãnh lấy ra cho ta nếm một chút!" Lâm Y Liên nghe vậy khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, trong lòng lại là chắc chắn Trần Tấn Nguyên là ở ở không đi gây sự, qua loa chế, liền liền Cửu Nương không ngừng cho nàng nháy mắt, cũng đặc biệt là không tự biết.
 
 	"Ai, rượu roi hổ không phải phụ nữ có thể uống, ngươi nếu là muốn uống, ta ngược lại là có thể cho ngươi, bất quá rượu này là cường dương rượu, ngươi nếu là uống sinh ra lông ngực, râu tới, có thể không nên oán ta!" Trần Tấn Nguyên ngoài miệng dửng dưng, nhưng trong lòng thì hồi hộp, ánh mắt không có hảo ý hướng Lâm Y Liên vậy bộ ngực đầy đặn nhìn.
 
 	"Ngươi tên háo sắc này, không cho phép xem!" Hoắc Thủy Tiên vỗ bàn một cái, đứng lên hai chỉ vặn một cái, liền hướng Trần Tấn Nguyên lỗ tai vặn đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên há có thể để cho nàng như nguyện, cái mông một di chuyển, liền né người thoáng qua, mà Lâm Y Liên nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, đã là tức giận đan xen, nếu không phải Cửu Nương kéo, đã sớm xông lên cùng đôi cẩu nam nữ này liều mạng.
 
 	"Theo Cửu Nương biết, trần trụi kim hổ chỉ có Phương Trượng đất lành quá cổ thành thái cổ trên núi lửa có, chẳng lẽ thiếu hiệp là tới từ Phương Trượng đất lành?" Cửu Nương cười cười, kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không nhìn ra bà chủ còn rất có kiến thức sao?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Cửu Nương, cũng không có chối, mình vốn là từ bên ngoài đến người, vui vẻ để cho cô gái này hiểu lầm.
 
 	"Phương Trượng cách nhau Bồng Lai có chừng hơn mười triệu dặm, ba vị làm sao đến đây? Không biết ba vị xuất từ tòa kia tiên sơn, phải nên làm như thế nào gọi?" Cửu Nương nhìn xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt, Trần Tấn Nguyên nói hàm hồ, vừa không chối, lại không thừa nhận, cũng không biết nói đúng thật là giả, liền tiếp tục truy hỏi.
 
 	"A !" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Hoắc Thủy Tiên một cái, lại lộn lại đối với Cửu Nương chắp tay, lắc lư nói: "Được rồi, được rồi, tại hạ họ Lục, tên Nhân Nghĩa, phái Tiêu Dao đại đệ tử!" Vừa nói vừa chỉ chỉ Hoắc Thủy Tiên, "Vị này là ta sư đệ Tống Băng Giai, bên cạnh vị này là Tống sư đệ người hầu nhỏ, tên gì cũng không cần quản hắn!"
 
 	"Nguyên lai là Lục huynh đệ, rất vui gặp!" Cửu Nương cũng là chắp tay, cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra cái thật giả tới, không biết Trần Tấn Nguyên nói chuyện có mấy phần có thể tin, trong lòng kinh ngạc, "Phái Tiêu Dao? Môn phái này tựa hồ cũng chưa từng nghe qua, chẳng lẽ là cái gì môn phái lánh đời! Người này tuổi còn trẻ thì có bực này công lực, cái này phái Tiêu Dao thực lực không thể nhỏ hưu!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên ngẩng đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, không biết Trần Tấn Nguyên tại sao cho mình sửa lại tên chữ, hơn nữa còn sửa lại cái khó như vậy nghe tên chữ, mà A Thu lại là hung tợn nhìn Trần Tấn Nguyên, đôi đũa trong tay cơ hồ đều phải bị nàng bài chiết, mình lại có thể ngay cả một tên chữ cũng không có.
 
 	"Chúng ta phái Tiêu Dao từ trước đến giờ tiêu dao tự tại, lần này bất quá là tới Bồng Lai du lịch một phen, bà chủ có biết núi Phổ Đà ở cái hướng kia?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À? Núi Phổ Đà? Ba vị là muốn đi núi Phổ Đà?" Cửu Nương nghe vậy trong mắt tràn đầy hoài nghi.
 
 	"Không sai, ta ở núi Phổ Đà có mấy anh bạn, muốn đi thăm viếng một chút!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Núi Phổ Đà ở Thanh Đô tây phương, ba vị ra Thanh Đô thẳng đi tây chính là, bất quá hắn ở giữa phần nhiều là đường núi, có gần năm mười ngàn dặm lộ trình, !" Cửu Nương nói.
 
 	"Cái này không ngại chuyện, đa tạ lão bản mẹ cho nhau biết!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, năm mười ngàn dặm lộ trình đối với tự mình tới nói cũng không cần mấy viết, quyền coi là du lịch, "Tống sư đệ, các ngươi ăn xong không? Ăn xong chúng ta liền đi!"
 
 	"Ừhm!" Hoắc Thủy Tiên gật đầu một cái, chất đầy một bàn lớn thức ăn, chân chính động tới đũa không có mấy người, hơn nữa thức ăn vẫn còn tiếp tục ở trên, nói thật, thật đúng là lãng phí.
 
 	"Bà chủ, tính sổ đi!" Hai nữ nếu ăn xong, vậy cũng nên tính tiền đi, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cửu Nương nói.
 
 	"Hề hề, gặp nhau tức là hữu duyên, Lục huynh đệ có thể tới tiệm nhỏ, là tiệm nhỏ vinh hạnh, Cửu Nương ta chỉ thích kết giao giang hồ hào kiệt, bữa cơm này cho các ngươi không tính tiền, coi là Cửu Nương mời!" Cửu Nương cười nói.
 
 	"Vật làm sao được, ta người này không thích thiếu người nhân tình!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái.
 
 	"Tổng cộng là 200 lượng bạc!" Cửu Nương không nói chuyện, mà sau lưng Lâm Y Liên nhưng đứng dậy, mặt đầy khó chịu xem cái này Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không có lầm chứ, chúng ta mới ăn như thế điểm, liền 200 lượng?" A Thu không ưa Lâm Y Liên vậy gương mặt băng hàn thúi, lập tức đứng dậy biểu đạt nghi ngờ.
 
 	"Chính các ngươi gọi món ăn, dính ta chuyện gì, các ngươi mặc dù không ăn nhiều ít, nhưng là phòng bếp còn có trên trăm món ăn đã ra nồi, cái này còn chưa cho các ngươi coi là tiền rượu, chẳng lẽ các ngươi muốn ăn giựt bữa ăn giựt nợ sao?" Lâm Y Liên mắt nhìn xuống liền A Thu một cái.
 
 	"Ngươi. . ." A Thu hơi chậm lại, đây chính là các nàng đuối lý, bất quá 200 lượng bạc trắng cũng không phải là cái số tiền nhỏ, nàng ở Đại tướng quân phủ làm nha hoàn lúc này một năm cầm bạc cũng bất quá mới mười mấy lượng, 200 lượng bạc trắng đã đủ nàng toàn ở trên mấy chục năm.
 
 	Hai nữ đều là đem mặt chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, "Liên nhi, không được hồ nháo!" Cửu Nương trầm giọng quát khẽ, đem Lâm Y Liên kéo về phía sau, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói, "Liên nhi bất quá là cùng Lục huynh đệ làm trò đùa mà thôi, Lục huynh đệ không nên để ở trong lòng, bữa này cho các ngươi không tính tiền, không cần trả tiền."
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/