Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Ách. . ." Âu Dương Tuyết mới vừa mở miệng lúc này Trần Tấn Nguyên liền có một loại không quá hay dự cảm, lúc này quả nhiên là họa là từ ở miệng mà ra, đối mặt với Vương Kiều chất vấn, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền nói không ra lời, trong lòng đem Âu Dương Tuyết cho hận gần chết.
 
 	Mới vừa rồi một cái không lưu ý, nhưng là đem Hoắc Thủy Tiên cũng cho tính đi vào, cmn, đây có thể coi như là thùng tổ ông vò vẽ, lắp ba lắp bắp thật lâu, mới nói, "Lấy ở đâu cái gì thứ tám cái, ta mới vừa nói sai rồi!"
 
 	"Loại chuyện này cũng có thể nói sai? Vậy ngươi còn nhớ cái gì?" Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, xem Trần Tấn Nguyên khẩn trương như vậy, cuối cùng là bỏ qua hắn, "Ngươi nếu là muốn tái giá, chúng ta không việc gì ý kiến, bất quá, ngươi tái giá trước, nhưng là muốn mang về để cho chúng ta nhìn một chút, đừng cái gì hết xí quách cũng mang về nhà."
 
 	Trần Tấn Nguyên như trút được gánh nặng, bận bịu đến, "Yên tâm, cái này là tự nhiên chuyện!"
 
 	"Ngươi lần này cưới cô nương tên gọi là gì? Làm sao không mang về đâu ?" Lưu Dung hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Nàng kêu Lâm Y Liên, là Bồng Lai phúc địa Bách Hoa cốc chưởng môn học trò, vốn định mang về, ta đây không phải là sợ các ngươi mất hứng, ầm ĩ bà nội nơi đó, bà nội sợ là phải nhường ta đi từ đường phạt quỳ đi!"
 
 	"Chúng ta có như vậy không thông tình lý sao?" Hứa Mộng có chút u oán, vừa nghe Bách Hoa cốc chưởng môn đệ tử danh tiếng, liền biết cô gái kia thân phận không giống bình thường, cái này làm cho nàng vị này danh môn con em cảm thấy một tia nho nhỏ nguy cơ.
 
 	"Dạ dạ dạ, là ta lòng tiểu nhân!" Trần Tấn Nguyên điểm đầu gật giống như con gà con mổ thóc vậy.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào mang nàng trở lại? Hôn sự có an bài sao?" Lưu Dung hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nói thẳng, "Mang nàng trở lại thì không cần đi!"
 
 	"Cái gì gọi là không cần? Vợ xấu xí đều có gặp cha mẹ chồng một ngày, coi như chúng ta không xem, ngươi tổng nên mang về cho ba mẹ bà nội liếc mắt nhìn đi, chẳng lẽ ngươi lại muốn ở bên ngoài lặng lẽ cưới vợ, Long nhi dạy bảo ngươi quên sao?" Lưu Dung nhất thời liền nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, "Ta không phải ý đó, cách chút, cửa Thiên giới sẽ gặp mở lại, ta sẽ cùng sư tỷ ta cùng chung đi lên chiếm cái địa bàn, đến lúc đó đem các ngươi tất cả đều nhận được thiên giới ở, hôn sự sau đó mới nói!"
 
 	"Thiên giới?" Chúng nữ một tiếng khẽ hô.
 
 	"Cũng quê mùa chứ ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Thiên giới nhưng mà so linh giới linh khí hơn nữa đậm đà, thời kỳ thượng cổ thiên giới nhưng mà các tiên nhân chỗ ở!"
 
 	"Ngươi nói là sự thật?" Vương Kiều có chút không dám tin tưởng hỏi, chúng nữ trợn to hai mắt, chỉ là tiên nhân chỗ ở một câu nói này, cũng đã đủ mê người.
 
 	Trần Tấn Nguyên ha ha cười nói, "Lừa gạt các ngươi làm gì? Hôm nay cửa Thiên giới ngay tại sư tỷ ta trên tay, ta tìm nàng mở cửa sau, nhất định có thể đem thiên giới chỗ tốt nhất chiếm! Đến lúc đó các ngươi cũng được đại tiên nữ, nhỏ tiên nữ!"
 
 	Chúng nữ đều bị Trần Tấn Nguyên lời nói cho kinh ngạc đến, trong lòng không khỏi dâng lên vô hạn ước ao và mong đợi, tiên nhân à? Cơ hồ mỗi một người Hoa cũng làm qua thành tiên mộng.
 
 	"Ồ? Ngươi lúc nào lại nhiều đi ra người sư tỷ?" Hưng phấn sau đó, Âu Dương Tuyết lại nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời trán hắc tuyến trùng trùng, "Ta cái này sư tỷ lai lịch cũng lớn, nói ra sợ là phải bị sợ các ngươi tè ra quần!"
 
 	"Thổi đi ngươi!" Gặp Trần Tấn Nguyên vậy phải ý sức lực, Vương Kiều không nhịn được nói.
 
 	"Tóc dài, kiến thức ngắn, nói chính là các ngươi những phụ nữ này!" Trần Tấn Nguyên cũng không cùng nàng so đo, trực tiếp hỏi, "Các ngươi có biết Hiên Viên hoàng đế?"
 
 	Trừ Jessica ra, tất cả mọi người đều gật đầu một cái, người Hoa đầu tiên, có người nào không biết? Không biết mà nói, trực tiếp kéo ra ngoài cái mông to.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta vị sư tỷ này, chính là Hiên Viên hoàng đế con gái, người ta gọi là Nữ Bạt tôn giả, năm đó nhưng mà một vị tôn giả cảnh chân thần! Biết tôn giả cảnh sao? Tiên thiên trên là kim đan, trên kim đan là tiên nhân, tiên nhân trên là thần nhân, thần nhân trên mới là tôn giả!"
 
 	"Hiên Viên hoàng đế con gái?"
 
 	Mấy nữ đã sớm cả kinh không nói ra lời, Trần Tấn Nguyên nhìn mấy nữ bộ kia dế nhũi dáng vẻ, lòng hư vinh lấy được thỏa mãn cực lớn, không nhịn được hướng các nàng khoe đứng lên.
 
 	"Như thế nào, có phải hay không đối với các ngươi chồng vô cùng sùng bái? Ngày khác đi thiên giới, ta đem sư tỷ giới thiệu cho các ngươi quen biết, có sư tỷ ta cái này cái núi dựa lớn, toàn bộ tiểu Tam giới, chúng ta còn sợ ai?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Được nước dạng!"
 
 	Mấy nữ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, bất quá nhưng trong lòng thì tràn đầy mong đợi.
 
 	"Các mẹ đang nói gì à?" Trần Nhiên làm nửa ngày chim ưng, cũng không có bắt một con gà con, cảm thấy không vui, xem Trần Tấn Nguyên các người nói chuyện hăng say, liền tò mò chạy tới.
 
 	Lưu Dung đem Trần Nhiên bế lên, cười khúc khích, nói , "Cha ngươi không được mẹ, cấp cho ngươi lần nữa tìm một mẹ, Nhiên nhi, ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Trần Nhiên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Lưu Dung, nói , "Ta tìm ông ngoại đi, để cho ông ngoại cầm pháo binh nổ hắn!"
 
 	"Hả? Thằng nhóc thúi, điên rồi à, tới để cho cha đánh đánh cái mông!" Trần Tấn Nguyên một cái liền đem Trần Nhiên bắt tới, bị sợ Trần Nhiên oa oa kêu to, mọi người vui vẻ cười nở hoa.
 
 	Ban đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự nhiên Âu Dương Tuyết một người hầu hạ, con bé này ban ngày để cho mình không xuống đài được, buổi tối nhưng là tốt hơn sanh thúc giục một phen mới được.
 
 	Âu Dương Tuyết hoàn toàn thì không phải là cùng Trần Tấn Nguyên một cái đẳng cấp, đám nữ nhân này coi như đầy đủ cộng lại đều không phải là Trần Tấn Nguyên đối thủ, hôm nay Âu Dương Tuyết một thân một mình đối mặt cường địch, không hơn nửa giờ liền thua trận tới, khuynh lực thúc giục liền hơn một giờ, liền vinh quang ngất xỉu.
 
 	"Hề hề, con bé chết tiệt, vẫn là như thế chặt!" Đi đôi với một tiếng gầm nhẹ, Trần Tấn Nguyên ra sức một cái thật đâm, đầm đìa phun ra ở Âu Dương Tuyết chỗ sâu nhất.
 
 	Nằm ở Âu Dương Tuyết trên người trở về chỗ thật lâu thật lâu, mới thỏa mãn từ nàng trong thân thể lui ra, từ đầu giường xé ra tới 2 tấm giấy vệ sinh, thanh bảo kiếm lau chùi sạch sẽ, ôm lấy Âu Dương Tuyết ngủ 2 tiếng, liền tinh thần sáng láng mặc vào quần áo, thân hình chớp mắt tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Đi tới đài triệu hoán ở trên, điểm triệu hoán rốt cuộc đầy, Trần Tấn Nguyên duỗi người, trực tiếp đối với trí tuệ và năng lực chương trình ban bố mệnh lệnh.
 
 	"Toàn bộ điểm triệu hoán, kêu gọi một người nửa bước tiên nhân cảnh cường giả, yêu ma quỷ quái không giới hạn!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, trí tuệ và năng lực chương trình lập tức liền tìm tòi, chỉ chốc lát sau, một cái khung đối thoại xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu.
 
 	"Đã phong tỏa mục tiêu, cần điểm triệu hoán 100 nghìn điểm, phải chăng kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Không chút do dự, trực tiếp lựa chọn là, chợt, ao triệu hoán trong nhấc lên cơn sóng thần, mãnh liệt ánh sáng đem khắp Cổ Võ không gian cũng chiếu sáng trưng.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 8-3, trị giá kinh nghiệm + 100 nghìn, giá trị đổi hạn mức tối đa +50000!"
 
 	Quả thật không có để cho mình thất vọng, chờ đợi lâu như vậy thời gian, lần này cuối cùng là kêu gọi thành công, Trần Tấn Nguyên kích động không thôi, lần này kêu gọi thành công, vậy thì đồng nghĩa với mình lập tức là có thể trực tiếp vượt qua 2 cảnh giới, lên cấp trở thành nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé