Tuyệt thế khinh công dưới, Trần Tấn Nguyên thân thể nhanh như thuấn di, khi thì xuất hiện ở phía đông, khi thì xuất hiện ở phía tây, giống như là đang trêu thần tiên tác vậy, vậy thần tiên tác theo sát sau lưng, nhưng thì không cách nào đón thêm gần chút nào.
 
 	Trên quảng trường tất cả mọi người, cũng há to miệng nhìn hai người giữa truy đuổi, bao gồm Ngô Thanh Bình cùng các vị trưởng lão ở bên trong, cũng đang mong đợi Cửu Nương thần tiên tác buộc ở Trần Tấn Nguyên một khắc kia.
 
 	"Chư vị sư tỷ, xin kết trận ngăn lại người này, em gái ta dễ xài thần tiên tác buộc ở hắn!"
 
 	Cửu Nương bay lên trời, cũng hướng thần tiên tác truy đuổi đi.
 
 	"Kết trận!"
 
 	Ngô Thanh Bình lúc này cũng phục hồi tinh thần lại, quát lạnh một tiếng, kiếm chỉ điểm nhanh, vô số kiếm khí tự hai chỉ chỉ nhọn nhanh bắn ra, tản vào không trung, hóa số lượng trượng kim mang.
 
 	Chín đại trưởng lão nhíu mày một cái, chịu đựng đau đớn, khẽ quát một tiếng, giữ cửu cung trận vị, mỗi người chiếm cứ một cái phương vị, như Ngô Thanh Bình vậy, hai chỉ lâm không điểm nhanh, trên quảng trường lập tức tán khởi đầy trời kiếm khí, vạn trượng kim mang hợp đến một nơi, tạo thành một cái kim quang trạm trạm to lớn kết giới, Tương Chính ở trên quảng trường diễn ra truy đuổi vở kịch Trần Tấn Nguyên cùng Cửu Nương bao ở trong đó.
 
 	"Ha ha "
 
 	Ngô Thanh Bình lâm không bốc lên, thực trong hai chỉ hướng trước kết giới chỉ một cái, nội lực cuồn cuộn, quán chú ở kết giới trên, kết giới nhất thời giống như một bong bóng vậy, càng súc càng nhỏ, đem hai người truy đuổi phạm vi súc phải càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi còn muốn chơi tới khi nào, không sai biệt lắm là được, nếu không đã quấy rầy sư phụ ta cũng không tốt thu tràng!" Đang cùng Trần Tấn Nguyên truy đuổi Cửu Nương, lặng lẽ cho Trần Tấn Nguyên nháy mắt, thừa dịp sát vai mà qua trống rỗng làm, mặt mang sắc giận hướng về phía Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng giơ giơ lên, bây giờ đã coi như là đem Ngô Thanh Bình các người bức cho phải không có biện pháp, hiệu quả đã đạt đến, bước kế tiếp, liền muốn quen cho Cửu Nương tới thảo làm.
 
 	Trở về Cửu Nương một cái ánh mắt, Trần Tấn Nguyên một cái nghiêng đầu, trực tiếp đi kiếm khí kia kết giới ở trên đánh tới.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trên quảng trường giống như là thất lạc một cái dáng vóc to bom vậy, chấn đất xây dựng cũng đang không ngừng lay động, kiếm khí kết giới ở Trần Tấn Nguyên đếm 500 tấn dưới cự lực vặn vẹo biến hình, ngay sau đó tan tành, chân khí nổ nhấc lên sóng lớn, đem mười người lần nữa tung bay ra ngoài, không nghi ngờ chút nào lần nữa trọng thương.
 
 	Mà Trần Tấn Nguyên thân thể ở một cái đụng này dưới, cũng có chút choáng váng đầu hoa mắt, cấp xạ thân hình lập tức ngừng lại, thần tiên tác theo sát lên, mang vác Trần Tấn Nguyên thân thể tha mấy vòng, lập tức trói gô.
 
 	"Bắt được!"
 
 	Ngô Thanh Bình oành một tiếng đập xuống đất, che ngực ói ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên đã bị thần tiên tác buộc ở, không kiềm được mừng rỡ khôn kể xiết, cưỡng ép lắng xuống một chút chấn động không dứt nội tức, chống thân thể đứng lên.
 
 	"Oành "
 
 	Bị thần tiên tác buộc ở trên, Trần Tấn Nguyên trên người nội lực lập tức bị cấm chế ở, phiêu ở giữa không trung thân thể thoáng chốc ở giữa liền kết kết thật thật rơi ở trên mặt đất.
 
 	"Sư tỷ, ta bắt được hắn!"
 
 	Cửu Nương cũng là ói ra một búng máu tới, mới vừa rồi kết giới nổ nàng cũng bị chấn thương không nhỏ, không chỉ là nàng, xa xa xem cuộc chiến Bách Hoa cốc đệ tử cũng có không ít người bị chấn thành nội thương.
 
 	Tất cả trưởng lão vui mừng quá đổi, chịu đựng đau đớn hướng Cửu Nương vây quanh, khi nhìn thấy bị thần tiên tác buộc trên đất không cách nào nhúc nhích lúc này trên mặt mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm, hướng Cửu Nương ném ánh mắt cảm kích.
 
 	"Yêu nghiệt, bổn tọa hỏi ngươi một lần nữa, hoa thần bảo điển kết quả bị ngươi tàng đi nơi nào?" Ngô Thanh Bình lau mép một cái máu tươi, mắt nhìn xuống Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Nói mau, nếu không đặt đem ngươi ngũ mã phân thây!" Bên cạnh một vị trưởng lão, cũng là mặt đầy công phẫn quát mắng.
 
 	"Các ngươi lấy là ta ngu à, nếu là ta nói cho các ngươi, các ngươi còn không lập tức đem ta phân thây, ta nếu là không nói, vậy còn có thể sống lâu chút ngày giờ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hừ, chết cũng không hối cải, bổn tọa trước hết giết ngươi yêu nghiệt này, đang từ từ tìm bảo điển!" Ngô Thanh Bình bực nào tự phụ, vậy để cho người khác dùng bảo điển tới lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác mình, ngay sau đó cong ngón tay bắn ra, một đạo kiếm khí bén nhọn tự đầu ngón tay bắn ra, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên ngực đi, cuối cùng không nói hai lời, tại chỗ thì phải đem Trần Tấn Nguyên giết đi.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên cũng là một tiếng hừ lạnh, kiếm khí tới người lúc này nơi ngực ẩn hiện một tia kim quang, mấy mảnh vảy rồng màu vàng hiện lên da trên, kiếm khí tấn công tới, phát ra một tiếng khinh minh, kim quang thoáng chốc ảm đạm, hoàn toàn không có làm bị thương Trần Tấn Nguyên chút nào.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người cả kinh, Ngô Thanh Bình lại là sắc mặt tái xanh, kiếm khí của mình lại có thể không cách nào phá vỡ Trần Tấn Nguyên thân xác, cái này còn nói gì giết hắn, giờ phút này tất cả trưởng lão đều là trọng thương, nên xử trí như thế nào người này, Ngô Thanh Bình cũng tạm thời không nắm được chủ ý.
 
 	"Chị Tư, người này võ công chân thực khủng bố, em gái chỉ có thể bắt hắn, ngươi xem nên xử trí như thế nào?" Đang Ngô Thanh Bình quấn quít lúc này Cửu Nương nhưng che ngực hỏi tới nàng quấn quít vấn đề.
 
 	Ngô Thanh Bình nhíu mày một cái, "Trước đem hắn nhốt lại, từ từ thẩm hỏi hắn lai lịch, và hoa thần bảo điển tung tích!"
 
 	"Sư tỷ, người này võ công cao như vậy, trong cốc sợ là không tìm được địa phương tống giam hắn, Cửu sư muội cái này sợi giây có thể khốn hắn lúc nào còn chưa thể biết được, vạn nhất hắn thoát khốn đi ra, chúng ta trong cốc sợ là không người có thể chế hắn, trừ phi. . ." Khúc Uyển Thu tiến lên 2 bước, có chút kiêng kỵ nhìn té xuống đất Trần Tấn Nguyên một cái, nếu có hàm ý nói.
 
 	Cửu Nương thần tiên tác bề ngoài thật sự là quá kém, để cho người ở chỗ này trong lòng cũng đang hoài nghi cái này sợi giây có thể không có thể chân chánh vây khốn Trần Tấn Nguyên, vạn nhất để cho Trần Tấn Nguyên tránh thoát đi ra, tất cả trưởng lão lại bị trọng thương, trừ phi sư môn tiền bối xuất quan, nếu không người nào còn có thể chế ở hắn, đến lúc đó nhưng chính là Bách Hoa cốc đại họa.
 
 	Nghe được Khúc Uyển Thu đem mình lời muốn nói nói ra, Cửu Nương khóe miệng nhưng là xẹt qua một tia lơ đãng mỉm cười, thấy Ngô Thanh Bình mặt hiện vẻ do dự, bận bịu cũng sấn nhiệt đả thiết nói, "Chị Tư, người này quả thực quá mức cường hãn, ta cái này sợi giây cũng chỉ có thể khốn hắn trong chốc lát."
 
 	Ngô Thanh Bình sắc mặt do dự giãy giụa, vào giờ khắc này hóa là ngoan sắc, cắn răng bức thị Trần Tấn Nguyên, quát lạnh, "Đem yêu nghiệt này tạm thời bắt giữ trong tháp luyện ma, đợi cốc chủ trở về, làm tiếp xử trí."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người tại chỗ cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm, bất quá riêng mình tâm tư lại bất đồng, chúng Bách Hoa cốc trưởng lão đệ tử, là bởi vì là kiêng kỵ Trần Tấn Nguyên vậy thực lực cường hãn, chỉ có đem nhốt vào liền trong tháp luyện ma, nàng có thể hoàn toàn yên lòng, mà Trần Tấn Nguyên cùng Cửu Nương, nhưng là bởi vì là đạt được mục đích mà thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cửu Nương đáp một tiếng, một cái tung lên thần tiên tác, xách Trần Tấn Nguyên liền lăng không bay, hướng sau núi vạn kiếp cốc bay đi, Ngô Thanh Bình cùng chín đại trưởng lão theo sát phía sau, trên quảng trường chỉ còn sót lại những đệ tử kia cửa xì xào bàn tán, từ bọn hắn trong mắt thượng còn có thể nhìn ra nồng nặc vẫn còn sợ hãi, có lại là xanh cả mặt, hiển nhiên bị chiến đấu mới vừa rồi dọa sợ không nhẹ.
 
 	"Ta nói Cổ tiền bối, ngươi muốn hành động cũng phải trước đó cho ta thông báo một tiếng à, làm ta mới vừa rồi một chút chuẩn bị cũng không có, thiếu chút nữa cho diễn đập "Bị Cửu Nương xách, trực chỉ sau núi đi, Trần Tấn Nguyên nhưng là thấp giọng quở trách liền Cửu Nương không phải.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/