converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Giờ phút này Đỗ Ngọc Thiền động Niết Bàn bên trong hết sức yên lặng, Liễu Nhứ chuyển mắt thấy Đỗ Ngọc Thiền, Đỗ Ngọc Thiền tựa hồ ở sâu đang suy nghĩ cái gì.
  
  	"Nhứ nhi, ngươi có phải hay không muốn hỏi, vi sư vì sao muốn đem Trần tiểu hữu dẫn nhập Bách Hoa cốc?" Hồi lâu, Đỗ Ngọc Thiền thanh âm phá vỡ bên trong động yên lặng.
  
  	"Sư phụ thâm ý, đệ tử không dám vọng tự suy đoán, chỉ bất quá, hắn dù sao cũng là một chàng trai, để cho hắn nhập ta Bách Hoa cốc, đích xác có chút. . ." Liễu Nhứ một câu nói nửa đoạn, liền không dám nói tiếp, bởi vì đây là đang chất vấn Đỗ Ngọc Thiền quyết định.
  
  	"Hề hề, vi sư cũng không nhận vì mình quyết định có lỗi gì lầm địa phương!" Đỗ Ngọc Thiền cũng không nổi giận, ngược lại nhưng là cười lên, "Vi sư sống hơn năm trăm năm, tự nhận quen biết bao người, nhưng là ngày hôm nay nhưng đem vị tiểu hữu này không nhìn thấu, luyện ma tháp, đó là bực nào hung hiểm địa phương, vậy tầng thứ năm ở giữa hư thiên tử hỏa, coi như là vi sư gặp, cũng chỉ có bị thiêu hủy hầu như không còn phần, mà vị kia anh bạn trẻ nhưng lấy tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, an nhiên đi ra, luyện ma tháp không những không có đem hắn luyện giết, ngược lại giúp hắn đúc nên chân long thân thể, thiên tư của hắn cơ duyên, đã mạnh đến nghịch thiên đến nước."
  
  	"Coi như như vậy, sư phụ ngươi còn muốn đại sư thu học trò, cái này tựa hồ quá mức nâng đở hắn chứ ?" Liễu Nhứ trong lòng vẫn có chút con nít vướng mắc.
  
  	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu một cái, "Ngươi cũng hẳn nhìn ra được, vị này Trần tiểu hữu, bất quá hai mươi ba tuổi, nhưng người mang vô cùng đại công đức, cơ duyên khí vận mạnh đến nghịch thiên trình độ, nói không thể hoặc giả là thượng cổ vị kia cường giả đại năng chân linh nhờ đời, nếu như có thể đem dẫn nhập phái ta, Bách Hoa cốc nói không chừng có thể mượn khí vận của hắn thật to hưng thịnh ở trên một cái, trở thành Bồng Lai đệ nhất đại phái cũng không nhất định."
  
  	"Thượng cổ cường giả đại năng nhờ đời? ! !" Liễu Nhứ nghe vậy, trong hai tròng mắt nồng nặc khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng, nhưng là nàng nhưng là không thể không tin tưởng Đỗ Ngọc Thiền cặp kia đủ để xuyên thủng thế gian hết thảy ánh mắt.
  
  	Truyền thuyết thượng cổ đại năng, thực lực mạnh đến thông thiên đến nước, làm thọ nguyên hao hết, thân xác mục nát lúc, có thể đem chân linh trốn ra bên ngoài cơ thể, tìm mới thân xác nhờ đời trọng tu, mà loại người này, bởi vì là bản thân chính là thực lực thông thiên hạng người, cho nên nặng sửa hết sức nhanh chóng, thực lực tăng trưởng khủng bố đến nghịch thiên.
  
  	Nhưng đây chỉ là một truyền thuyết, vạn năm trước, cửa Thiên giới đóng kín sau đó, toàn bộ tam đại lục, liền lại chưa có nghe nói qua có đại năng nhờ đời.
  
  	Chân linh mới thành lập lúc, là hết sức yếu ớt, lấy Liễu Nhứ hôm nay võ đạo kim đan sơ kỳ thực lực, ở vượt qua kim đan lôi kiếp lúc này cũng đã tạo ra một tia chân linh, nhưng là cái này một tia chân linh vô cùng yếu ớt, nghỉ nói có thể hay không trốn ra bên ngoài cơ thể, coi như là có thể trốn ra tới, bị thiên địa dương hỏa chiếu một cái, lập tức sẽ gặp tan thành mây khói, hồn phi phách tán.
  
  	Muốn để cho chân linh đi ra ngoài bơi, chỉ có đạt tới tiên nhân cảnh, mà muốn nhờ đời chuyển kiếp, vậy có lẽ liền cần muốn cảnh giới cao hơn, loại cảnh giới đó, liền Liễu Nhứ mình cũng không cách nào tưởng tượng, cho nên vừa nghe đến đỗ ngọc con ve nói Trần Tấn Nguyên có thể là thượng cổ đại năng nhờ đời, nàng biểu hiện khiếp sợ như vậy.
  
  	"Cái này cũng không phải là không có khả năng, thượng cổ đại năng thực lực thông thiên, người người đều là tâm cao khí ngạo nhân vật, cái này cũng có thể giải thích hắn vì sao không muốn bái ta làm sư phụ, cũng không muốn để cho ta đại sư thu học trò." Đỗ Ngọc Thiền nói.
  
  	Liễu Nhứ trong lòng vẫn khiếp sợ, thật lâu không có thể tỉnh hồn, đột nhiên bây giờ, Liễu Nhứ trong mắt lóe lên một tia dị quang, xoay người hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền nói , "Sư phụ, ta nhớ Liên nhi đã từng nói, cái này Trần Tấn Nguyên có hạng nhất vô cùng quỷ dị năng lực, kêu trời thiên cần phải, gọi đất địa linh, muốn gió tới gió, muốn mưa tới mưa, giết người với miệng lưỡi bây giờ."
  
  	"Lời ấy thật không ?" Lần này liền Đỗ Ngọc Thiền trong mắt cũng xẹt qua vẻ kinh dị.
  
  	"Đệ tử cũng là nghe Liên nhi nói, Liên nhi từng chính mắt thấy được Trần Tấn Nguyên ước chừng nói một chữ, liền đem vô số dơi nhím thú hóa là phấn vụn, hơn nữa còn một câu nói khai ra vạn quân lôi đình, đem một cái hái hoa tặc sống đánh chết. Lúc đầu ta còn không quá tin tưởng, nhưng là mới vừa rồi nghe sư phụ theo như lời, ta ngược lại cảm thấy. . ." Liễu Nhứ thần sắc bình tĩnh nói , ở Đỗ Ngọc Thiền trước mặt, nàng sẽ không cũng không dám nói láo nửa câu.
  
  	" Ừ, nói như vậy, vị này Trần tiểu hữu, ngược lại là rất có thể là thượng cổ đại năng nhờ đời!" Đỗ Ngọc Thiền không để cho Liễu Nhứ tiếp tục nói nữa, mà là cau mày tư sấn liền đứng lên, hồi lâu ngẩng đầu lên nói, "Nhứ nhi, vô luận như thế nào, nhất định phải cùng vị này Trần tiểu hữu kết tốt thiện duyên, Bách Hoa cốc nhiều hơn như vậy một người bạn, nếu so với nhiều hơn như vậy một vị kẻ địch tốt hơn trăm ngàn gấp vạn lần."
  
  	"Dạ, sư phụ! Đệ tử đỡ cho!" Liễu Nhứ thần sắc ngưng trọng gật đầu một cái, thời khắc này nàng đã không sai biệt lắm chắc chắn Trần Tấn Nguyên chính là thượng cổ đại năng nhờ đời thân.
  
  	Nếu là Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, sợ là phải đầu đầy mồ hôi, cái này 2 phụ nữ thường xuyên qua lại, lại có thể đem mình cho coi thành thượng cổ đại năng chuyển thế, mình là dạng kia một căn thông, Trần Tấn Nguyên so người bất kỳ đều biết, có thể có hôm nay hết thảy, hoàn toàn chính là dựa vào Cổ Võ không gian hỗ trợ, có lẽ Cổ Võ không gian mới là vị nào thượng cổ đại năng người lưu lại, mình chỉ là một vận khí tốt đến nghịch thiên may mắn.
  
  	"Ai, ngày hôm nay chuyện này, làm vi sư liền bế quan tâm tình cũng không có, cũng được, cái này sinh tử quan, vi sư tạm thời cũng không nhắm, tùy ngươi xuất quan đi!" Đỗ Ngọc Thiền từ trên thạch đài đứng lên, ngày hôm nay phen này động tĩnh, để cho nàng lòng khó mà bình tĩnh lại, coi như bế quan cũng không sẽ có hiệu quả gì.
  
  	"Nhưng mà sư phụ, ngươi. . ." Liễu Nhứ trên mặt thoáng qua một tia cấp sắc.
  
  	Đỗ Ngọc Thiền tuổi thọ đã chỉ còn lại mấy chục năm, mấy chục năm đối với phàm nhân mà nói, hoặc giả là một đoạn thời gian rất dài, nhưng là đối với Đỗ Ngọc Thiền công việc này liền hơn năm trăm năm võ đạo cường giả mà nói, có lẽ cũng tương đương với mấy lần bế quan thời gian, hơn nữa cái này mấy chục năm, rốt cuộc có bao nhiêu lâu, liền Đỗ Ngọc Thiền mình đều không cách nào biết trước, hoặc giả là mười năm, có lẽ hai mươi năm, đại hạn một đạo, chỉ cần Đỗ Ngọc Thiền không cách nào lại làm đột phá, vậy thì chỉ có ôm hận mà chấm dứt, hóa là xương khô.
  
  	"Vi sư cũng không lo lắng, ngươi lại lo lắng cái gì?" Đỗ Ngọc Thiền nhẹ nhàng lắc đầu một cái, bất quá trong mắt nhưng mang vui vẻ yên tâm.
  
  	"Ầm "Ống tay áo vung lên, động Niết Bàn cửa chậm rãi mở, Đỗ Ngọc Thiền mang Liễu Nhứ đi ra ngoài.
  
  	"Ngô tiền bối, Ngô tiền bối!" Trần Tấn Nguyên một đường đi tới quế cửa viện, bị mấy tên đệ tử ngăn không cho vào, lúc này đúng dịp thấy Ngô Thanh Bình cùng một người khác trưởng lão từ bên trong viện đi ra.
  
  	Ngô Thanh Bình cùng vị trưởng lão kia thật giống như đang đàm luận, nghe được Trần Tấn Nguyên kêu lên, xoay đầu lại, thấy là Trần Tấn Nguyên, chân mày lập tức liền nhíu lại, đối với người trưởng lão kia phất phất tay, vị trưởng lão kia liền xoay người rời đi.
  
  	Ngô Thanh Bình đi tới, chi mở ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước người mấy tên đệ tử, chắp tay sau lưng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói, "Làm gì?"
  
  	"Ách, tiền bối, nhiều ngày không gặp đại ca ta, ta muốn xem xem hắn hôm nay được không!" Đối mặt Ngô Thanh Bình vậy lạnh như băng gương mặt, Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, mình vào luyện ma tháp trước, nhưng mà đem cô gái này cho tội thảm, chỉ hy vọng nàng không nên đem đối với cơn giận của mình phát tiết ở Đạo Chích trên người, Đạo Chích trúng độc trong người, có thể không chịu nổi dày vò.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/