converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Núi Phổ Đà trước sơn môn.
 
 	"Tâm nhi, Trần đại ca cách mấy ngày đi liền tìm ngươi, hướng sư phụ ngươi tường trình tình huống sau đó, lại mang ngươi hồi phàm nhân giới đi tìm hôn!"
 
 	Đường Duyệt Tâm một bộ quần áo đen, băng ngạo mà mê người, Trần Tấn Nguyên trong mắt mang hết sức không bỏ cùng không biết làm sao, toát ra nồng nặc thâm tình.
 
 	Đường Duyệt Tâm chẳng qua là khe khẽ gật đầu, không nói gì, Trần Tấn Nguyên trên mặt nặn ra vẻ mỉm cười, trong tay xuất hiện một cái ngũ thải phiêu mang.
 
 	"Điều này 5 màu phiêu lăng, là ta từ trong Phục ma tháp lấy ra tiên bảo, bắt người thu vật, diệu dụng nhiều hơn, cho ngươi bàng thân, ta cũng yên tâm chút!" Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền đem vậy phiêu mang đưa tới Đường Duyệt Tâm trong tay.
 
 	Đường Duyệt Tâm nhìn xem Trần Tấn Nguyên trong tay phiêu mang, trong mắt cũng không có gì tình cảm biến hóa, chẳng qua là vậy nước đá ánh mắt nhiều một tia ôn tình.
 
 	"Cám ơn!" Cũng không hai lời, Đường Duyệt Tâm đem vậy 5 màu phiêu lăng nhận được trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, đưa tay vuốt ve Đường Duyệt Tâm mái tóc, ôn nhu nói, "Cùng Trần đại ca còn nói gì cám ơn? Trên đường cẩn thận, biết không?"
 
 	Đường Duyệt Tâm khẽ gật đầu, Vũ Thiện Nhu nói , "Trần đại ca, ngươi nhưng là có chút thiên vị nha, cho sư tỷ như thế xinh đẹp bảo bối, nhưng đem người ta quên mất!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, nhưng gặp Vũ Thiện Nhu quyệt há miệng, không khỏi cười nói, "Bé gái nhưng có chút lòng tham, không phải đã sớm cho ngươi lễ vật sao?"
 
 	"Vậy kia giống nhau à? Ta những thứ đó đều là quay số có được, hơn nữa đều là chút lặt vặt, sư tỷ đây chính là tiên bảo!" Vũ Thiện Nhu biết ăn nói, xem ra thật là có chút trách cứ Trần Tấn Nguyên thiên vị.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nói , "Ngươi cái này nhỏ lòng tham, cùng ngươi đem sư tỷ của ngươi an toàn đưa về núi Lạc Già, ngày sau lúc gặp lại, đặt cho ngươi bị ở trên một món đại lễ!"
 
 	Chi phiếu trống mà thôi, có thể hay không thực hiện còn khó nói sao, Vũ Thiện Nhu lại xẹp hạ miệng, tiến lên kéo kéo Đường Duyệt Tâm vạt áo, tức giận, "Yên tâm đi, sư tỷ võ công so ta cao, nói không chừng là ai chiếu cố ai đó! Ngươi có thể nhanh hơn chút tới núi Lạc Già, còn nữa, chớ đem ngươi nói quên mất, nếu không đừng trách ta ở chưởng giáo sư bá trước mặt nói ngươi nói xấu!"
 
 	"Không dám, không dám!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, liền không dám xưng.
 
 	Vũ Thiện Nhu mặt hiện lên vẻ đắc ý, kéo kéo Đường Duyệt Tâm, nói , "Sư tỷ, chúng ta đi thôi!"
 
 	Đường Duyệt Tâm ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nhưng trong lòng chớ lại tới sinh ra một tia không thôi, mặc dù nàng còn không nhớ nổi chuyện trước kia, nhưng là những thứ này Trần Tấn Nguyên đối với nàng là dùng mọi cách chiếu cố, nàng ở đáy lòng cũng đã thừa nhận Trần Tấn Nguyên, cũng tin tưởng Trần Tấn Nguyên cho nàng nói đã qua, là lấy lúc này đem phải rời khỏi, trong lòng không thôi tình mới lưu lộ ra.
 
 	"Ai nha, đi rồi, cũng không phải là từ đây không thấy, làm gì làm ra cái bộ dáng này, người xem thật không thoải mái!" Giữa lúc Đường Duyệt Tâm cùng Trần Tấn Nguyên thâm tình nhìn nhau lúc, Vũ Thiện Nhu nhưng là hết sức không nhịn được kéo Đường Duyệt Tâm, liền đi xuống núi đường mòn đi tới.
 
 	Đường Duyệt Tâm thỉnh thoảng nhìn lại, trong mắt lưu chuyển một tia không thôi, Trần Tấn Nguyên vô hình đau lòng, Vũ Thiện Nhu mới vừa câu nói kia, nhưng là nói ở hắn trong lòng, hắn còn thật lo lắng từ đây sẽ không còn được gặp lại Đường Duyệt Tâm, nếu như là nói như vậy, sợ rằng mình sẽ điên cuồng.
 
 	Đứng tại chỗ, nhìn Đường Duyệt Tâm hai người hình bóng từ từ biến mất, Trần Tấn Nguyên mấy độ muốn đi đem nàng đoạt về, nhưng là lại lại miễn cưỡng nhịn được.
 
 	Đường Duyệt Tâm cuối cùng vẫn là đi, ở nàng một lại dưới sự kiên trì, Trần Tấn Nguyên không thể không để cho nàng tạm thời hồi núi Lạc Già đi, mặc dù không thể bỏ, nhưng là mỗi tương ứng Trần Tấn Nguyên đối với Đường Duyệt Tâm vậy cố chấp ánh mắt, hắn liền không nhịn được mềm lòng, biết mình không thể chúa tể ý chí của nàng, cưỡng bách nàng ở lại bên người mình.
 
 	"Làm sao, không bỏ được?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên tịch mịch lúc này sau lưng truyền tới một hơi có chút âm dương quái khí giọng nữ, quay đầu vừa thấy, nhưng là Lâm Y Liên chẳng biết lúc nào đứng ở mình sau lưng.
 
 	"Ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Ta tại sao lại không thể tới? Là quấy rầy đến ngươi cùng vị kia Đường cô nương thân thân ngã ngã liền sao?" Lâm Y Liên khoanh tay, u oán hai tròng mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, giọng mang nồng nặc ghen tuông.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Ngươi cái này bình giấm, lại không thể không ghen sao? Sau này còn như vậy, ta cũng không muốn ngươi à!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên nhấc chân liền đi sơn môn đi tới, Lâm Y Liên mặt chứa uấn, dùng sức chà chà, đi theo Trần Tấn Nguyên đi vào sơn môn.
 
 	Đêm.
 
 	Ở ông cụ Thiên Dật dùng mọi cách dây dưa, để cho mình truyền hắn thể ngộ thiên địa đại pháp lúc này Trần Tấn Nguyên cuối cùng nhớ ra mình vẫn còn ở vậy trong Phục ma tháp lấy được một quyển kinh thư, ra tháp sau đó còn chưa kịp tỉ mỉ điều tra.
 
 	Ban đêm Trần Tấn Nguyên liền đem mình một người quan ở trong phòng, lặng lẽ đem vậy cuốn kinh văn lấy ra ngoài.
 
 	"Cũng không biết có phải hay không vật này!" Nhìn cùng thái thanh quyển giống nhau như đúc trúc giản, Trần Tấn Nguyên trong lòng ít nhiều có chút hưng phấn, đi tới đầu giường, đem trúc giản đi trên giường nhẹ nhàng một thả, để nguyên áo gối lên liền đi lên.
 
 	Thỉnh thoảng, chìm vào giấc ngủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên phát hiện mình đặt mình vào ở một trong màn sương mù, trước mắt một mảnh trắng xóa, thi triển khinh công, về phía trước lao đi, vẹt ra loạn sương mù, rốt cuộc thấy một phen hảo cảnh.
 
 	Trên mặt biển màu xanh biếc, một tòa tựa như giáp cá đảo nhỏ như ẩn như hiện, đảo bên ngoài loan phượng bay lượn, vô số tiên chim cùng minh, tường vân lượn lờ hắn ở giữa, thật là một bức tiên gia khí tượng.
 
 	Chốc lát, Trần Tấn Nguyên thẳng đầu vậy đảo nhỏ đi, trên đảo trồng đầy tiên quả tiên thảo, các loại các dạng, sáng mờ tràn ra, từng cơn mùi trái cây xông vào mũi, tốt ít thứ Trần Tấn Nguyên liền tên cũng kêu không được, xem vậy linh khí lượn quanh dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên liền biết những thứ này tiên vật bất phàm, có dũng khí thèm nhỏ dãi cảm giác, không nhịn được nghĩ muốn đi hái no bụng.
 
 	Chẳng qua là Trần Tấn Nguyên biết mình đây là người trong mộng, thấy hết thảy đều là hư ảo, coi như hái đến tiên quả, cũng là vô dụng, chỉ có thể coi như là bánh vẽ lót dạ mà thôi.
 
 	Đảo nhỏ ở giữa, đứng thẳng một tòa đồ sộ mà cung điện hoa lệ, Trần Tấn Nguyên không kịp chờ đợi, mới vừa đi tới cung điện Đông Môn, liền dừng lại bước tới, bởi vì là vậy cửa cung là đọng thật chặt.
 
 	Cung diêm trên treo một tiểu Kim chung, ngay tại Trần Tấn Nguyên đến gần cửa cung lúc này liền nghe vậy chuông vàng đông đông vang dội, từng vòng tường quang theo sóng âm đi bốn phương tám hướng tản ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại một cố, vô số chung quanh hải đảo bốc lên nhiều đóa vân khí, rậm rạp chằng chịt hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở cửa cung cướp tới.
 
 	Cẩn thận vừa thấy, vậy nhiều đóa vân khí trên lại có người, vừa có tướng mạo đường đường, cũng có hình thù kỳ lạ quái trạng, tiên thần người quỷ, yêu ma tinh quái nhiều không kể xiết.
 
 	Thần thức tìm kiếm, lại không có một cái cảnh giới là mình có thể thấy rõ, Trần Tấn Nguyên trong lòng run một cái, những thứ này đều là cao thủ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đối mặt nhiều như vậy cao thủ hướng tự bay tới, mặc dù biết là người trong mộng, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là tim đập rộn lên, chẳng lẽ trong giấc mộng này thế giới còn có nguy hiểm sao, hết sức muốn từ trong mộng tỉnh lại, nhưng là không làm nên chuyện gì.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/