converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cám ơn à, Nhóc Albert!"
 
 	Trần Tấn Nguyên há miệng một cái, Nhóc Albert đã biến mất ở ngoài rừng, nhìn trái phải một chút, cây này lâm không lớn, chẳng qua là cỏ dại mọc um tùm, nhìn qua có chút loang lổ, phối hợp ở trên u lãnh hoàn cảnh, sẽ cho người một loại âm u cảm giác.
 
 	"Jessica sẽ đến sao?" Trần Tấn Nguyên có chút thấp thỏm chờ đợi, nhưng trong lòng thì hết sức nghi ngờ, Nhóc Albert trực tiếp đưa mình đi tìm Jessica chính là, vì sao muốn dẫn mình tới đây cái trong rừng cây nhỏ, mình cũng không phải là tìm Jessica u sẽ đến, cần gì phải đóa đóa tàng tàng?
 
 	"Oanh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang đang nghi ngờ ở giữa, đột nhiên cảm giác dưới chân không còn một mống, dưới chân đất đai ầm ầm sụp xuống, khoảnh khắc ở giữa hình thành một cái hố to, trước đó không phòng bị chút nào Trần Tấn Nguyên, thân thể lập tức hướng xuống rơi xuống.
 
 	"Cmn !"
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, cái hầm kia trong hiện đầy thiết đâm cây có gai, sắc bén lập loè, đủ gặp kỳ phong lợi, rõ ràng cho thấy thợ săn dùng để săn thú cạm bẫy, chính là ở ở một chớp mắt kia, Trần Tấn Nguyên liền hiểu rõ ra, cảm tình mình là bị Nhóc Albert tính toán.
 
 	Người là đại cao thủ, như thế nào sẽ bị một cái nho nhỏ cạm bẫy cho làm khó, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng một cái uốn người, liền từ trong hầm xông lên.
 
 	"Vèo!"
 
 	Mới từ trong hầm nhô lên đầu, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác trước mắt tối sầm, một sợi dây trói một cây lớn cái cộc gỗ, nghênh mặt ngó về phía mình đánh tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Một tiếng hừ lạnh, Nhất dương chỉ nhẹ nhàng điểm ra, chỉ phong vạch qua, cái cộc gỗ ngay tức thì chia năm xẻ bảy, điểm nhỏ này mánh khóe chân thực vụng về, như thế nào có thể làm mình bị thương.
 
 	Nhưng mà một khắc sau, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác đỉnh đầu tối sầm, ngẩng đầu lên, da mặt không khỏi quất rút ra, trên đỉnh đầu một cái chậu thiết lớn đột nhiên bây giờ lật lên, hoàng, đen, tản ra từng cơn hôi thối nước dơ, rào rào như trời sông vậy trút xuống.
 
 	"Cmn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tối tăm phun một cái, lấy hắn trong mắt như thế nào không nhìn ra, chậu kia trong ngã xuống nước dơ chính là trong truyền thuyết nước phân, mà vậy một đống một đống vàng chanh món đồ, trừ trong truyền thuyết đại tiện, còn có thể có cái gì?
 
 	Bởi vì là chút nào cũng không ngờ rằng sẽ có như vậy biến cố, cho nên đợi Trần Tấn Nguyên kịp phản ứng, chậu kia nước phân đã cách mình bất quá ba thước, thậm chí trên mặt đã dính vào mấy giọt nước phân, muốn thi triển khinh công né tránh hiển nhiên đã không quá thực tế, chỉ đành phải hướng vậy trong bẫy chìm xuống.
 
 	"Rào rào rào rào. . ."
 
 	Chỉ là khoảnh khắc bây giờ, vậy cạm bẫy liền bị tản ra từng cơn hôi thối nước phân rót đầy, Trần Tấn Nguyên vậy chật vật bóng người thoáng chốc ở giữa bị nước phân chìm ngập, trong rừng quy về bình vắng vẻ.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Tiếng cười khanh khách truyền tới, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở bẫy rập bên cạnh, Nhóc Albert che lỗ mũi, tiếng cười không dứt.
 
 	"Hừ, để cho ngươi đánh Jessica chủ ý, thúi chết ngươi!" Nhóc Albert chống eo nhỏ, nhìn vậy một ao thúi thúi nước phân, non nhiều tiếng thối mắng.
 
 	Chốc lát, Nhóc Albert trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, từ bên cạnh nhặt lên một cục đá, hướng hầm phân trong ném đi.
 
 	"Băng đông!"
 
 	Văng lên một mảnh nước phân, Nhóc Albert nhanh chóng đi cạnh né tránh, tránh cho bị nước phân cho tạt vào trên người, rung động sau này, phẩn ao từ từ khôi phục bình tĩnh.
 
 	"Không phải là chết chứ ? Làm sao không có động tĩnh?" Nhóc Albert toát liền toát ngón tay, trong mắt lóe lên vẻ bối rối, hắn có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên là một cường giả, dẫn Trần Tấn Nguyên đến trong bẫy rập tới, cũng bất quá là muốn dạy bảo dạy bảo Trần Tấn Nguyên mà thôi, cũng không có chân chính muốn đưa Trần Tấn Nguyên vào chỗ chết.
 
 	"Yêu nghiệt à!"
 
 	Một bóng người lặng yên không tiếng động từ Nhóc Albert sau lưng bên trong đất chui ra, chính là bị Nhóc Albert làm chật vật không chịu nổi Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt cái này một tuổi nhiều một chút nhóc con, không nhịn được trách chắc lưỡi hít hà, cũng không biết đây là con cái nhà ai, chỉ có thể dùng yêu nghiệt hai chữ để hình dung.
 
 	"Ồ!"
 
 	Trong hoảng loạn Nhóc Albert đột nhiên cảm giác gánh lòng có chút sợ hãi, giống như là có một đầu dã thú ăn thịt người đang mình sau lưng, dùng là máu ánh mắt nhìn chằm chằm mình vậy, động cũng không dám động ở trên một chút.
 
 	"Nha!"
 
 	Một tiếng kêu sợ hãi, Nhóc Albert cũng không quay đầu, mà là từ vậy một ao nước phân trong thấy được sau lưng mình đang đứng một bóng người quen thuộc, thân ảnh kia giống như là núp ở cô bé quàng khăn đỏ sau lưng sói xám lớn vậy, dùng một đôi tức giận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình.
 
 	"Đứa nhỏ, tại sao phải lừa ta!"
 
 	Mặc dù mới vừa rồi lẫn tránh mau, kịp thời thi triển thổ độn thuật chui đi ra, nhưng là nhưng cũng bị nước phân dính nửa người, cả người thối tha, Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi giận, muốn muốn phát tác, nhưng mà đối phương chỉ là một không tới 2 tuổi nhóc con, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể miễn cưỡng đem vậy cơn tức giận cho nhịn đi xuống.
 
 	Nhóc Albert khiếp khiếp xoay người lại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, bị Trần Tấn Nguyên vậy 2 con trợn tròn ánh mắt dọa sợ.
 
 	"Ai, người nào lừa ngươi, ta mới một tuổi, là chính ngươi vô tình!" Nhóc Albert khiếp khiếp nói.
 
 	Nhìn Nhóc Albert vậy ngây thơ diễn cảm, không biết sợ là thật sẽ bị hắn bề ngoài cho mê muội, Trần Tấn Nguyên mới vừa nhịn được hỏa khí lập tức liền đằng liền đi lên, "Thằng nhóc giỏi, lại còn không thừa nhận, ta ngày hôm nay thế nào cũng phải thay người lớn nhà ngươi dạy dỗ dạy dỗ ngươi không thể!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên đưa ra vậy chỉ thối tha tay, hướng Nhóc Albert vậy thân thể nho nhỏ bắt đi, mình ngày hôm nay nhưng mà đến tìm Jessica, bị thằng nhóc này làm cho cả người đều là mùi thúi, như thế nào còn có thể đi gặp Jessica, chỉ là suy nghĩ một chút Trần Tấn Nguyên cảm thấy nổi cơn giận dử, còn đâu để ý trước mặt cái này là không phải nhóc con, trước bắt đánh một trận cái mông nói sau.
 
 	"Nha, ngươi khi dễ đứa nhỏ!"
 
 	Mắt thấy Trần Tấn Nguyên bàn tay chộp tới, Nhóc Albert phát ra một tiếng thét chói tai, một khắc sau, Nhóc Albert thân thể ở Trần Tấn Nguyên trước mặt đột nhiên biến mất.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mắt thấy sắp bắt được Nhóc Albert, cái này đột nhiên giữa biến cố để cho Trần Tấn Nguyên ngẩn người, nếu không phải trước mặt vậy phẩn ao bình tĩnh không sóng, hắn cơ hồ đều phải lấy là Nhóc Albert hết trong hầm phân đi.
 
 	"Thuật ẩn thân?"
 
 	Ở giữa rừng tất tất tốt tốt nhẹ vang, Trần Tấn Nguyên quay mặt đi, thấy rừng lối ra cỏ dại đang không ngừng lay động, giống như là có cái không nhìn thấy người đang nhanh chóng đi ngoài rừng chạy.
 
 	Thần thức lộ ra, lập tức liền phát hiện Nhóc Albert bóng người, thằng nhóc này đang mặt đầy hốt hoảng, vui vẻ chạy ra bên ngoài, trong nháy mắt, Trần Tấn Nguyên liền phục hồi tinh thần lại, trong lòng lại là nhấc lên gợn sóng, tiểu quỷ này lại còn biết bực này dị thuật.
 
 	Một cái dậm chân, khinh công sử dụng, ngay tức thì liền đuổi theo, Trần Tấn Nguyên tốc độ nhanh bực nào, dường như như thuấn di vậy, chỉ là 2 bước liền chạy tới Nhóc Albert sau lưng.
 
 	"Tiểu quỷ, xem ngươi còn đi chạy đi đâu!" Trần Tấn Nguyên nanh cười một tiếng, vung tay lên, hướng chạy nhanh ở giữa Nhóc Albert sao đi.
 
 	Nhỏ quay đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên lại đuổi kịp mình, nhất thời bị sợ oa oa kêu to, mắt thấy bàn tay cũng phải bắt được Nhóc Albert, Trần Tấn Nguyên đột nhiên bây giờ cảm giác được tiểu quỷ kia trên người truyền tới một cổ lực đẩy, Nhóc Albert tốc độ đột nhiên bây giờ tăng nhanh một phần, linh xảo tránh ra Trần Tấn Nguyên truy kích.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/