"Quá thức ăn chút "
  
  	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, linh thú trung kỳ mà thôi, nếu không có gì đặc biệt năng lực, mình muốn giết liền giết, có thể nói là đặc biệt dễ dàng.
  
  	Sờ một cái kiếm Thanh Phong thân kiếm, sáng bóng ngọc trơn bóng, tựa hồ lại sắc bén chút, khóe miệng cong cong, tùy ý khoác liền cái kiếm hoa, đem kiếm Thanh Phong thu hồi Cổ Võ không gian.
  
  	"Hạt châu này? ? ?" Tiến lên 2 bước, từ dưới đất nhặt lên ba hạt châu, chính là mới vừa rồi vậy ba đầu quái thú thi thể biến thành, nhìn qua giống như là ba viên đứa nhỏ chơi thủy tinh hạt châu, dịch thấu trong suốt, lộ ra nhàn nhạt ánh đỏ.
  
  	"Chẳng lẽ là linh châu?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, nghi ngờ trong lòng sâu hơn, mọi người đều biết, linh châu chỉ sẽ xuất hiện ở cảnh giới võ đạo kim đan cổ võ giả trên người, do cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ thân xác tinh hoa biến thành, thú vật muốn ngưng kết thành linh châu, vậy cũng phi lấy được yêu thú cảnh giới không thể, mà mới vừa rồi vậy ba đầu quái thú cũng bất quá linh thú trung kỳ mà thôi, theo lý thuyết là không thể nào xuất hiện linh châu.
  
  	"Chẳng lẽ là cái này luyện ma tháp chi cố?" Trần Tấn Nguyên chân mày thư giãn chút, âm thầm nhận định trong lòng mình suy đoán, cái này linh châu nên là những quái thú kia bị luyện ma tháp luyện hóa, thân xác tinh hoa ngưng luyện mà thành.
  
  	Quay đầu nhìn xem trên tường đá bích họa, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút run rẩy, nếu như không có đoán sai, tường này ở trên bích họa ở giữa nhân vật quái thú, chắc là trước kia bị giam đặt ở chỗ này ma đầu quái thú, bị luyện ma tháp sau khi luyện hóa, phong vào bích họa trong.
  
  	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi nước, nơi này cao như vậy nhiệt độ, lại có thể cảm giác được trong lòng có chút phát rét, nếu như mình thực lực không đủ, bị không gánh nổi trong tháp nhiệt độ cao, sợ là cũng sẽ bị luyện hóa thành châu, hóa là bích họa ở giữa một thành viên.
  
  	"Hống" . . .
  
  	Liên miên bất tuyệt tiếng gào, tự vậy bích họa trong truyền ra, toàn bộ thạch thất đều run rẩy không dứt, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, bốn phía trên vách đá, ánh đỏ diệp diệp, vậy một bức bức bích họa bắt đầu quỷ dị vặn vẹo hoạt động, giống như là một đám bị giam cầm ở trong vách tường u linh, gầm thét, khóc lo nghĩ muốn từ bích họa trong thoát khỏi ra.
  
  	"Ta cỏ" nhìn những cái kia như địa ngục ác quỷ giống vậy quái thú, ma đầu, cường đại đánh vào thị giác chấn nhiếp Trần Tấn Nguyên thần kinh, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm giác được mình đặt mình vào ở Cửu U ma vực vậy, không nhịn được phun một cái.
  
  	Cho dù ai đối mặt với nhiều như vậy quái thú ác linh, sợ rằng cũng biết bị sợ sợ hãi, mấy trăm đầu quái thú, trong đó thậm chí còn có không ít nhân loại tu sĩ bóng người, cảnh giới thấp nhất, cũng có tiên thiên sơ kỳ, còn lại tất cả đều là tiên thiên trung kỳ tồn tại, từng con từng con đờ đẫn tròng mắt trong, không mang theo nửa tơ linh trí, có chẳng qua là đối sanh người cừu hận cùng oán niệm.
  
  	"Mặc dù các ngươi cũng là người đáng thương, nhưng là ta cũng chỉ có thể nói thật xin lỗi, coi như ta làm xong chuyện, cho các ngươi giải thoát đi, tránh cho các ngươi suốt đời trọn đời cũng bị giam cầm ở cái này bích họa trong!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, trong mắt vạch qua vẻ bất nhẫn, nhưng là không có biện pháp, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.
  
  	Pháp Hải bát vàng xuất hiện ở trong tay, nội lực quán chú dưới, miệng bát kim quang đại thịnh, vô biên hấp lực, tự bát vàng trong truyền ra, những cái kia không ngừng từ bích họa trong xông ra giam cầm chi Linh, như chen chúc vậy, một đầu tiếp một đầu, bị hút vào đến bát vàng trong.
  
  	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng gầm gừ, chấn nhiếp Trần Tấn Nguyên tâm thần, ở kim quang bao phủ dưới, những thứ này bích họa ở giữa hung thú căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực, có chút thậm chí còn có nửa người thân ở trong vách tường, liền bị bát vàng hút đi ra.
  
  	Đại khái qua 2 phút, tiếng kêu rên, tiếng gầm gừ hơi ngừng, bát vàng kim quang mờ đi, bên tai cũng không có bát vàng phát ra hô hô tiếng gió, nhìn bốn phía, chung quanh vậy còn có nửa đầu quái thú, trên vách đá bích họa cũng đã biến mất không gặp, phảng phất từ tới cũng không có tồn tại qua, còn dư lại chẳng qua là bị nhiệt độ cao nướng đỏ đỏ vách đá.
  
  	"Ai, tạo nghiệt, tạo nghiệt, thật là tạo nghiệt. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên thở dài, trên mặt đều là nồng nặc không đành lòng vẻ, mặc dù dùng bát vàng thu những thứ này bích họa ở giữa giam cầm chi Linh, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng không có nửa phần vui sướng, ngược lại là có dũng khí ê ẩm cảm giác, trong lòng đối với cái này luyện ma tháp khủng bố sâu hơn tầng 1, lại có thể đem trong tháp yêu ma thân xác luyện hóa thành linh châu còn không ngừng, còn muốn đem giam cầm ở bích họa trong, chịu đựng vậy suốt đời trọn đời, vô cùng vô tận cô tịch.
  
  	Đem bát vàng thu vào Cổ Võ không gian trong, Trần Tấn Nguyên không biết là một loại dạng gì tâm tình, cái này tầng thứ hai chính là kinh khủng như vậy, không biết mình có thể hay không đến tầng thứ năm, nếu là bị trong tháp thiên hỏa luyện chết, mình cũng phải trở thành một bộ bích họa đi.
  
  	"Bỏ mặc như thế nào, nếu đã tới, lại không thể tay không trở về, ta còn có Cổ Võ không gian, một không đúng, là được lập tức chui nhập trong không gian tránh tai "Chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên trên mặt khôi phục lúc đầu kiên định, coi như phía trên mấy tầng lại hung hiểm, mình phải đi xông vào một lần, không phải là vì cho Cửu Nương tìm linh châu, mà là vì cường giả tôn nghiêm, nguy hiểm lớn hơn nữa, Trần Tấn Nguyên cũng không cho phép trong lòng mình sinh ra sợ hãi.
  
  	Dĩ nhiên, muốn xông tầng thứ ba, cũng không phải bây giờ, bây giờ phải làm, là đem tầng thứ hai trước thích ứng nói sau, có thể được, có thể cho mượn nơi này nhiệt độ cao cao áp rèn luyện rèn luyện thân xác, như vậy đến tầng thứ ba, liền có thể dễ dàng hơn thích ứng hơn nữa tồi tệ hoàn cảnh, đối mặt mạnh hơn khiêu chiến.
  
  	Nhìn quanh bốn phía một cái, trên vách đá quái thú, ma đầu, đã toàn bộ bị thu vào bát vàng trong, luyện ma tháp tầng thứ hai đối với Trần Tấn Nguyên mà nói đã không có bất kỳ uy hiếp gì, Trần Tấn Nguyên thua một cái khí, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại trong nhập định đi.
  
  	Dịch cân kinh vận chuyển, mượn nơi này cái nhiệt độ cao cao áp, rèn luyện nổi lên thân xác, nơi này lửa nguyên lực cực kỳ dư thừa, chỉ tiếc thời gian không cho phép, nếu không Trần Tấn Nguyên có lẽ còn có thể cho mượn nơi này dư thừa lửa nguyên lực, tu luyện lửa chúc họ thánh thể.
  
  	Núi Thanh Vân.
  
  	Bồng Lai chi đông, ở giữa thiên địa, một tòa núi cao đất bằng phẳng rút lên, như một chuôi thần kiếm cắm thẳng vào Thanh Vân trong.
  
  	Núi Thanh Vân cộng bảy đỉnh, trừ ngọn núi chính Thanh vân phong bên ngoài, còn có đông nhạc đỉnh, tây bình đỉnh, đặt nam đỉnh, Vọng Bắc phong bốn đỉnh củng nhiêu, còn có lão quân núi, quăng kiếm ven núi đứng ở thế ngoại.
  
  	Bảy đỉnh san sát, núi cao chót vót tranh ánh, núi Cao Lâm tốt, mây mù mờ ảo, tiên hạc có tường, kỳ nham, kỳ quái động, bích suối nhiều không kể xiết.
  
  	Một đạo vân thiên thạch lang tự chủ phong sơn chân, thẳng tắp đi thông Thanh vân phong đỉnh, tầng tầng lớp lớp, người được trong đó, kinh mà không hiểm, thang đá trên sơn môn trùng điệp, nối thẳng Thanh vân phong đỉnh tiên quân điện, hùng vĩ vĩ đại, như sương cũng biển mây.
  
  	Nơi đây chính là Bồng Lai đệ nhất đại phái, Thái thượng đạo tông tông môn chỗ, Thanh vân phong bắc, có một cô đỉnh, thật giống như một vị tang thương ông già vọng bắc đứng, cùng Thanh vân phong ở giữa tạo thành một tòa thâm cốc, cốc tên vạn cây mây cốc, cốc khẩu vách đá vượt trội, cổ đằng hoành sanh.
  
  	Vọng Bắc phong đỉnh, Tiên cung thần khuyết, san sát, một cái giòng suối tự lưng chừng núi vách núi trong xuyên qua ra, như trời sông giáng thế, chiếu nghiêng xuống, màn nước chín điệp, rơi thẳng vạn cây mây trong cốc, nước đánh quái thạch, ngàn năm mà thành một cái đầm, tên kêu Thanh Long đàm, tước minh thú hống, tốt 1 phái tiên gia đất lành.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/