converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Trá!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên nghi ngờ không hiểu lúc này xa xa đột nhiên truyền tới một tiếng hùng hậu xích uống, thanh âm như cuồn cuộn sóng lớn, bay ập vô mặt, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong đầu nổ một cái bom nguyên tử, to lớn thanh âm như trời trong sét đánh, bên tai ông ông nổ ầm không dứt, tim chợt co rúc một cái, nếu không phải mình bây giờ hữu hình vô chất, sợ rằng sẽ bị thanh âm này cho động chết, ở một mảnh yên lặng trong hoàn cảnh, đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, vậy có bao nhiêu dọa người, có lẽ mỗi một người cũng lãnh hội qua, mà thanh âm mới vừa rồi mang cho Trần Tấn Nguyên cảm giác lại là cường đại vô số lần, may là như vậy, Trần Tấn Nguyên vẫn cảm giác mình vậy có hình vô chất thân thể thiếu chút nữa bị đánh tan.
 
 	Theo vậy trong thiên địa một tiếng xích uống truyền tới, Trần Tấn Nguyên ráng ngẩng đầu vừa thấy, một cổ vô hình đợt khí phúc tán tới, mới vừa đám kia uy thế ngập trời hung thú, lại khoảnh khắc ở giữa biến thành tro bụi, trở thành hư vô, giữa thiên địa cơ hồ là ngay tức thì lại khôi phục một mảnh yên lặng.
 
 	"Ta ông trời, đó là người nào phát ra thanh âm, lại có thể một chữ liền giết như vậy hung thú?" Trần Tấn Nguyên khiếp sợ trong lòng khó có thể dùng lời diễn tả được, những thú dử kia đừng nói là để cho tự giết, coi như chẳng qua là một đầu đứng ở mình trước mặt, mình sợ rằng đều phải tè ra quần, ngôn ngữ lực lượng thật sự có cường đại như vậy sao? Một chữ! Ước chừng chỉ một cái chữ mà thôi!
 
 	Trần Tấn Nguyên rất muốn lại xem kết quả là người nào sẽ có như thế thực lực cường đại, nhưng mà mình thân thể nhưng vô luận như thế nào cũng dời không nhúc nhích được chút nào. Trần Tấn Nguyên đang muốn giãy giụa lúc này nhưng gặp bộ kia cảnh tượng càng ngày càng nhạt, từ từ biến thành hư vô, lần nữa trở lại vậy tràn đầy khổng lồ tin tức trong đầu.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc chỉnh lý xong liền trong đầu liên quan tới kim khẩu ngọc ngôn thuật tin tức. Từ từ mở mắt, trên người cũng sớm đã bị mồ hôi ướt đẫm, cơ hồ có thể vặn ra nước.
 
 	" Này, ngươi tỉnh rồi, ta còn lấy là ngươi mới vừa rồi tẩu hỏa nhập ma đâu ?" Trần Tấn Nguyên vừa mở mắt, liền thấy Hoắc Thủy Tiên đứng ở mình trước mặt, một đôi xinh đẹp tròng mắt chằm chằm nhìn mình cái không ngừng.
 
 	"Ách. Ta không có sao!" Trần Tấn Nguyên thở phào một cái thật dài, miễn cưỡng cười một tiếng, hắn thật sự là bị trong đầu mới vừa rồi vậy động trời quát một tiếng dọa sợ.
 
 	"Cái này thì truyền thừa xong rồi? Mau thử cho ta xem xem!" Hoắc Thủy Tiên mang trên mặt một tia tò mò. Vậy bộ dáng khả ái để cho người nhìn, hận không thể dùng sức hôn một cái, nhưng là Trần Tấn Nguyên giờ phút này lại không như vậy hứng thú. Bên tai từ đầu đến cuối quanh quẩn mới vừa rồi vậy động trời quát một tiếng, chỉ là một chữ, liền giết chết nhiều như vậy hung thú, vậy cần lực lượng cường đại dường nào à?
 
 	" Được rồi, một hồi thử lại đi!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên phát hiện mình nguyên lai là như vậy yếu, nếu như thanh âm mới rồi là nhắm vào mình mà phát, chỉ sợ sẽ là một điểm nho nhỏ uy lực còn lại đều phải đem mình hóa là tro bụi.
 
 	"Cắt, thật là không hiểu nổi ngươi! Mới vừa rồi còn không kịp đợi muốn truyền thừa kim khẩu ngọc ngôn thuật, bây giờ lại có là bộ dáng như vậy!" Hoắc Thủy Tiên có chút hứng thú liêu như vậy, đứng dậy. Chu mỏ một cái ba.
 
 	"Hoắc cô nương đừng tức giận, mới vừa rồi truyền thừa thời điểm gặp một ít thứ, tại hạ có chút nhớ nhung không rõ, chờ ta nghĩ thông suốt thử lại cho ngươi xem đi! Được chứ?" Trần Tấn Nguyên vội nói.
 
 	"Ngươi yêu thử không thử, dính ta chuyện gì?" Hoắc Thủy Tiên đem ngẹo đầu."Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, sau này lúc nói chuyện cũng phải cẩn thận một chút."
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng gật đầu một cái, "Vậy, Hoắc cô nương, ta liền đi trước, ngày khác ở đến thăm ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật ra thì rất muốn ở chỗ này cùng Hoắc Thủy Tiên ở lâu chốc lát. Nhưng là trên người tất cả đều là mồ hôi, ở đẹp trước mặt người, nhưng là có tổn hình tượng, vẫn là cho sớm rời đi tốt, dù sao Hoắc Thủy Tiên ngay tại mình trong không gian, là tuyệt đối không chạy thoát được.
 
 	. . .
 
 	Ra không gian, Trần Tấn Nguyên liền vào phòng tắm, đem nước lạnh mở tối đa, từ đầu đổ vào đến chân, cưỡng bách mình tỉnh táo lại, mới vừa rồi vậy động trời quát một tiếng, vẫn còn bên tai vang vọng không ngừng, giống như âm thanh thiên nhiên vậy sâu đậm in vào trong đầu của mình, nước lạnh tưới qua óc, Trần Tấn Nguyên như có sở ngộ, một cái 'Trá "Chữ thiếu chút nữa thì bật thốt lên, nhưng là lại bị Trần Tấn Nguyên cưỡng ép nhịn xuống, hắn có thể cảm giác được cái này 'Trá' chữ trong hàm chứa vô cùng lực lượng, nếu là bật thốt lên, sợ rằng cái này Hứa phủ liền không được an bình.
 
 	Cổ xưa tương truyền, Bàn Cổ khai thiên tích địa, chống đỡ thiên địa vô số năm tháng, kiệt lực mà ngã, một ít Hồng Hoang mãnh thú liền tranh đoạt muốn phải thừa dịp ăn Bàn Cổ máu thịt, mà Bàn Cổ giờ phút này thân thể đã bắt đầu hóa thành sơn Tứ Xuyên cỏ cây, không có sức sẽ cùng những thú dử này đấu tranh, liền há mồm quát ra liền một cái 'Trá' chữ, đem vô số hung thú biến thành hư vô, mà đây cái 'Trá' chữ, chính là trong thiên địa thanh âm đầu tiên, hàm chứa vô cùng uy lực. Cửa hàng mạt chu sơ, trần đường quan lý tĩnh liền đem mình ba con trai gọi là là trá, ngụ ý chính là vô địch, vô vật không thể, hắn xuất xứ liền là tới từ Bàn Cổ khai thiên truyền thuyết.
 
 	"Chẳng lẽ mới vừa rồi trong đầu thấy cảnh tượng, chính là Bàn Cổ uống giết Hồng Hoang thú dử cảnh tượng, mới vừa rồi vậy động trời quát một tiếng chính là xuất từ Bàn Cổ đại thần sao?" Trần Tấn Nguyên tim phốc thông phốc thông nhảy loạn không ngừng, mình thực lực và hắn so với, nhất định chính là kiến càng cùng cây lớn khác biệt, có lẽ mình liền kiến càng cũng kém hơn, chỉ tiếc không thấy người kia bộ mặt thật.
 
 	"Kim khẩu ngọc ngôn? Ngôn ngữ uy lực lại có thể như thế mạnh mẽ?" Những thứ này đều là Trần Tấn Nguyên trước kia căn bản cũng không có nghĩ tới, trong lòng mơ hồ có chút mong đợi, mình một ngày nào đó cũng biết trở thành như vậy tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết vọt bao lâu nước lạnh táo, mới để cho mình tỉnh táo lại, mặc áo vào phục đi ra phòng tắm, mở cửa phòng đi tới trong viện tử.
 
 	Hắn muốn thử một chút mình mới vừa rồi truyền thừa Hoắc Thủy Tiên kim khẩu ngọc ngôn thuật, mặc dù khẳng định vỗ ngựa cũng không đạt tới mới vừa rồi trong đầu thấy như vậy trình độ, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn không nhịn được muốn thử một chút.
 
 	"Ông trời già, hạ điểm mưa đi!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên nhìn trời, ngưng trọng phun ra mấy chữ này.
 
 	Hoặc giả là bởi vì là hướng không gian đổi nguyên nhân, Trần Tấn Nguyên truyền thừa tới kim khẩu ngọc ngôn thuật, không hề giống như Hoắc Thủy Tiên như vậy, tùy tiện nói lên một câu là được, mà là muốn ở phía trước cộng thêm 'Ông trời già' ba chữ mới có thể có hiệu quả, hơn nữa một ngày còn chỉ có thể dùng lần 2, so Hoắc Thủy Tiên muốn ít đi một lần.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, nhưng là điểm này hạn chế đối với tự mình tới nói ngược lại là chuyện tốt, cái này thì giống như đọc một loại thần chú, trước muốn đọc lên thần chú, câu nói kế tiếp mới có thể có hiệu quả, ngược lại không cần phải lo lắng giống như Hoắc Thủy Tiên như vậy, thời thời khắc khắc cẩn thận nói cẩn thận phải, sợ bị thương người khác.
 
 	Lời mới vừa mới vừa bật thốt lên, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác mình thanh âm đem chung quanh không gian câu động, loại cảm giác đó hết sức kỳ diệu, tựa như một khắc kia mình nói ra thật có thể ứng nghiệm vậy, không gian một hồi kịch liệt hỗn loạn, ngay sau đó lấy Trần Tấn Nguyên thị lực, có thể thấy rõ ràng, đỉnh đầu mình trong bầu trời đêm rất nhanh tụ tập được một đám mây đen, ngay sau đó, hạt mưa lớn chừng hạt đậu rào rào rơi xuống xuống, vừa mới thay quần áo, rất nhanh lại bị tưới thấu đỉnh, thành một cái ướt như chuột lột.
 
 	Nước mưa rất nhanh thì dừng lại, trong viện tử bị nước mưa cọ rửa phải sạch sẻ, mà Trần Tấn Nguyên nhìn một chút, trời mưa phạm vi lại cũng chỉ có cái nhà này mà thôi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/