converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Vương Ngữ Yên tiếu như vậy Linh lập, một đôi mắt làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên, trên đường phố người rất nhiều, lấy thần tiên tỷ tỷ vậy tuyệt thế dung mạo, dĩ nhiên là đưa tới không ít người vây xem, khi thấy như thế cái mỹ nhân, lại có thể mắt đẹp mang nước mắt, khá hơn chút người cũng hướng về phía Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ chõ chõ đứng lên.
 
 	"Phụ nữ xinh đẹp như vậy, tiểu tử này làm sao cũng không biết quý trọng? À. . ."
 
 	"À. . . Đáng tiếc, đáng tiếc. . . Cái này chàng trai nhìn qua thật chính phái, làm sao có thể bội tình bạc nghĩa đâu ? Bây giờ người tuổi trẻ thật là. . ."
 
 	. . . Bên tai truyền tới nói bóng nói gió, để cho Trần Tấn Nguyên oán thầm không dứt, hắn cũng là hôm nay mới biết, hắn một mực dẫn lấy làm hãnh diện tướng mạo, nguyên lai là tướng mạo nhân vật phản diện, như thế nào cùng 'Chính phái' hai chữ kéo ở trên quan hệ?
 
 	Vương Ngữ Yên nghe người bên cạnh nói mà nói, trên mặt cũng là một mảnh ửng đỏ, chôn đầu, không chịu ngẩng đầu. Người vây xem nguyên lai càng nhiều, Trần Tấn Nguyên có dũng khí bị người cho làm khỉ nhìn cảm giác, nội tâm vùng vẫy chốc lát, giao trái tim đưa ngang một cái, tiến lên một bước, trực tiếp đem Vương Ngữ Yên ôm ngang.
 
 	"À! Anh họ!"
 
 	Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng thét kinh hãi, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ trước mặt nhiều người như vậy đem mình ôm, đối với một cái tư tưởng truyền thống cô gái mà nói, ở dưới con mắt mọi người cùng một người đàn ông có như thế thân mật tiếp xúc, coi như người đàn ông này là mình một mực kính mến người, đó cũng là đặc biệt khó mà tiếp nhận.
 
 	"Đừng nói chuyện, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, anh họ mang ngươi đi một chỗ!" Trần Tấn Nguyên cảm giác ôm giống như là một đoàn nhuyễn ngọc, cái loại đó tiêu hồn thực cốt cảm giác để cho hắn tâm thần có chút hoảng hốt, nhảy loạn tim bị hắn hung hãn ép xuống.
 
 	"Anh họ làm sao có thể như vậy, để cho người ta sau này còn như thế nào gặp người?"
 
 	Vùng vẫy chốc lát, không cách nào tránh thoát Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực, Vương Ngữ Yên không nhúc nhích, đem 1 bản mắc cở đỏ bừng mặt vùi vào Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực, bị chung quanh nhiều người như vậy đứng xem, trong lòng nàng mặc dù vui mừng, nhưng là vẫn mắc cở hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	Vương Ngữ Yên một trái tim xốc xếch toát ra, ở nàng trong trí nhớ, Mộ Dung Phục cho tới bây giờ cũng không có đối với nàng làm ra qua như thế thân mật được là, ngày hôm nay không biết là uống lộn thuốc gì, lại có thể lớn gan như vậy.
 
 	"Phiền toái nhường một chút!" Trần Tấn Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhưng là chút nào cũng không đỏ mặt.
 
 	Trên đường phố người vây xem cũng bận bịu tránh ra một lối tới, Trần Tấn Nguyên cứ như vậy nghênh ngang ôm thần tiên tỷ tỷ nghênh ngang mà đi, sau lưng lưu lại một mảnh thiện ý tiếng vỗ tay.
 
 	Ô Long viện bên ngoài.
 
 	"Tốt lắm, có thể mở mắt!" Trần Tấn Nguyên đem Vương Ngữ Yên để xuống.
 
 	Mở ra mắt đẹp, tò mò quan sát bốn phía một chút, nước biếc núi xanh, phía trước một cái thang đá, kéo dài hướng một tòa phong cách cổ xưa cửa chùa. Vương Ngữ Yên cho tới bây giờ không ra khỏi cửa, cũng không biết đây là nơi nào, chỉ coi là Cô Tô ngoài thành một ngọn núi ở giữa miếu nhỏ, cũng không biết Trần Tấn Nguyên mang nàng tới nơi này làm gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên ý tưởng thật ra thì rất đơn giản, Vương Ngữ Yên không chỗ an trí, Hoắc Thủy Tiên ở Ô Long viện cũng ít có bạn gái, không bằng liền đem Vương Ngữ Yên an trí ở chỗ này, tới một cái tránh cho thần tiên tỷ tỷ quấn mình, thứ hai để cho Hoắc Thủy Tiên cho nàng từ từ truyền bá truyền bá, nàng liền sẽ từ từ biết mình cũng không phải là nàng anh họ.
 
 	"Đi thôi, giới thiệu người chị cho ngươi biết, sau này ngươi liền ở nơi này!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, dẫn đầu hướng Ô Long viện đi tới.
 
 	"Chị?" Vương Ngữ Yên tựa hồ còn có chút trong lòng yêu Trần Tấn Nguyên vậy mạnh có lực ôm trong ngực, tinh thần liền chốc lát mới phát hiện Trần Tấn Nguyên đã đi xa, nhanh chóng đuổi theo, hai tay khoác ở Trần Tấn Nguyên cánh tay, cử chỉ rõ ràng phải thân mật liền rất nhiều.
 
 	"Anh họ, ngươi mới vừa rồi tại sao không quá dễ dạy dỗ một chút đại hòa thượng kia? Đại hòa thượng kia đem ta từ chim én ổ bắt đi ra, cái này mấy ngày người ta có thể là bị không ít khổ đâu!" Vương Ngữ Yên giọng điệu Khinh Nhu, giống như là ở Trần Tấn Nguyên bên tai nỉ non, đem cái này mấy ngày tới bị ủy khuất toàn bộ hướng Trần Tấn Nguyên khuynh thuật.
 
 	Mới vừa rồi ở nhà hàng trên, liền gặp Trần Tấn Nguyên cùng Cưu Ma Trí vừa nói vừa cười, bộ dáng kia một chút cũng không muốn cừu nhân, càng giống như là nhiều năm không gặp lão hữu. Vương Ngữ Yên mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng là cũng không có nói thẳng, bởi vì là nàng biết hắn anh họ những năm gần đây vì phục quốc chuyện, khắp nơi kết giao bằng hữu trên giang hồ, chẳng qua là Trần Tấn Nguyên không những không giúp nàng hả giận, ngược lại cùng vậy bắt đi mình phiên tăng là hữu, cái này làm cho nàng trong lòng ít nhiều cảm thấy có chút không dễ chịu.
 
 	"Em gái họ(ngoại), vậy đại hòa thượng đối với ngươi cũng cũng không có ác ý gì, chúng ta tha cho người được nên tha, thả hắn một lần thì như thế nào, hắn sau này khẳng định không dám lại đối với ngươi bất lợi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, mình luôn không khả năng cùng Cưu Ma Trí đánh nhau một trận đi, đây chính là mình gọi tới cổ võ giả, không gian nhưng mà có minh văn quy định, không cho phép ngược đãi người được triệu hoán.
 
 	"Đại hòa thượng kia mơ ước Đoàn thị Lục mạch thần kiếm, muốn dùng ta tới ép đoạn. . ." Vương Ngữ Yên vừa nói, đột nhiên ngừng lại, tự biết lỡ lời, nhanh chóng gò má nhìn xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt, rất sợ Trần Tấn Nguyên bởi vì là mình nhắc tới Đoàn Dự, mà để cho Trần Tấn Nguyên đối với mình sinh ra nữa cái gì hiềm khích, ngày hôm nay nhưng mà anh họ lần đầu ôm mình, rất hưởng thụ như vậy ấm áp.
 
 	"Anh họ, ngươi đừng tức giận, ta sau này cũng không đề cập tới nữa Đoàn công tử!" Gặp Trần Tấn Nguyên không nói gì, Vương Ngữ Yên có chút nóng nảy, lấy là Trần Tấn Nguyên thật là tức giận.
 
 	"À? Không có sao, em gái họ(ngoại), ta không giận ngươi!" Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi chẳng qua là ở ngẩn ra mà thôi, lại để cho Vương Ngữ Yên hiểu lầm, phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng khuyên nhủ. Mình chỉ là một hàng giả mà thôi, nơi nào sẽ bởi vì là Vương Ngữ Yên nhắc tới Đoàn Dự liền tức giận đâu ?
 
 	Vương Ngữ Yên trên mặt cấp cho giảm xuống, bất tri bất giác ở giữa hai người đã đi vào Ô Long viện.
 
 	"Ồ? Nàng là ai ?" A Thu vừa vặn ở trong viện, thấy hồi lâu cũng không tới Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở cửa viện, trên mặt vạch qua vẻ vui mừng, ngay sau đó lại thấy ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, cử chỉ hết sức thân mật Vương Ngữ Yên, chân mày không nhịn được cau một cái, sắc mặt thật không tốt xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười để ý con bé này, nói , "Tiên nhi đâu ?"
 
 	Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh yểu điệu từ phật điện trong đi ra, trên người một cái màu vàng nhạt nhỏ áo thun, hạ thân một cái màu hồng quần cực ngắn, đem nàng vậy hoàn mỹ thân hình vẽ bề ngoài để cho người cần phải chảy máu mũi. Một đôi trắng nõn chân ngọc thon dài, để cho người xem một chút đều cảm thấy hà tư liên thiên.
 
 	Hoắc Thủy Tiên mới vừa ở trong điện lễ phật, nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm liền chạy mau đi ra, trên mặt nguyên lai tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng bây giờ vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, nụ cười kia lập tức liền cứng lại.
 
 	"Thủy Tiên, đây là ta em gái họ(ngoại) Ngữ Yên!" Trần Tấn Nguyên biết nếu như không giải thích một chút, chờ lát nữa có thể đừng nghĩ gì đó, anh họ em gái họ(ngoại) cử chỉ thân mật hẳn sẽ không để cho nhiều người muốn chứ ?
 
 	"Em gái họ(ngoại)?" Hoắc Thủy Tiên hiển nhiên không tin, cùng Trần Tấn Nguyên chung một chỗ lâu như vậy, ngược lại là nghe nói qua hắn có mấy cái chị họ(ngoại), có thể chưa từng nghe nói qua Trần Tấn Nguyên có cái gì em gái họ(ngoại), hơn nữa còn dáng dấp đẹp như thiên tiên, chẳng lẽ lại là Trần Tấn Nguyên từ nơi nào dụ dỗ tới chứ ? Lại còn mang tới Ô Long viện tới, Hoắc Thủy Tiên gương mặt thoáng chốc ở giữa liền hiện ra băng cho.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/