converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Anh Ngưu, đừng đuổi theo!"
 
 	Kim quang lóng lánh, Trần Tấn Nguyên hiện ra bổn tôn, ngăn cản cần phải đuổi theo Trương Cửu Đông Ngưu Cảnh, mới vừa rồi hắn ở đáy hồ, thần thức khóa lại Trương Cửu Đông, tự nhiên biết Trương Cửu Đông chạy trốn, vậy kiếm tốc độ của ánh sáng, không phải là hai người có thể đuổi kịp.
 
 	"Hừ, cứ như vậy thả thằng nhóc này, lão Ngưu ta còn không có sử dụng bản lãnh thật sự đâu!" Ngưu Cảnh nặng nề hừ một tiếng, trong lỗ mũi phun ra 2 món cường tráng hơi nước, nhìn ra được hắn trong lòng uất khí khó khăn làm, bất quá Trần Tấn Nguyên không để cho truy đuổi, hắn cũng không cách nào, chỉ có thể nghe lệnh.
 
 	"Tên kia trên tay phi kiếm lợi hại, bây giờ truy đuổi đã không đuổi kịp!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cũng có chút thương tiếc, nếu như ở chỗ này đem Trương Cửu Đông một nhà cho đưa vào Hoàng Tuyền, đem sổ nợ này ỷ lại cho hoang trạch ở giữa yêu thú, vậy đạo không mất là một chuyện tốt.
 
 	Bất quá bây giờ cũng tốt, biết mình Trương Trình đã hài cốt không còn, Trương Cửu Đông cũng không biết mình vốn là tướng mạo, hơn nữa nơi đây đã ra Bách Hoa cốc đất quản hạt, Thái thượng kiếm tông cho dù có lòng nghi ngờ, muốn muốn truy cứu, Bách Hoa cốc cũng có trăm ngàn vạn chủng lý do đem ngăn cản trở về.
 
 	"Chủ nhân, ngươi chớ coi thường lão Ngưu, lão Ngưu ta pháp bảo thần thông cũng còn không có thi triển ra, mới vừa rồi chẳng qua là cùng thằng nhóc kia vui đùa một chút luyện tay, nào ngờ thằng nhóc kia như vậy quỷ quyệt, lại có thể dùng vậy đại ấn đánh lén!" Ngưu Cảnh có chút tức giận nói.
 
 	"Ta cũng không xem nhẹ ngươi, bất quá ngươi cái này luyện tay một chút, nhưng đem người cho ta luyện chạy!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, mình cộng thêm Ngưu Cảnh, lại có thể liền một cái cũng không có giải quyết, cái này phải bị người biết, còn có cái gì mặt mũi.
 
 	Ngưu Cảnh lúng túng cười một tiếng, gãi đầu một cái đầu sừng trâu.
 
 	"A, còn lấy là giỏ trúc rót nước, không nghĩ tới tên kia vẫn còn cho ta giữ lại bảo bối này?" Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, vậy phương ấn Loan Sơn lẳng lặng đứng sửng ở hoang trạch trong, mới vừa rồi Trương Cửu Đông vì tạm thời trấn áp Ngưu Cảnh, trì hoãn một ít thời gian, liền không có đem ấn Loan Sơn mang đi, cùng sinh mạng so với, một món linh bảo nhưng là phải tiện nghi nhiều.
 
 	"Chủ nhân, đợi lão Ngưu ta đi lấy cho ngươi tới!" Ngưu Cảnh vỗ ngực một cái, đang muốn đi đem vậy cao hơn trăm trượng ấn Loan Sơn với tay cầm, nhưng gặp ấn Loan Sơn cấp tốc nhỏ đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng còn đang lo lắng cho lớn như vậy người mình không có cách nào sử dụng, tính toán lợi dụng không gian lấy dùng lúc này nhưng không nghĩ ấn Loan Sơn mất đi Trương Cửu Đông khí cơ dẫn dắt, khoảnh khắc ở giữa biến thành nguyên trạng, không có vào vậy mảnh trong biển lửa.
 
 	Luyện lửa cờ xuất hiện ở trong tay, Trần Tấn Nguyên tiện tay đi không trung ném đi, luyện lửa cờ treo ở nhô lên cao, hóa số lượng trượng cờ lớn, cực lớn hấp lực tự trên mặt cờ truyền ra, đem vậy chu vi mười mấy dặm, đã sắp lan tràn đến Vân Mộng trạch lửa trời tầng tầng cá voi nuốt.
 
 	Hừng hực ánh lửa hóa là từng miếng sóng lửa, hướng luyện lửa cờ hội tụ, không tới 2 phút, mới vừa còn cháy đang vượng lửa trời liền bị hoàn toàn hút vào, quét một cái sạch.
 
 	Đi qua năm ngày bị phỏng, đất đai bị cháy ra một cái sâu đậm hố to, nám đen một mảnh đất đai phát ra từng cổ một nồng nặc khói đen cùng tiêu thúi, Trần Tấn Nguyên đem luyện lửa cờ thu hồi, hạ tới mặt đất ở trên, đem ấn Loan Sơn nhặt lên.
 
 	"Ấn Loan Sơn? Dùng để âm nhân ngược lại không tệ!" Trần Tấn Nguyên đem nho nhỏ con dấu điêm liền hai cái, con dấu phần đáy có khắc ba cái chữ triện, chính là ấn Loan Sơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, cùng Trương Cửu Đông đánh một trận, ngược lại không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít còn có một cái như vậy pháp bảo, chẳng qua là không đem Trương Cửu Đông chuôi phi kiếm này cho giành được, ngược lại có chút đáng tiếc.
 
 	"Bảo bối này bất quá là phẩm cấp thấp linh bảo mà thôi, không cách nào làm được nhận chủ, người bất kỳ vào tay trên tay, chỉ cần có nội lực cũng có thể sử dụng, chủ nhân không ngại thử một lần!" Ngưu Cảnh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nội lực quán chú ở ấn Loan Sơn ở trên, ấn Loan Sơn quả nhiên đón gió gặp trưởng, tùy tâm sở dục, muốn lớn thì lớn, nhỏ hơn liền nhỏ, đại lúc hóa là trăm trượng dãy núi, giờ hóa là 2 tấc con dấu, quả thực kỳ diệu, bị cái này đại ấn đè ở trên người, nếu không phải giống như Ngưu Cảnh như vậy lực mạnh xuất chúng, lực lượng thiên phú siêu tuyệt nhân vật, sợ là liền trực tiếp sẽ bị ép thành miếng thịt.
 
 	Pháp bảo cũng phân là phẩm cấp, bất đồng cường giả cảnh giới luyện chế ra pháp bảo, uy lực cũng là bất đồng, giống như Pháp Hải bát vàng cùng ấn Loan Sơn như vậy linh bảo, người bất kỳ cũng có thể lấy dùng, bảo bối như vậy phẩm cấp thì phải hơi thấp một chút, mà giống như Đồng Chiến đưa cho mình luyện lửa cờ, cần phải nhận chủ mới có thể sử dụng, người khác cầm đi, không chỉ có không thể sử dụng, ngược lại còn sẽ bị trên lá cờ lửa trời gây thương tích, còn có Trương Cửu Đông chuôi phi kiếm này, sợ là cũng phẩm cấp không thấp.
 
 	"Đi "
 
 	Trần Tấn Nguyên đem ấn Loan Sơn bỏ vào trong túi, bay lên trời.
 
 	"Chủ nhân, chúng ta đi chỗ nào?" Ngưu Cảnh đi theo bay lên không nhảy lên, trên mặt nhưng là có chút hiếu kỳ.
 
 	"Mới vừa rồi ta ở đó trong hồ nước, phát hiện có một động phủ, thời gian vội vàng, ta cũng không đi thăm dò, bây giờ chúng ta đi xem 1 chút, có lẽ có thể có thu hoạch ngoài ý liệu!" Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, liền lại một cái hụp đầu xuống nước đâm vào Vân Mộng trạch trong, Ngưu Cảnh theo sát phía sau, mang theo từng miếng nước.
 
 	Vân Mộng trạch đi qua mới vừa rồi một phen vô vọng tai ương, cá bơi tôm cua một mảnh tiếp một mảnh, tàn thi thịt vụn ở trên mặt hồ nhẹ nhàng thật dầy tầng 1, vô số tử thương, Vân Mộng trạch vậy thanh lượng nước hồ cơ hồ bị nhuộm thành máu đỏ, toát ra một cổ máu tanh nồng nặc vị, chung quanh trên núi lớn chim muông tất cả đều rúc lại sào huyệt trong run lẩy bẩy, chiến đấu mới vừa rồi để cho chúng cảm thấy tử vong uy hiếp, thật tốt một mảnh thế ngoại đất lành, lại trở thành bây giờ nhân gian luyện ngục.
 
 	Vân Mộng trạch nước hồ không hề coi là sâu, bất quá 100-200m, Trần Tấn Nguyên mở ra thần thức, chịu đựng mùi máu tanh, hướng vậy động phủ chỗ bơi đi.
 
 	"Chính là chỗ này!" Đáy hồ một mảnh san hô bích trước, Trần Tấn Nguyên đứng yên, hướng về phía Ngưu Cảnh ánh mắt tỏ ý, vậy mảnh san hô bích bị thật dầy phù sa che lấp, không cần thần thức căn bản là không nhìn ra chút nào dị trạng.
 
 	Ngưu Cảnh hội ý, tiến lên mấy bước, quạt lá vậy vung tay lên, mang theo trong hồ một đạo nước chảy xiết, thoáng chốc ở giữa đem vậy san hô trên vách phù sa cọ rửa mở, trước mắt dâng lên một cổ trọc lãng, thiếu chút nữa đem hai người ánh mắt cho mê hoặc.
 
 	Chờ đợi nửa ngày, phù sa đọng lại chút, Trần Tấn Nguyên dùng thần thức đảo qua, khối kia san hô trên vách phù sa đã bị Ngưu Cảnh dọn dẹp xong, phía trên hiện ra một tòa 2m tới cao trưởng phương cửa đá, trên cửa đá ngân quang lóe lên, một đạo tị thủy trận pháp ngăn trở nước hồ chảy vào trong đó.
 
 	"Vân Mộng tiên phủ!"
 
 	Trên cửa đá phương, có khắc bốn cái chữ cổ, mặc dù niên đại có chút rất xưa, nhưng là loáng thoáng còn có thể nhận rõ ràng, thấy cái này bốn cái chữ cổ, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng vui vẻ, vừa bị xâu thượng tiên phủ tên, như vậy động phủ vốn là chủ nhân có lẽ chính là tiên nhân cảnh cường giả, nhìn cửa phủ bị phù sa che phủ, sợ là đã không có người ở đây, nói cách khác, mình lần này sợ rằng phải phát ở trên một khoản tiền nhỏ.
 
 	Hướng Ngưu Cảnh vẫy vẫy tay, hai người liền giống như 2 cái trộm mìn đất kẻ gian vậy chui vào cửa đá.
 
 	"Ách, đây là tiên phủ?"
 
 	Vào tới động phủ, trong động phủ dáng vẻ lại để cho Trần Tấn Nguyên hai người hết sức kinh ngạc, chỗ này hẳn là đi sâu vào Vân Mộng trạch bên cạnh trong lòng núi, nguyên bản ở Trần Tấn Nguyên trong tưởng tượng, tiên phủ thì hẳn là trang hoàng lộng lẫy, tiên linh mười phần, nhưng mà sao ngờ tới trước mặt nơi gặp, cùng tưởng tượng có khác biệt 1 trời.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/