Vương Kiều nghe vậy mặt đỏ lên, Sử Phong gọi điện thoại thời điểm, nàng đang ra sức dùng miệng là Trần Tấn Nguyên phục vụ đây.
 
 	Sử Phong cùng Trương Vĩ lúc này mới phát hiện hai người chặt giam trước hai tay, Vương Kiều có chút xấu hổ, muốn giãy giụa đi ra, lại bị Trần Tấn Nguyên nắm thật chặc.
 
 	Sử Phong cùng Trương Vĩ trên mặt thoáng qua một chút ảm đạm, hai lòng người trong đều có điểm thích Vương Kiều, bất quá Sử Phong thằng nhóc này dáng dấp không được, ở Vương Kiều bực này đại mỹ nữ cấp mỹ nữ khác trước mặt có chút tự ti mặc cảm, mà Trương Vĩ thằng nhóc này mặc dù dáng dấp tuấn tú lịch sự, trong nhà cũng sung túc, nhưng là có chuyện gì cũng yêu nén ở trong lòng, không hiểu được biểu đạt.
 
 	Hai người không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên ra tay nhanh như vậy, chỉ là một đêm liền đem Vương Kiều ngâm tay, hai lòng người trong đều là hối hận không kịp, một bước người thua từng bước người thua à! Bất quá ảm đạm cũng là chớp mắt rồi biến mất, mọi người đều là bạn đồng đảng, còn dư lại chỉ có chúc phúc.
 
 	Trương Vĩ mi mắt lưu chuyển, mang mập mờ nụ cười ở Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều trên người quét qua, miệng nói: "Các ngươi đây là?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ha ha cả người lãng cười, đem Vương Kiều ôm vào trong ngực, "Bắt đầu từ bây giờ, tiểu Kiều chính là các ngươi chị dâu, mau kêu chị dâu!" Trên mặt không nói ra được đắc ý.
 
 	"Cắt!" Hai người không ưa Trần Tấn Nguyên vậy đắc ý vênh váo hình dáng, đồng thời phun một cái, nói: "Em dâu tốt!"
 
 	Vương Kiều lúng túng đứng, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, không biết có nên hay không đáp ứng.
 
 	Sử Phong nhìn Vương Kiều mới vừa rồi đi bộ khập khễnh dáng vẻ, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười dâm đãng, mặt đầy cười đểu đánh giá hai người, đột nhiên bát quái nói: "Các ngươi 2 cái tối hôm qua, không phải là cái gì đó đi!"
 
 	Sử Phong lời vừa ra miệng liền gặp tới Vương Kiều một hồi đánh dử dội, "Ngươi cái này đầu lớn, sạch sẽ làm ra vẻ chút không khỏe mạnh đồ."
 
 	Sử Phong vội vàng chắp tay cầu xin tha thứ.
 
 	"Đầu To, thằng nhóc ngươi sau này có thể không có cơ hội cầm xử nam chuyện này tới lấy cười ca!" Eo ở giữa truyền tới một hồi kịch liệt nhức nhối, xoay mặt vừa thấy Vương Kiều mặt đẹp cáu giận nhìn mình, tay nhỏ bé đặt ở mình eo ở giữa, hai ngón tay thần công thi triển ra, liền mình người võ giả này cấp đỉnh cao cao thủ cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Hai người ngồi xuống, để cho phục vụ viên cầm hai bộ chén đũa, kêu 2 cái món ăn, ăn chung, Sử Phong tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, nhỏ giọng nói: "Thằng nhóc ngươi như thế nào cùng Vương Kiều cảo thượng, vậy ngươi Hứa Mộng làm thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không trả lời, mà là một loại nghiền ngẫm ánh mắt nhìn Sử Phong, Sử Phong nhìn Trần Tấn Nguyên cái loại đó mang thô bỉ cùng dâm đãng ánh mắt, chợt nói: "Thằng nhóc ngươi cũng không phải là muốn ăn suốt chứ ?"
 
 	"Cmn. . Ngươi lại có thể có thể nghe được tim ta thanh!"
 
 	" Con mẹ nó, thật đúng là, ngươi cái cầm thú, như thế cực phẩm người đẹp, có một cái ngươi vẫn không biết, khẩu vị lớn như vậy, cẩn thận chống đở chết ngươi!"
 
 	"Ngươi quản ta, bố khẩu vị tốt, tính sao?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt.
 
 	"Vương Kiều là một bé gái ngoan, ngươi có thể phải thật tốt đối với nàng, nếu không anh cũng không tha cho ngươi!"
 
 	"Hix, đây đối với trắng làm sao quen như vậy tất, thằng nhóc ngươi sẽ không cũng thích tiểu Kiều chứ ? Cảnh cáo thằng nhóc ngươi à, vợ bạn không thể lấy, nàng bây giờ là ngươi chị dâu, không cho phép có cái gì không an phận chỉ muốn, nếu không ông già này cắt ngươi con gà con. Gà!"
 
 	"Cmn. ." Sử Phong lần nữa giơ lên ngón tay giữa, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên là vô cùng hâm mộ, thằng nhóc này vận khí cũng quá tốt.
 
 	"Các ngươi 2 nói nhỏ nói cái gì vậy?" Vương Kiều ở Trần Tấn Nguyên eo ở giữa bấm một cái, lấy là hai người lại đang nói gì nói xấu.
 
 	"Ti. ." Con bé này học thế đó sẽ chiêu này, Trần Tấn Nguyên đau một toét miệng, lại không đành lòng dùng nội lực cựa ra Vương Kiều hai ngón tay thiện, sợ thương tổn tới nàng, chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng xuống, "Hề hề, không nói gì, thân thể ngươi không tốt, cái này hai ngày nhiều lắm bổ một chút!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng bồi tiếu, đũa xốc lên một viên giáp cái viên, đi Vương Kiều trong chén đưa.
 
 	Sử Phong nhìn hai người, chế nhạo cười một tiếng, kẹp cái giáp cái viên ném tới Trần Tấn Nguyên trong chén, "Ta xem vẫn là ngươi nhiều bồi bổ đi, người tuổi trẻ, vừa mới bắt đầu đều rất điên cuồng rất tổn hại thân thể, lão Miêu thằng nhóc ngươi có thể giữ ở mức độ vừa phải à, không được tìm anh Vĩ!"
 
 	Trương Vĩ nghe vậy vô tội ngẩng đầu lên, "Dính ta chuyện gì?"
 
 	"Ách. . Ta không phải nói ngươi cái này anh Vĩ, ta đúng nói cái đó anh Vĩ!" Sử Phong dùng một loại "Ngươi hiểu " ánh mắt trêu đùa nhìn Trương Vĩ một cái.
 
 	"Cỏ" Trần Tấn Nguyên cùng Trương Vĩ đồng thời giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Ông chủ, có còn chỗ không có?" Đang làm Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều ngươi nông ta nông đả tình mạ tiếu thời điểm, một người vô cùng điểm cao bối thanh âm đem không hợp thời cắt đứt mấy người đối thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày đi sau lưng vừa thấy, ơ, người quen, 2 cái tiêu được đàn ông vạm vỡ, chính là bị Trần Tấn Nguyên làm mất đi chức năng sex Vương Thiết Trụ cùng Lô Cương.
 
 	"Cái gì? Không có chỗ ngồi trống? Ngươi biết chúng ta là ai chăng, chúng ta là võ quán Hoàng Tuyền người, nhanh chóng cho chúng ta đằng cái chỗ trống đi ra." Nói chuyện chính là Vương Thiết Trụ, giọng mười phần phách lối.
 
 	Nguyên bản không khí an tĩnh, lập tức bị cái này hai người đánh loạn, có chút mang trên mặt không vui thực khách, vừa nghe hai người là võ quán Hoàng Tuyền người, lập tức kinh sợ. Phục vụ viên kia mặt đầy cười xòa, để cho hai người chờ một chút, liền đi Trần Tấn Nguyên bàn này đi tới.
 
 	"Bốn vị, ngại quá, phiền toái các ngươi có thể hay không nhanh lên một chút, bữa cơm này cho các ngươi không tính tiền!" Phục vụ viên kia đi tới Trần Tấn Nguyên bàn này bên cạnh, tràn đầy áy náy nói.
 
 	"Cmn. . Nhiều người như vậy không tìm, hết lần này tới lần khác tìm tới chúng ta, anh còn ăn chưa no đâu, chờ anh ăn no, một cái 'tip 'Đều không thiếu ngươi. Bọn họ muốn ăn cơm cũng được, kêu bọn họ chờ." Sử Phong giận đùng đùng lớn tiếng nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi nói gì? Tự tìm cái chết à!" Vương Thiết Trụ thấy Sử Phong vậy phách lối hình dáng, nhất thời nổi tiếng, mẹ, còn có so với bố mày lại phách lối. Hét lớn một tiếng, kéo vậy thân thể to lớn, xếp núi đạo biển vọt tới, Sử Phong gặp Vương Thiết Trụ vậy thân thể hùng tráng cùng cả người bắp thịt, nhất thời kinh sợ, không dám nói gì nữa.
 
 	Trương Vĩ thấy giận dử hai người, vội vàng nói: "Hai vị bớt giận, ta cái này anh em không hiểu chuyện, ba ta là phó huyện trưởng Trương Hoành Viễn, xin hai vị cho một mặt mỏng, không nên cùng hắn so đo, chúng ta cái này thì đi!"
 
 	Hai người vừa nghe Trương Vĩ là phó huyện trưởng công tử, mặc dù có chút khinh thường, nhưng là một chút mặt mỏng vẫn là cho, "Thằng nhóc ngươi coi như thức thời, cút nhanh lên đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không làm, bố không đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là mình đã tìm tới cửa, cái này mẹ hắn không phải nhà cầu ngươi đốt đèn lồng muốn chết sao?
 
 	"Ai nói phải đi, đại gia còn ăn chưa no đâu!" Trần Tấn Nguyên trong mắt mang tàn nhẫn quang, không nhanh không chậm âm dương quái khí tới một câu.
 
 	Trương Vĩ trán toát mồ hôi lạnh, âm thầm cho Trần Tấn Nguyên nháy mắt, Trần Tấn Nguyên nhưng giống như không nghe thấy.
 
 	"Hề hề, tiểu tử, nói chuyện rất cảnh à! Cách bố, không cho ngươi điểm màu sắc, ngươi còn thật không biết Mã vương gia có mấy con mắt!" Nói vậy thì vuốt vuốt tay áo một cái chuẩn bị cho Trần Tấn Nguyên một chút màu sắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, đang chuẩn bị ra tay dạy bảo hai người, không ngờ Vương Kiều nhưng đứng lên, giống như chỉ bảo vệ gà con gà mẹ, khập khễnh hộ đạo Trần Tấn Nguyên trước người, khẽ kêu nói: "Các ngươi có nói đạo lý hay không, tới trước tới sau có hiểu hay không à?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/