"Không được kêu ông nội lão đầu tử!" Hứa Mộng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ông nội mặc dù làm hơi quá đáng, nhưng là ngươi vẫn không phải giống nhau sao, đều là tính bướng bỉnh, ai cũng không muốn nhượng bộ!"
 
 	"Không muốn hắn lão đầu tử tên gì?" Nhắc tới Hứa Trung Thiên, Trần Tấn Nguyên cũng có chút tức giận cảm giác, quay đầu thấy Hứa Mộng ánh mắt sắc bén kia, "Vậy thì kêu lão gia tử đi!"
 
 	"Lão gia tử này bưng đáng ghét, nếu không phải hắn từ trong cản trở, ngươi sớm tiến vào ta cửa Trần gia! Hơn nữa lão gia tử này lại còn cầm 2 ta chuyện tới uy hiếp ta! Ngươi nói có tức hay không người!" Trần Tấn Nguyên tức giận nói.
 
 	Hứa Mộng đem đầu tựa vào Trần Tấn Nguyên ngực, nghe Trần Tấn Nguyên vậy mạnh mẽ tim đập, dằng dặc nói: "Ông nội lớn tuổi, có thể để cho ngươi sẽ để cho trước hắn điểm, ngươi yên tâm, coi như ông nội không đáp ứng, ta cũng là người Trần gia ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi đem Hứa Mộng thật chặt ôm vào trong ngực, hưởng thụ cái này ấm áp một khắc.
 
 	"Tiểu Mộng, ta nghĩ đến một cái biện pháp, có thể để cho ta sau này lại nữa bị lão gia tử uy hiếp!" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Biện pháp gì?" Hứa Mộng ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, miệng tiến tới Hứa Mộng bên tai, nói nhỏ: "Chúng ta đem gạo sống nấu thành cơm chín, tốt nhất đem nhãi con cũng lấy ra, đến lúc đó thì không phải là lão gia tử uy hiếp ta, mà là ta tới uy hiếp hắn!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên bàn tay liền lau liền Hứa Mộng hai vú.
 
 	"Không được, không thể như vậy, chúng ta còn không có thành thân!" Hứa Mộng nóng nảy, từ nhỏ nghiêm khắc dạy kèm tại nhà là không cho phép quan hệ trước khi cưới.
 
 	Lời còn chưa dứt Trần Tấn Nguyên miệng đã phong bế nàng đôi môi, nóng hừng hực ướt hôn để cho Hứa Mộng một hồi say mê, "Tiểu Mộng, ta muốn ngươi, chỉ có lấy được ngươi, ta mới có thể an tâm!" Trần Tấn Nguyên thô trọng thở dốc, hôn Hứa Mộng trên mặt mỗi một chỗ, chẳng được bao lâu, Hứa Mộng giống như nhận mệnh vậy, đã không có lực phản kháng.
 
 	"Xuy. . ." Một cái tháo ra Hứa Mộng trên người một bộ, bạo lực dưới, kể cả trước ngực áo ngực cũng bị xé ra, 2-3 chiêu sau đó, Hứa Mộng đã bị Trần Tấn Nguyên bóc thành một cái trần trụi giờ học giờ học đợi làm thịt dê con, xuy đạn có thể phá da thịt, mượt mà vểnh cong ngực, sâu thẳm khu rừng rậm rạp, cái này chính là mình mơ tưởng đã cầu vậy cái **, Trần Tấn Nguyên nhìn có chút ngây dại.
 
 	Hứa Mộng nhắm chặt hai mắt, một tay che ngực, một tay che phía dưới, mái tóc thật dài nhẹ nhàng phi vẩy ở trên giường, tốt một bộ ưu mỹ hình ảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được nữa nhào tới, miệng to ở Hứa Mộng trên người mỗi một tấc trên da thịt tận tình quét sạch, miệng, cổ, hai vú, rún, một đường hướng xuống.
 
 	Hứa Mộng vô ý thức rên rỉ, cho tới bây giờ không có lãnh hội qua cảm giác, để cho nàng một loạt bị lạc.
 
 	"Không được hôn nơi đó, bẩn!" Cảm giác được Trần Tấn Nguyên đầu chôn vào hai chân mình bây giờ, Hứa Mộng nhất thời nóng nảy, thật chặt kẹp hai chân, không để cho Trần Tấn Nguyên được như ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hai tay nhẹ nhàng một bài, Hứa Mộng chặt kẹp ** liền vô lực tách ra, vậy ngăm đen trong rừng rậm một mảnh hồng liền hoàn toàn lộ ra ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Hứa Mộng thật là mắc cở mặt đỏ tới mang tai, mình nhất tư mật địa phương hoàn toàn có hiện tại Trần Tấn Nguyên trước mắt, hai tay che mắt, không dám nhúc nhích.
 
 	Một mảnh kia trắng hồng đưa đến Trần Tấn Nguyên thèm ăn, đưa tay đánh liền một chút vậy hai mảnh thịt mềm, Hứa Mộng nhất thời một hồi run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng kiều ngâm.
 
 	Nơi đó đã sớm là bùn lầy không chịu nổi, hương cỏ ở trên treo đầy long lanh trong suốt lộ châu, Trần Tấn Nguyên khóe miệng kiều vểnh lên, liếm liếm môi khô khốc, miệng to xẹt tới, ngậm một mảnh kia say mê địa lực mút Hứa Mộng quỳnh tương cam lồ.
 
 	"À! Không được!" Mãnh liệt kích thích khiến cho Hứa Mộng thân thể cung kính đứng lên, hai chân thật chặt kẹp Trần Tấn Nguyên đầu.
 
 	"Phốc xích!"
 
 	Tấm thân xử nữ Hứa Mộng như thế nào chịu được mãnh liệt như vậy kích thích, một tiếng cao vút rên rỉ sau đó, một cổ nhiệt lưu từ nơi đó hổ vằn bắn đi ra, Trần Tấn Nguyên đầu bị kẹp lại không tới kịp mau tránh ra, nhất thời bị phun một miệng, thiếu chút nữa bị sặc. Hứa Mộng thân thể run rẩy hồi lâu, mới rốt cục thanh tĩnh lại, đem Trần Tấn Nguyên chôn ở chân mình giữa đầu buông ra, xụi lơ nằm ở trên giường, không có sức nhúc nhích.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt chất lỏng, Hứa Mộng gương mặt đỏ bừng, có chút vô cùng xấu hổ.
 
 	"Bà xã , em có chút tinh nghịch nha!" Trần Tấn Nguyên lau đem trên mặt ngọc dịch, dùng sức ở Hứa Mộng trắng như tuyết cái mông bóp một cái, "Bây giờ nên chồng tới trừng phạt ngươi!"
 
 	Tà cười một tiếng, nhanh chóng cởi hết trên người mình quần áo, dử tợn Nhị Lang thần có chút tà khí lăng nhiên thẳng tắp hướng thiên. To lớn kia nhỏ bé để cho Trần Tấn Nguyên hết sức tự hào.
 
 	Lần nữa tách ra Hứa Mộng hai chân, tay cầm chày gỗ, ở Hứa Mộng ngọc môn miệng nhẹ nhàng quẹt lại cọ, sau đó từ từ cứng rắn chen vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như một chiếc thuyền lớn tiến vào một cái trơn trợt bến cảng, tiểu Tấn Nguyên đầu giống như bị một cái trơn trợt tay nắm thật chặt, kịch liệt khoái cảm tấn công tới, để cho Trần Tấn Nguyên cũng có chút say mê. Rất nhanh thuyền lớn liền gặp được trở ngại, từng có kinh nghiệm Trần Tấn Nguyên tự nhiên biết vậy trở ngại vật là cái gì!
 
 	Cúi đầu hôn hôn một cái nhắm chặt hai mắt, chuẩn bị tiếp thu số mạng xét xử giống vậy Hứa Mộng, "Vợ, ta yêu ngươi!"
 
 	Ngay sau đó cái mông dùng sức đi về trước một thật, phốc xích một tiếng, tiểu Tấn Nguyên đã đem Hứa Mộng hoàn toàn xuyên qua.
 
 	"À!" Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, đau đớn kịch liệt để cho Hứa Mộng cung đứng lên tử, giương ra hàm răng dùng sức cắn ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai.
 
 	"Thật là đau!" Hứa Mộng nhẹ nhàng khóc thút thít, hạ thân giống như bị nổ tung vậy, Trần Tấn Nguyên cây kia gậy sắt giống như một lớn số một cái nắp, đem phía dưới mình cửa ải tràn đầy, tựa như cả người đều như bị xé vậy, mình duy nhất có thể làm chính là khóc tỉ tê.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng động tác, biết cô gái lần đầu tiên cũng biết như vậy, vì vậy cũng không có gấp bước kế tiếp, 2 người liền muốn liền thể trẻ sơ sinh vậy thật chặt kết hợp với nhau.
 
 	Qua hồi lâu, Hứa Mộng ngưng khóc thút thít, Trần Tấn Nguyên hôn hết Hứa Mộng khóe mắt nước mắt, thuỳ mị nói: "Mộng nhi, có thể sao?"
 
 	Hứa Mộng khe khẽ gật đầu, làm bộ đáng thương nói: "Nhẹ một chút, đau!"
 
 	Lấy được Hứa Mộng đáp ứng, Trần Tấn Nguyên từ từ đem củ cải lớn từ trong hố đi bên ngoài rút rút ra, sau đó lại từ từ tài đi vào.
 
 	Hứa Mộng đôi mi thanh tú hơi nhíu, Trần Tấn Nguyên mỗi một lần ra vào, cũng để cho nàng cảm giác vô cùng đau nhức, vì để cho Trần Tấn Nguyên vui vẻ, nàng chỉ có thể cố gắng chịu đựng.
 
 	Cảm giác đau đớn từ từ biến mất, Hứa Mộng chân mày cũng dần dần thư triển ra, từ từ rên rỉ, bắt đầu sa vào đến Trần Tấn Nguyên 槻 ڥ Ź to lớn khoái cảm trong, hưởng thụ làm phụ nữ vui vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tốn rất nhiều ngày chưa từng làm loại chuyện này, huống chi ở mình dưới người uyển chuyển hầu hạ chính là mình mối tình đầu, loại cảm giác đó để cho Trần Tấn Nguyên không cách nào nói rõ, hạ thân giống như ngọc thỏ giã tỏi vậy, không ngừng ở Hứa Mộng trong thân thể ra vào, thề phải hoàn toàn chiếm hữu người phụ nữ này. Trong phòng Hứa Mộng kiều ngâm thanh do tiểu nhi đại, bóch đùng đùng đùng ** tiếng va chạm tràn đầy toàn bộ gian phòng.
 
 	Một đêm này nhất định là cái mưa gió chồng chất ban đêm. Không biết cùng Hứa Mộng ** tiến hành bao nhiêu lần va chạm, cũng không biết ở Hứa Mộng trong thân thể phun ra bao nhiêu lần, cho đến thực lực đã tăng lên tới võ giả tầng 11 Hứa Mộng bị làm hôn mê bất tỉnh, Trần Tấn Nguyên mới ngừng lại.
 
 	Sáng sớm, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào tràn đầy vết sẹo trên giường, trên giường người trần truồng ** Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái tỉnh lại, quay đầu nhìn tựa vào trên cánh tay của mình vẫn đang ngủ say Hứa Mộng, khóe mắt còn loáng thoáng có chút nước mắt. Ngạch giữa mái tóc bị mồ hôi dính ướt ở trên gương mặt, mỹ thái hiện ra hết. Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút yêu thương, tối ngày hôm qua nhưng là đem nàng cho mệt lả, nhìn Hứa Mộng vậy dáng vẻ ngây thơ khả cúc hình dáng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được một hớp hôn lên.
 
 	Nhưng không ngờ cái này nhẹ nhàng hôn một cái nhưng đem trong giấc mộng Hứa Mộng đánh thức.
 
 	"Mộng nhi, chào buổi sáng!" Trần Tấn Nguyên trước mắt nhu tình nhìn Hứa Mộng.
 
 	"Chào buổi sáng!" Hứa Mộng ráng cười một tiếng, hạ thân đau đớn còn để cho nàng có chút khó mà chịu đựng.
 
 	"Gặp, mấy giờ rồi!" Hứa Mộng thấy mặt trời rực rỡ cao chiếu, đột nhiên cả kinh, động thân muốn ngồi dậy, nhưng là kéo động vết thương, lại cau mày nằm xuống.
 
 	"Yên tâm, còn sớm, không lỡ được điểm tâm!" Kinh thành trời sáng phải sớm chút, lúc này mới vừa mới tới bảy giờ, mặt trời cũng đã treo lên, Trần Tấn Nguyên đem Hứa Mộng ôm vào trong ngực, ở nàng trán hôn hôn một cái, bàn tay dò nhập nàng chân ở giữa, Hứa Mộng cau mày một hồi nhăn nhó, lấy là Trần Tấn Nguyên lại phải tác quái, nhưng là ngay sau đó liền cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên tay truyền ra một hồi ấm áp, mình vậy xé vậy rát đau đớn hạ thể, nhất thời thanh giảm rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên vận chuyển Ngọc Nữ tâm kinh là Hứa Mộng liệu nổi lên tổn thương, Ngọc Nữ tâm kinh công hiệu cũng không tệ lắm, cũng không lâu lắm, Hứa Mộng vậy nhíu chân mày liền thư giãn ra.
 
 	"Còn đau không?" Trần Tấn Nguyên ôn nhu hỏi.
 
 	Hứa Mộng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, Trần Tấn Nguyên cười nói: "Vậy chúng ta làm tiếp làm thể dục buổi sáng!"
 
 	"Ghét, cũng biết tức cười ta!" Hứa Mộng dùng sức ở Trần Tấn Nguyên giữa eo một níu, Trần Tấn Nguyên da thô thịt dầy, đạn cũng không đánh thủng da cũng bị siết đến một hồi mắng nhiếc.
 
 	"Tiểu Mộng, không mấy ngày không gặp, thực lực gặp trưởng à, cũng võ giả tầng 11?" Một hồi chơi đùa sau đó, Trần Tấn Nguyên ôm Hứa Mộng nghi ngờ hỏi, phải biết hai người tách ra cũng bất quá 2 tháng, Hứa Mộng liền từ cửu trọng thiên đột phá đến tầng 11, nàng không thể so với Trần Tấn Nguyên loại này mấy tháng thời gian là được là hậu thiên cao thủ đặc biệt, 2 tháng đột phá 2 cái cảnh giới nhỏ, đối với thiên tài võ học mà nói đều là khó khăn.
 
 	Hứa Mộng cười một tiếng, "Cái này còn phải may mà ngươi à!"
 
 	"Ta?" Trần Tấn Nguyên hơn nữa nghi ngờ.
 
 	"Đúng vậy! Hạ tiên sinh có thể nói rồi, nếu không phải ngươi ra tay, bọn họ căn bản là không tìm được nhiều như vậy truyền thừa thạch!"
 
 	"Truyền thừa thạch?" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai là truyền thừa thạch, kỳ quái không thể Hứa Mộng thực lực có thể tăng lên nhanh như vậy, lúc ấy Hạ Vũ Điền cũng đã nói là phụng Hứa Trung Thiên chi mạng đi theo Hứa Kiếm đi tìm truyền thừa thạch, lúc ấy Hạ Vũ Điền truyền thừa thạch nhất định là có không thiếu rơi xuống Hứa gia trong tay.
 
 	"Hôm đó, Hạ tiên sinh tự thành phố Diêm trở lại, hộ một đống lớn truyền thừa thạch, ông nội để lại một ít, còn lại liền do Hạ tiên sinh vào quốc khố, do quốc gia lấy dùng. Ông nội cho trong phủ người tập võ cũng phân có truyền thừa thạch, ta cũng chia được một viên trung phẩm hạ cấp, cái này nửa tháng tới hấp thu chút, dầu gì cũng đột phá đến võ giả tầng 11." Hứa Mộng giải thích.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/