converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Khổng lồ tin tức lưu tràn vào Trần Tấn Nguyên não hải, trong đó bao hàm Kim Luân pháp vương đối với long tượng ba nhược công toàn bộ lĩnh ngộ, loại chuyện này đối với Trần Tấn Nguyên mà nói đã quá bình thường, xe chạy quen đường đem những cái kia tin tức phân loại hấp thu, hiểu thông suốt, nội lực rất tự nhiên theo Long Tượng bàn nhược công hành công đường đi vận hành đứng lên.
 
 	Tầng mười ba Long Tượng bàn nhược công, mỗi tầng lại bị phân là cửu trọng, mỗi nặng lại bị phân là chín đoạn, nói cách khác mỗi tầng 1 công pháp, đều có chín chín tám mươi mốt đoạn, mà Kim Luân pháp vương tu luyện môn thần công này mấy chục năm, cũng chỉ là đem tu luyện tới tầng thứ nhất tầng thứ 2 thứ bảy đoạn cảnh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên bản thân thân xác cũng vô cùng là mạnh mẽ, tuy không một con rồng lực, nhưng là bán long lực cũng là dư sức có thừa, so với Kim Luân pháp vương đến từ là mạnh mẽ ở trên rất nhiều, cho nên bắt đầu tu luyện Long Tượng bàn nhược công tới cũng là nước đến mà cừ thành, thu nạp hoàn Kim Luân pháp vương một voi bảy hổ cự lực, Trần Tấn Nguyên tu luyện nhưng cũng không có lúc này dừng lại, mà là tiếp tục đi lên vọt trước.
 
 	Kim Luân pháp vương ngồi ngay ngắn ở Trần Tấn Nguyên bên người, thỉnh thoảng xoay đầu lại xem xem Trần Tấn Nguyên, hắn cũng có chút mong đợi, vị này người phi thường, có thể ở lần đầu tiên trong tu luyện đem Long Tượng bàn nhược công tu luyện tới dạng gì cảnh giới.
 
 	2 ngày sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã cảm thấy trong tu luyện trất ngại, vô luận mình như thế nào thúc giục nguyên tinh chân khí, đã thì không cách nào lại theo hành công đường đi đi, nói cách khác, lần đầu tiên tu luyện nhất định phải đến đây chấm dứt, thở phào một cái thật dài, Trần Tấn Nguyên chậm rãi mở mắt.
 
 	"Tỉnh? Đến cảnh giới gì?" Hai ngày này, Kim Luân pháp vương vẫn luôn ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên người, chốc lát đều không từng rời đi, thực thì chú ý Trần Tấn Nguyên tu luyện, giờ phút này thấy Trần Tấn Nguyên tỉnh lại, thì có chút không kịp đợi hỏi.
 
 	Sơ vừa tỉnh lại, phơi bày ở trước mặt chính là Kim Luân pháp vương vậy tấm xấu xí mặt, bị sợ Trần Tấn Nguyên chân khí trong đan điền một hồi rối loạn, không thể không sâu đậm thổ nạp, để lắng dịu lay động nội tức.
 
 	"Ta tu luyện bao lâu?" Trần Tấn Nguyên không trả lời Kim Luân pháp vương vấn đề, mà là hỏi tới mình tu luyện thời gian, bởi vì là, hắn đầu tiên nghĩ tới là, mình còn đã đáp ứng Hoắc Thủy Tiên, buổi tối đi Ô Long viện xem nàng đây.
 
 	"Không sai biệt lắm hai ngày 2 đêm!" Kim Luân pháp vương nói một câu, sau đó vẫn là mặt đầy nghi vấn nhìn Trần Tấn Nguyên, hắn thiết thực muốn biết, Trần Tấn Nguyên đã đem Long Tượng bàn nhược công tu luyện đến cảnh giới gì.
 
 	"Cmn, cũng hai ngày?" Trần Tấn Nguyên không khỏi phun một cái, lần này sợ là phải bị Hoắc Thủy Tiên mắng chết, xoay mặt nhưng thấy Kim Luân pháp vương vậy tấm muốn biết cực mạnh xấu xí mặt, không khỏi có chút im lặng, "Đại sư chớ trách, tại hạ còn có chuyện quan trọng muốn làm, phải đi trước, chúng ta sau này lại tiếp theo."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xoay người liền chạy.
 
 	"Tiểu thí chủ, ngươi còn không có nói cho lão nạp, ngươi kết quả đem Long Tượng bàn nhược công tu luyện đến dạng gì cảnh giới?" Kim Luân cực độ không nói, tựa như bị người đánh một cái im lìm quyền vậy, thiếu chút nữa ói ra máu, trông mong cho người bảo vệ hai ngày pháp, kết quả vỗ sợ cái mông liền đi.
 
 	"Tầng thứ 8 đoạn thứ hai!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thanh âm xa xa truyền tới, Kim Luân pháp vương đuổi kịp cửa miếu, vậy còn có thể gặp được Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Tầng thứ 8 đoạn thứ hai?" Kim Luân pháp vương trong miệng lẩm bẩm nói liền một câu, trong mắt mang nồng nặc vẻ kinh hãi.
 
 	"Sư phụ, ngươi đang nói gì tầng thứ 8 đoạn thứ hai à?" Đạt Nhĩ Ba nhích lại gần, ngốc nghếch gãi gãi đầu, nghi hoặc nhìn Kim Luân pháp vương.
 
 	Kim Luân pháp vương quay đầu nhìn xem mình đần học trò, thở dài, lắc đầu một cái, "Hắn mới thời gian 2 ngày, liền đem Long Tượng bàn nhược công tu luyện đạo tầng thứ 8 đoạn thứ hai!"
 
 	Kim Luân pháp vương giọng có chút tang thương, thứ tám đoạn tầng thứ 2, vậy liền có 8 voi hai hổ lực, muốn mình luyện mấy chục năm, vẫn còn và không được người ta tu luyện hai ngày, thật là xưng bậy thiên tài võ học à.
 
 	"Hắn? Hắn là ai à?" Đạt Nhĩ Ba gãi gãi đầu, vẫn là có chút không hiểu lắm Kim Luân pháp vương lời nói.
 
 	"Ngươi cái này ngu xuẩn, mới vừa đi ra còn có thể là ai?" Kim Luân pháp vương con ngươi trừng một cái, vậy tấm xấu xí mặt, tỏ ra càng thêm xấu xí đáng sợ.
 
 	"Sư phụ, ngươi nói là mới vừa cái đó Trần tiền bối?" Đạt Nhĩ Ba bừng tỉnh hiểu ra, Trần Tấn Nguyên vừa là Kim Luân pháp vương bạn, vậy hắn gọi tiếng tiền bối cũng không quá đáng.
 
 	"Ngươi còn không có ngu xuẩn về đến nhà!" Kim Luân pháp vương liếc mắt, xoay người vào trong miếu.
 
 	Đạt Nhĩ Ba đứng tại chỗ, lộp bộp nhìn xem Kim Luân pháp vương, sau đó lại xoay người nhìn xem dưới núi, "Trần tiền bối như thế lợi hại sao, hai ngày liền tu luyện tới 8 voi hai hổ cảnh giới?"
 
 	Ô Long viện.
 
 	Trước đó tắm sơ lộn một cái, thay cả người quần áo sạch sẽ, Trần Tấn Nguyên lúc này mới tiến vào Ô Long viện, chạy tới người đẹp ước hẹn, trễ hai ngày, Hoắc Thủy Tiên khẳng định trong lòng đem mình mắng chết, bất quá nhớ tới Hoắc Thủy Tiên vậy mê người thân thể, Trần Tấn Nguyên vẫn là chỉa vào áp lực, không kịp đợi muốn lập tức xuất hiện ở Hoắc Thủy Tiên trước mặt.
 
 	"Tiểu thư, nước cũng lạnh, ngươi còn tắm sao?"
 
 	Trong Ô Long viện đã đem đến ở giữa đêm, A Thu sớm nấu xong nước rửa chân, Hoắc Thủy Tiên đem một đôi chân ngọc đạp ở chân trong chậu, thỉnh thoảng khuấy ở trên hai cái, một đôi mắt đẹp nhìn ngoài cửa, một bộ vọng mắt muốn mặc dáng vẻ, giống như là ở phán phu đêm quy nhất vậy, không chút nào phát giác chân trong chậu nước đã lạnh.
 
 	"À?"
 
 	Hoắc Thủy Tiên phục hồi tinh thần lại, xoay mặt nhìn A Thu, không có nghe rõ A Thu mới vừa rồi ở nói cái gì.
 
 	"Choáng váng. . ." A Thu vỗ ót một cái, không biết nên nói cái gì cho phải, "Tiểu thư, ngươi đây là thế nào, ta làm sao xem ngươi cái này hai ngày cũng là một bộ dáng vẻ mất hồn mất vía, có phải là có tâm sự gì hay không à?"
 
 	"À? Không. . . Không có à!" Hoắc Thủy Tiên cuống quít hất đầu, diễn cảm rất mất tự nhiên, thanh âm cũng có chút cà lăm, cặp kia đôi mắt to xinh đẹp, vẫn còn là thỉnh thoảng nhìn về phía cửa, vừa tựa như một vũng thu đàm phượng trong con ngươi tràn đầy mong đợi.
 
 	"Còn nói không có, ngươi diễn cảm đã bán đứng ngươi rồi, thiệt là, ta phát hiện ngươi gần đây thật giống như gạt ta thật là nhiều chuyện đâu!" A Thu im lặng bỉu môi, trong lòng ít nhiều có chút oán niệm, nghĩ lúc đó, tiểu thư cùng mình cơ hồ là không có gì giấu nhau, bỏ mặc có chuyện gì cũng biết lấy ra cùng mình chia sẻ, nhưng mà gần đây, A Thu càng ngày càng phát hiện Hoắc Thủy Tiên ở hời hợt mình.
 
 	"A Thu, ngươi nói cái gì vậy, ta làm sao có thể có chuyện gạt ngươi!" Hoắc Thủy Tiên vội vàng an ủi, sợ A Thu trong lòng sinh xảy ra cái gì ngăn cách, "Mặc dù ngươi ta là chủ tớ, nhưng là ta vẫn luôn đem ngươi làm tốt chị em gái, cho tới bây giờ cũng không có đem ngươi làm qua người ngoài, A Thu, bây giờ cha mẹ đều không ở bên người, ngươi chính là ta người thân nhất, tốt nhất chị em gái."
 
 	A Thu nghe vậy lỗ mũi chua chua, ai oán nhìn xem Hoắc Thủy Tiên, "Tiểu thư, ta không phải ý đó, ta là nói. . . Ai. . . Thôi, không nói, ta cho ngươi thêm chút nước nóng, ngươi muốn tán tỉnh chân là hơn ngâm một hồi đi."
 
 	Vừa nói, A Thu tâm tình có chút phức tạp xoay người nói tới một thùng hừng hực nước nóng, đổ vào rửa chân trong chậu.
 
 	"A Thu, thật ra thì, bây giờ liền 2 người chúng ta người, cũng coi là sống nương tựa lẫn nhau, chúng ta sau này thì đừng cứ tiểu thư nha hoàn tương xứng liền được chứ? Có một số việc ta có thể làm, ngươi sẽ để cho chính ta làm, ví dụ như nấu cơm giặt giũ loại, ngươi nhiều dạy một chút ta, tin tưởng ta có thể làm tốt." Hoắc Thủy Tiên nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/