Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Chém ta, chém ta, ta để cho ngươi chém ta, ta chém chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt đỏ thẫm, mặt kia chậu lớn trong lỗ mũi dường như muốn phun ra lửa, Hiên Viên kiếm, kiếm như đao khiến cho, không ngừng hướng hóa thần đao chém tới, mỗi một kiếm đều là như vậy dùng sức, cơ hồ dốc vào Trần Tấn Nguyên toàn bộ lực lượng.
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên gió lớn sậu vũ vậy công kích, Tống Vô Khuyết chỉ có chống đỡ công, hoàn toàn không có sức đánh trả, đao kiếm làm bạn, điện quang đá lửa đem cả cánh rừng chiếu sáng sủa, trần trụi tai tiếng va chạm để cho Lâm Y Liên hai nữ bụm lỗ tai, không ngừng từ trước ra sau bay ngược.
 
 	"Cảm giác như thế nào? Sảng khoái không?"
 
 	Một phen sau khi phát tiết, Trần Tấn Nguyên thở hào hển mắt nhìn xuống Tống Vô Khuyết, mới vừa rồi bị tên nầy đánh bẹp, bây giờ nhưng đến phiên mình ngược hắn.
 
 	Tống Vô Khuyết có chút đầu óc choáng váng, cả người giống như Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy, sâu đậm lâm vào trong đất, chỉ chừa nửa cái đầu ở trên mặt đất.
 
 	"Tự tìm cái chết!" Tống Vô Khuyết giận đến cắn răng nghiến lợi, một đôi tròng mắt trở nên đỏ như máu, cả người sát ý dày đặc đến trình độ cao nhất.
 
 	"Còn mẹ hắn mạnh miệng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, liền ra chín tầng trời lôi đình, nâng lên chân to liền hướng Tống Vô Khuyết đỉnh đầu đạp đi, thế phải đem cái này đáng ghét người đạp thành một bãi bùn nát.
 
 	"Hô...!"
 
 	Phía dưới truyền tới một tiếng quát to, Trần Tấn Nguyên cảm giác chân của mình tựa như bị thứ gì cho kéo lại, lại cũng đạp không đi xuống.
 
 	Vùi đầu vừa thấy, một cái cự chưởng bắt được mình lòng bàn chân, cự lực tấn công tới, Trần Tấn Nguyên ầm ầm lang lang mấy cái lảo đảo lui về phía sau ra mấy dặm, thiếu chút nữa bị lật trên đất.
 
 	"Đó là cái gì? Đại thần thông sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chỉ gặp xa xa bịch một tiếng bay lên một bóng người, chính là Tống Vô Khuyết, cùng Trần Tấn Nguyên cách không mà vọng, vậy thân thể nho nhỏ cùng Trần Tấn Nguyên pháp thiên tượng địa so với lúc như vậy nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng là trên người khí thế nhưng là nếu so với Trần Tấn Nguyên cao hơn rất nhiều.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi thành công chọc giận bổn tôn, bổn tôn ngày hôm nay liền tiễn ngươi về tây thiên!" Thanh âm lạnh đến để cho người không nhịn được tóc gáy đảo thụ, rùng mình liền liền.
 
 	"Nếu như liền chút thực lực này mà nói, ông nội ta cho ngươi một câu thành thật khuyên, đem câu này lời nuốt trở về, mau chút cụp đuôi trốn đi!" Trần Tấn Nguyên trường kiếm hoành chỉ, như một tôn sừng sững ở trong thiên địa vô đôi Chiến thần.
 
 	"Cái tay che trời!"
 
 	Tống Vô Khuyết quát lạnh một tiếng, ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt kinh ngạc trong, một chưởng hướng đỉnh đầu bầu trời vỗ tới.
 
 	Trong bầu trời truyền tới một hồi đùng đùng điện thiểm lôi minh, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, một mảng lớn đậm đặc vân khởi nhanh chóng ngưng tụ, sấm sét điện lượn quanh, kinh hãi phải người kinh hồn bạt vía.
 
 	Điện quang đá lửa bây giờ, tầng mây bỗng nhiên một hồi hỗn loạn, một cái chọc trời tay khổng lồ tự tầng mây kia sau lưng lộ ra, thụ tay là chưởng hướng trên mặt đất vỗ tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi sợ hết hồn, tự vậy sấm sét quấn quanh đen nhánh cự chưởng trên, cảm ứng được to lớn uy hiếp, vậy cự chưởng ít nhất chu vi bên trong rất nhiều, chưa rơi xuống đất, chỉ là chưởng phong cùng uy áp liền để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác gập cả người tới, như bị vỗ trúng, sợ là không chết cũng tàn tật.
 
 	Thoáng chốc ở giữa thu thần thông, Trần Tấn Nguyên khiến cho cái độn thổ phương pháp, liền đi trong đất chui vào, chốc lát bây giờ bỏ chạy, cũng không biết chạy đi nơi nào.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cự chưởng vỗ vào trên mặt đất, đất rung núi chuyển, vách núi cơ hồ sụp một nửa, để lại một cái chu vi một dặm nhiều to lớn chưởng ấn, nhìn qua vô cùng khủng bố cùng dữ tợn.
 
 	"Vèo!"
 
 	Mấy dặm bên ngoài, Trần Tấn Nguyên tự trong đất chui ra, nhìn về phía trước cái đó khổng lồ chưởng ấn, không nhịn được trách chắc lưỡi hít hà, mắng to Tống Vô Khuyết biến thái, lại có thể sẽ khiến cho như vậy kinh khủng đại thần thông.
 
 	Đang thối mắng ở giữa, bỗng nhiên cảm giác đỉnh đầu tối sầm, một cổ khổng lồ uy áp đè ép xuống, ngẩng đầu vừa thấy, rốt cuộc lại là một cái cự chưởng phá vỡ tầng mây hướng mình vỗ tới.
 
 	"Cmn, con hổ không phát uy, ngươi cầm ta làm mèo bệnh sao!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, tức giận gào thét một tiếng, một bên thi triển pháp thiên tượng địa, một bên lấy ra Tru Thiên thần cung.
 
 	Giương cung khoác mũi tên, làm liền một mạch, phá ma tiễn pháp thi triển ra, phá ma mũi tên thoáng chốc ngưng tụ thành, như thần chu số mười vậy, hướng vậy cự chưởng bắn tới.
 
 	Kịch liệt rung động, phảng phất 2 viên thiên thể đụng nhau, trên bầu trời dấy lên một cái to lớn quang cầu, ánh sáng giống như một cái mô hình nhỏ mặt trời, đem trời đất chiếu sáng sáng sủa, đong đưa người không mở mắt ra được.
 
 	Che trời cự chưởng bị phá ma mũi tên xuyên thấu mà qua, thoáng chốc ở giữa muốn nổ tung lên, giống như Tôn hầu tử phá vỡ Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan, ánh lửa bốn ra bắn đi, tựa như xuống một trận hỏa hoạn mưa, phía dưới cây rừng gặp lửa tức đốt, rất nhanh là được một mảnh biển lửa.
 
 	Đại thần thông bị Trần Tấn Nguyên cưỡng ép phá vỡ, Tống Vô Khuyết trên mặt hiện lên tức giận còn có sâu đậm khiếp sợ, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, nâng tay phải lên vừa thấy, tay phải lòng bàn tay trong cũng xuất hiện một cái trong suốt lỗ thủng, cùng mới vừa rồi trên tay trái tổn thương khá là cân đối.
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt tái nhợt, đột nhiên cảm giác được có chút mất sức, mới vừa rồi mũi tên kia để cho hắn hao phí quá lớn, nhanh chóng thu thần thông, thừa dịp cái này một ngắn ngủn thời gian lặng lẽ vận công điều tức, tránh cho bị Tống Vô Khuyết nhìn ra liền đầu mối.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi thật làm cho bổn tôn bất ngờ, lại có thể có thể sính trứ pháp bảo lực làm bị thương bổn tôn!" Rất nhanh Tống Vô Khuyết liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, giọng vẫn cao ngạo, nhưng là đã không có miệt thị, một cái tiên thiên trung kỳ tiểu tử, có thể cùng hắn chiến đấu đến mảnh đất này bước, hắn đã không có tư cách đi miệt thị Trần Tấn Nguyên, bất quá Tống Vô Khuyết như cũ không chịu yếu thế, chỉ thừa nhận Trần Tấn Nguyên là trình pháp bảo uy năng.
 
 	"Đa tạ khen lầm, bất quá ông nội ta muốn là giết ngươi!" Đi qua chốc lát điều tức, Trần Tấn Nguyên sắc mặt đã hồng nhuận chút, cả người chiến ý lần nữa điều chỉnh đến đỉnh cấp.
 
 	Tống Vô Khuyết chân mày sâu nếp nhăn, "Không biết nên nói ngươi thiếu niên không sợ, hay là nên nói ngươi chết con vịt mạnh miệng, lấy ngươi thực lực, mới vừa rồi mũi tên kia, hẳn đã dốc hết liền toàn lực của ngươi liền chứ ? Cần gì phải chết lại chống đỡ, bổn tôn lời nói mới rồi hữu hiệu như cũ, chỉ cần ngươi đem Bạch Hổ cùng vậy chỉ thần chó giao cho bổn tôn, bổn tôn liền không nhắc chuyện cũ, thả ngươi một con đường sống, nếu không tốt như vậy một cây mầm non, nếu là hủy ở bổn tôn trên tay, vậy thì thật là đáng tiếc!"
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Bớt nói nhảm, có thủ đoạn gì sử hết ra, ông nội ta lười cùng ngươi dây dưa, muốn Bạch Hổ, cầm ra ngươi bản lãnh tới đi!"
 
 	Mới vừa rồi đánh một trận, Trần Tấn Nguyên đã cảm giác được cùng Tống Vô Khuyết giữa chênh lệch, dựa vào một cổ ngoan kính cùng pháp bảo lợi hại, cùng Tống Vô Khuyết vẫn là có sức đánh một trận, nhưng là đối phương dù sao cũng là nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, tác dụng chậm trùng điệp không phải hắn có thể so được, đến cuối cùng nhất định là muốn thua.
 
 	Ban đầu cùng cá mực lão yêu đánh một trận, lão kia yêu đồng dạng cũng là võ đạo kim đan hậu kỳ siêu cấp cường giả, bất quá lão yêu từng có sự giao hảo tổn thương trong người, thực lực chỉ có thể sánh bằng võ đạo kim đan trung kỳ, trận chiến ấy Trần Tấn Nguyên nếu không phải là mượn đỉnh Thiên địa càn khôn uy lực, phá lão yêu thân bất tử mà nói, muốn đem lão yêu tru diệt cũng là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn.
 
 	Hôm nay đối mặt thành danh đã lâu Thú môn đao tôn Tống Vô Khuyết, Trần Tấn Nguyên liền càng thêm cố hết sức, hắn có nắm chắc ở Tống Vô Khuyết dưới đao còn sống, nhưng là lại không thực lực đó đem Tống Vô Khuyết tru diệt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé