"Ngược lại là thật có thể ăn, các ngươi cha liều sống liều chết kiếm điểm công đức nguyện lực, còn không các ngươi cái này 2 cái đứa nhỏ ăn." Trần Tấn Nguyên thấp giọng cười mắng một câu, trên mặt nhưng là hiện ra một mảnh từ ái, "Chỉ mong mẹ con các ngươi bình an!"
 
 	Thần thức tìm kiếm, 2 cái sinh mạng nhỏ tựa như đúng như ăn uống no đủ vậy, cả người tản ra nhàn nhạt công đức kim quang, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, "Nếu là có thể lúc này đào tạo một bộ tiên thiên công đức thân thể, đây chẳng phải là phát tài!"
 
 	Xem ra sau này muốn tìm cơ hội cho nhiều cái này 2 cái đứa nhỏ bổ điểm công đức nguyện lực, nói không chừng thật đúng là có thể tạo cứ như vậy một bộ tiên thiên công đức thân thể, như vậy tới một cái 2 cái đứa nhỏ thật là cả đời cũng được ích lợi vô cùng.
 
 	Truyền thừa thời gian là tương đối rất dài, Trần Tấn Nguyên lẳng lặng ngồi ở mép giường vì mình 2 phụ nữ bảo vệ, mãi cho đến nửa đêm 12h qua, hai cô gái mới truyền thừa xong.
 
 	Ở chỗ này thời gian, Nghĩa Khí minh bên trong rất nhiều người cũng cảm ứng được 'Thính vũ hiên, bên trong 2 cổ ổn định leo lên khí thế, không qua mọi người đều rất thức thời không có hướng thính vũ hiên đến gần, bởi vì là toàn bộ Nghĩa Khí minh đều biết, Trần Tấn Nguyên trở về, tối nay vẫn cùng 2 người phu nhân ở lại thính vũ hiên bên trong qua đêm, không có ai sẽ có cái đó lòng rỗi rãnh, tới 'Thính vũ hiên, tìm không được tự nhiên.
 
 	Lưu Nghĩa Châu lại là cao hứng, bởi vì là hắn biết, vậy 2 món khí thế cường đại trong nhất định là có một đạo là thuộc về mình bảo bối kia cháu gái.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên thiên hô vạn hoán trong, hai nữ rốt cuộc từ từ mở hai mắt ra mà chuyện thứ nhất cũng không phải là tưởng tượng vui mừng kêu chủ động nhớ nhung trong lòng, mà là sợ hãi kêu hai tiếng chạy vào rửa mặt ở giữa, xử lý trên người tống ra dầu nhớt tạp chất.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, vui vẻ chạy đến rửa mặt ở giữa bên ngoài, chẳng biết xấu hổ gọi tới: "Các bà xã, muốn chồng vào tới cho các ngươi chà lưng sao?"
 
 	"Chết xa một chút, đừng lấy làm người nhà không biết ngươi đánh cái gì chủ ý!" Bên trong phòng tắm truyền tới Vương Kiều tiếng hò hét.
 
 	Con bé này mang thai sau thật là cùng mang thai trước chừng như 2 người, trước kia coi như mình không nói, Vương Kiều cũng sẽ tự mình chủ động đưa tới cửa để cho mình sung sướng, bây giờ một mang thai, thật giống như mình liền có cũng được không có cũng được vậy chẳng lẽ nói cô gái này một mang thai, phương diện kia ** thật liền lãnh đạm dậy rồi chưa? Loại này tác phong bại hoại nhưng mà không thể giúp trưởng à.
 
 	Bên trong phòng tắm truyền ra tích tích lịch lịch tiếng nước chảy, cùng hai nữ nũng nịu đùa giỡn, chỉ nghe Trần Tấn Nguyên một hồi lòng ngứa ngáy khó nhịn trong lòng giống như mèo bắt vậy, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể một người làm nấu, thần thức dò xét đi vào, rình coi mình người phụ nữ tắm cũng không tính là là rình coi đi.
 
 	Trong thần thức, hai nữ tướng hỗ xoa xoa trên người dơ bẩn, thỉnh thoảng lẫn nhau so sánh mình đường cong hai nữ vậy bởi vì là mang thai mà hơi có vẻ nở nang thân thể mềm mại, thấy Trần Tấn Nguyên một hồi huyết mạch phún trương.
 
 	"2 bà xã, các ngươi ai đáng thương đáng thương chồng, cho phục vụ một chút thôi!" Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, một bên ôm một cái thơm ngát đại mỹ nữ, thiên hạ thống khổ nhất chuyện không ai bằng 2 vị mỹ nữ ở bên cạnh, nhưng chỉ có thể xem không thể ăn.
 
 	Vương Kiều dùng sức nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, "Đại sắc lang cả ngày cũng nghĩ, ngươi trước nói cho ta, những ngày qua chại đi nơi nào liền cái bóng người cũng không có, điện thoại cũng không gọi cái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghe, có triển vọng, lập tức đem mấy ngày này chuyện nói một lần, hai nữ lẳng lặng nghe, nghe được cuối cùng, Trần Tấn Nguyên nhưng phát hiện Vương Kiều mặt trầm trầm đen xuống.
 
 	"Thế nào bé Kiều?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Thế nào?" Vương Kiều lập tức hổ vằn liền đứng lên, "Thật tốt Hiên Viên kiếm, ngươi lại có thể cứ như vậy tặng người?"
 
 	"Ta, ta đó là đã đáp ứng chủ tịch Đặng hỗ trợ lấy thanh kiếm kia, làm người không thể nói không giữ lời đi, ta nếu là đem Hiên Viên kiếm làm của riêng, vậy coi như chuyện gì, hơn nữa ta cũng không cái đó làm hoàng đế hùng tâm tráng chí, cầm tới cũng không dùng mặc dù Đặng Thiên Thụ thằng nhóc kia nhân phẩm chưa ra hình dáng gì, nhưng là chủ tịch Đặng người vẫn rất tốt. Chỉ cần thằng nhóc kia không chọc đến ta, vậy ta cũng sẽ không quản hắn cái gì, nếu là không biết điều chọc tới đầu ta ở trên, ta chắc chắn sẽ không để cho hắn tốt hơn." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi bản lãnh!" Lại là dùng sức bóp một cái, "Ngươi không được, sẽ không giữ lại à, phi muốn tặng cho người khác, ngươi hào phóng. Nếu là giữ lại, sau này chờ chúng ta cục cưng lớn lên, cho cục cưng chơi cũng không tốt vô cùng sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy mặt hắc tuyến, "Đồ chơi kia nhưng mà Hiên Viên kiếm, định quốc thần khí, há là có thể cho đứa bé làm đồ chơi chơi." Bất quá Vương Kiều lời nói ngược lại là cho Trần Tấn Nguyên nói ra cái tỉnh, nếu là Đặng Thiên Thụ không cười, ỷ vào Hiên Viên kiếm nơi tay liền là phi làm ngạt, vậy mình có cái đó trách nhiệm cùng nghĩa vụ đem Hiên Viên kiếm thu hồi, coi như mình không cần, cũng phải là nó tìm chủ hiền khác.
 
 	" Này, vợ, ta đã thành thật khai báo, ngươi có phải hay không nên thực hiện cậu nói?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Vương Kiều bả vai, tỏ ý nó thực hiện mới vừa rồi cam kết.
 
 	Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi như thế phá của, còn muốn để cho người ta cho ngươi cái đó, đừng hòng, tìm chị Dung đi."
 
 	Lưu Dung mặt đẹp đỏ ửng, nàng cùng Trần Tấn Nguyên chỉ có qua như vậy một lần, mặc dù tuổi tác so với Vương Kiều đại, nhưng là ở phương diện này lại không có Vương Kiều kinh nghiệm già dặn, căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên mới vừa nói "Phục vụ" đại biểu là cái gì, còn lấy là Trần Tấn Nguyên lại muốn làm chuyện mọi nhà cũng yêu làm, "Không được, sẽ bị thương cục cưng!"
 
 	"Lại không để cho ngươi làm cái đó!" Vương Kiều kinh nghiệm già dặn, Trần Tấn Nguyên một quyết cái mông, nàng liền biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, thấy Lưu Dung bộ kia dáng vẻ không tình nguyện, bận bịu cười nói.
 
 	"Ngươi biểu diễn cho bé Dung xem nhìn thôi!" Trần Tấn Nguyên ôm ôm Vương Kiều.
 
 	"Tìm chỗ chết à ngươi!" Vương Kiều hờn dỗi nói.
 
 	"Nhanh lên một chút, nếu không sau này chồng không thương ngươi!"
 
 	"Ghét!" Vương Kiều quyến rũ cho Trần Tấn Nguyên một cái tịnh lệ xem thường, thân thể từ từ rúc vào liền trong chăn.
 
 	"Tê! ~" Trần Tấn Nguyên hít một hơi khí lạnh, 'thằng em 'Tiến vào một cái trơn trợt vô cùng khoang nói. Trần Tấn Nguyên một cái vén chăn lên, Lưu Dung liền thấy Vương Kiều đang bặc ở Trần Tấn Nguyên hai chân bây giờ, hai tay nắm Trần Tấn Nguyên cây kia to lớn, cái miệng nhỏ ngậm cái đó cự đầu, đang không ngừng thuần thục làm việc.
 
 	"Quá ghê!" Lưu Dung trong lòng chỉ có như thế cái ý niệm, gương mặt thẹn thùng đỏ bừng, đem vùi đầu ở Trần Tấn Nguyên ngực, không dám xem vậy *** một màn.
 
 	Mặc dù Vương Kiều đã sớm ngờ tới Trần Tấn Nguyên sẽ đem chăn vén lên, bởi vì là hắn biết Trần Tấn Nguyên thích nhìn mình phục vụ cho hắn, như vậy cùng có thể điền vào hắn viên kia cực độ muốn chiếm hữu cùng xuất chinh phục mình lòng, nhưng là ngay trước Lưu Dung mặt dùng miệng mở to là Trần Tấn Nguyên làm loại chuyện này, vẫn là hết sức khó vì tình, cho nên chăn vén lên mở, Vương Kiều liền muốn đình công.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc đó để cho nàng được như ý, một cái tay lộ ra, đem nàng đầu nhỏ thật chặt cố định ở, qua một lúc lâu, Vương Kiều mới cam chịu số phận vậy ngưng giãy giụa, hết sức u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chỉ có thể tiếp tục ra sức phục vụ cho hắn.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/