Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nhìn vô số tiểu yêu quái vật nhỏ hội tụ dưới chân, vậy đối với trai gái nhìn nhau cười một tiếng, bỏ mặc tới nơi nào, chỉ cần báo ra núi Thiên Diễn đại danh, cũng đã đủ để chấn nhiếp khắp nơi.
 
 	Đây đối với trai gái, nam tên là Ngọc Cơ Tử, nữ tên là Ngọc Tình Tử, đều là núi Thiên Diễn môn đồ, có tôn giả cảnh trung kỳ thực lực, có thể nói là cây miêu đang đỏ, chân chính chí tôn môn hạ, lần này thiên giới dân số phổ tra đã tiến hành mười năm, hôm nay cái này núi Sang Giới chính là cái này hai người đi lại cuối cùng vừa đứng, chỉ cần đem núi Sang Giới lên yêu ma cũng ghi danh tạo sách sau đó, bọn họ liền có thể sẽ núi Thiên Diễn tiếp tục mài tu vũ đạo.
 
 	Có thể nói, cái này 2 người trong lòng đều là hết sức cao hứng, Ngọc Cơ Tử cầm ra vậy bản phong cách cổ xưa sách, thận trọng mở ra, bắt đầu chỉ đích danh, một đối chiếu một cái phía dưới rất nhiều yêu ma.
 
 	"Hả? Sao không gặp Hà thị anh em gái?" Điểm một hồi, Ngọc Cơ Tử chân mày cau lại, 500 năm trước tới phổ tra lúc này còn thấy Hà thị anh em gái, làm sao lần này không thấy?
 
 	Ngọc Cơ Tử kêu mấy đạo, cũng không gặp có người trả lời, nhất thời không có liền nhíu lại, đem sách hợp lại, "Bọn ngươi có thể biết Hà thị anh em gái người ở chỗ nào?"
 
 	Lòng của hai người trong có thể nói đều là lửa giận trùng trùng, cái này Hà thị anh em gái nghe được núi Thiên Diễn người đâu, cũng không biết trước tới đón tiếp, thật là thật là quá đáng.
 
 	Lúc này, phía dưới một tiểu yêu nơm nớp lo sợ trả lời, "Hồi bẩm 2 người thượng tiên, bảy năm trước, núi Sang Giới đi lên một vị Đại tiên, Hà thị 3 anh em gái bị vậy vị Đại tiên thu vào dưới quyền!"
 
 	"Hả?" Ngọc Cơ Tử sững sốt một chút, chợt nói, "Ngươi nói nhưng mà theo như đồn đãi vị kia đại tiên Tấn Nguyên?"
 
 	Vậy tiểu yêu gật đầu một cái, "Đại tiên Tấn Nguyên ngụ ở lưng chừng núi tấn tiên trong động!"
 
 	Ngọc Cơ Tử xoay mặt cùng Ngọc Tình Tử nhìn nhau một cái, mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, chợt lại chuyển hướng vậy tiểu yêu hỏi, "Ta hỏi ngươi, vậy đại tiên Tấn Nguyên thực lực như thế nào?"
 
 	Tiểu yêu lắc đầu nói, "Tiểu yêu không biết, đại tiên Tấn Nguyên mặc dù ở núi Sang Giới ở trên ở bảy năm, bất quá tiểu yêu các người nhưng là một mực vô duyên phải gặp. Chỉ biết lên núi ở có như thế một vị tiên nhân, tiểu yêu nhớ ngày đó đại tiên Tấn Nguyên mới tới chẳng qua là, trên trời hạ xuống vô biên mây kiếp, bọn ta bị sợ run lẩy bẩy, nhưng mà đại tiên Tấn Nguyên bằng vào cả người quát mắng liền đem mây kiếp quát lui, tuyệt đối là pháp lực vô biên."
 
 	Ngọc Cơ Tử hai người nghe vậy, chân mày cũng sâu đậm vặn khởi. Ngọc Cơ Tử suy nghĩ một chút, hướng về phía vậy tiểu yêu nói , "Tấn tiên động người ở phương nào, ngươi lại mang ta hai người đi xem xem."
 
 	Có lẽ thật là là lánh đời đại tiên, Ngọc Cơ Tử hai người trong lòng cũng cẩn thận, bọn họ biết Hoàng Thiên chí tôn để cho bọn họ nhìn trời giới chúng tiên tiến hành đại phổ tra. Chính là muốn sờ thanh cái này thật lớn trong thiên giới cũng có nhiều ít lánh đời cường giả, lần này để cho bọn họ gặp, tuyệt đối không thể bỏ qua.
 
 	"2 người thượng tiên thứ tội, bên kia có trận pháp cường đại che chở, ta cũng không cách nào đi vào." Tiểu yêu nghe vậy, mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	Ngọc Cơ Tử phất tay áo nói , "Không sao. Ngươi chỉ cần dẫn chúng ta qua đi, chỉ phương hướng chính là!" Ngọc Cơ Tử nói.
 
 	Tiểu yêu không biết làm sao, chỉ có thể rắm vui vẻ đi trước dẫn đường, trước mặt nhưng mà núi Thiên Diễn tới tôn giả cảnh cường giả, hắn coi như là lòng cự tuyệt cũng không có lá gan đó.
 
 	"Núi Thiên Diễn Ngọc Cơ Tử, mang theo sư muội Ngọc Tình Tử, cầu gặp đại tiên Tấn Nguyên, mời đại tiên hiện thân vừa gặp."
 
 	Đi theo vậy tiểu yêu chỉ dẫn. Đi tới đại trận ra, 2 người quanh quẩn chốc lát, chỉ thấy phía trước một rừng cây, trong rừng chướng sương mù dày đặc, 2 người đi hắn ở giữa, lại trong chốc lát liền lạc đường, liền liền nói pháp thần thông đô bị đại trận hạn chế. 2 người lập tức liền hoảng hồn, biết cái này đại tiên Tấn Nguyên nhất định là một vị nhân vật không tầm thường.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, sương trắng chậm rãi tản ra, lộ ra một mảnh động thiên. Ba cái bóng người chậm rãi đi tới, 2 nam một nữ, mặc quần áo trắng, hướng về phía sương trắng lượn lờ ở giữa hai người ngạo nghễ mà coi.
 
 	"Bọn ngươi người nào, dám tư xông nhà ta lão gia tĩnh tu chỗ?" Hà Đại Phú trong tay xách một cây bảo trượng, chỉ Ngọc Cơ Tử hai người quát lên.
 
 	"Hà gia anh em gái?"
 
 	500 năm trước, Ngọc Cơ Tử hai người liền tới phổ điều tra núi Sang Giới tu sĩ, dĩ nhiên là một cái liền đem Hà gia anh em gái cho nhận ra được, để cho Ngọc Cơ Tử hai người kinh ngạc chính là, 500 năm trước, cái này Hà gia anh em gái mới vừa vượt qua thăng tiên kiếp, lúc này mới năm trăm năm thời gian, thì đã là tôn giả cảnh chân thần cảnh giới nhân vật.
 
 	Lấy Ngọc Cơ Tử hai người cảnh giới công lực, dĩ nhiên là một cái liền đem Hà gia huynh muội cảnh giới nhìn thấu, trong chốc lát trên mặt cũng viết đầy kinh ngạc.
 
 	"À? Nguyên lai là 2 người thượng tiên!"
 
 	Sương trắng tan hết, Hà Đại Phú ba người lúc này mới nhận ra Ngọc Cơ Tử hai người tới, nhất thời liền sợ hết hồn, Ngọc Cơ Tử hai người nhưng mà chí tôn môn hạ, mới vừa không tiếc lời, như bị truy cứu trách nhiệm coi như nguy rồi.
 
 	Ngọc Cơ Tử 2 người đều ở đây là Hà Đại Phú ba người cảnh giới mà khiếp sợ, nơi nào có thời gian đi cái này ba người so đo, Ngọc Cơ Tử trực tiếp đi lên phía trước, biết rõ cố vấn nói , "Hà gia anh em gái, các ngươi duyên ở chỗ nào này?"
 
 	Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, Hà Đại Phú nói , "Bẩm sứ giả, ta anh em gái chính là đại tiên Tấn Nguyên ngồi xuống hộ sơn tiên thú, hiện cho nhà ta lão gia thủ quan."
 
 	"Đại tiên Tấn Nguyên!" Ngọc Cơ Tử như có điều suy nghĩ, quay lại lại nghi ngờ hỏi, "Nếu ta nhớ không lầm, 500 năm trước, ba ngươi người vẫn là mới vào tiên nhân cảnh giới, tại sao lúc này mới năm trăm năm, không ngờ đột phá tôn giả cảnh?"
 
 	Hà Đại Phú có chút xấu hổ nói , "Bọn ta mới có thể có hôm nay vận may, toàn bằng nhà ta lão gia điểm hóa, nói đến thật là xấu hổ."
 
 	Ngọc Cơ Tử nghe vậy, quay đầu cùng Ngọc Tình Tử liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong tròng mắt thấy được nồng nặc khiếp sợ, Hà Đại Phú trong lời nói ý, đó chính là nói cái này ba người ở bảy năm trong thời gian đột phá đến tôn giả cảnh, vậy đại tiên Tấn Nguyên mới có thể có như thế cường đại thần thông?
 
 	"Không biết 2 người thượng tiên đại giá tới đây, có gì phải làm?" Hà Đại Phú hỏi.
 
 	Ngọc Cơ Tử phục hồi tinh thần lại, nói , "Phụng sư tổ Hoàng Thiên chí tôn chi mạng, tới phổ tra thiên giới tiên nhân dân số, mới vừa kêu các ngươi, không có đáp lại, cho nên tới liền nơi này, không biết đại tiên Tấn Nguyên có thể ở trong phủ, bọn ta muốn thăm viếng một phen."
 
 	Vừa nghe Hoàng Thiên chí tôn chi mạng, Hà Đại Phú ba người rõ ràng kinh ngạc một chút, quay lại lại nói, "Thượng tiên tới không khéo, nhà ta lão gia đang ở trong động bế quan, nhưng là bị không nên quấy nhiễu."
 
 	"Hả?"
 
 	Ngọc Cơ Tử hai người chân mày đều là nhíu một cái, mình hai người nhưng mà chí tôn môn hạ, cái này cái gì đại tiên Tấn Nguyên chẳng lẽ lớn như vậy xếp trận? Coi như thật thực lực cao cường, ở chí tôn trước mặt cũng phải cúi đầu chứ ?
 
 	"Bọn ta chức trách trong người, mong rằng ba vị thay mặt là truyền đạt!" Suy nghĩ một chút, Ngọc Cơ Tử hướng về phía Hà gia anh em gái chắp tay, giọng điệu hơi có vẻ cung kính.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vị này đại tiên Tấn Nguyên tuyệt đối là là cường đại ẩn tiên, có đại sư bá Long Tôn gương xe trước, bọn họ có thể sẽ không như vậy ngu ngốc, đi xúc phạm lấy là cường đại thượng cổ ẩn tiên, như vậy sợ rằng liền chết thế nào cũng không biết.
 
 	"Ách!"
 
 	Một phương chính là chí tôn môn hạ, bên kia nhà mình lão gia nhưng là để phân phó qua tu luyện hắn ở giữa không cho phép quấy rầy, Hà gia anh em gái hai mắt nhìn nhau một cái, tỏ ra hết sức làm khó.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé