converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Nghiệt chướng, trốn chỗ nào?"
 
 	Tỉnh thần tới lúc, Đặng Thiên Thụ ba người đã sớm chui vào vậy cái lổ thủng trong, Phổ Từ xấu hổ thành giận, hét lớn một tiếng, cũng không đoái hoài phải nguy hiểm, đi vậy lỗ lớn trực chỉ đi, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không để mặc cho Đặng Thiên Thụ thoát được mạng ở.
 
 	Tháp Phục Ma.
 
 	Ly Hỏa lão yêu sắc mặt so giấy còn trắng, hốc mắt sâu đậm lõm xuống, nhìn qua rất là khủng bố, tựa như tùy thời cũng biết ngủm vậy.
 
 	Cái này nửa tháng tới, hắn hao phí nhiều máu tươi đi trui luyện thần đan, nhưng mà thời gian dài như vậy, thần đan lại vẫn không có luyện thành, muốn mở ra nắp đỉnh tìm tòi kết quả, nhưng mà vừa sợ phá hủy thần đan, chỉ có thể không ngừng hướng thiên địa càn khôn đỉnh quán chú máu tươi, như vậy chu nhi phục thủy, may là Ly Hỏa lão yêu công lực tinh thâm, cũng bị thiên địa càn khôn đỉnh cho đã tiêu hao tan tành.
 
 	Giờ phút này Ly Hỏa lão yêu đã không chịu nổi gánh nặng, lảo đảo muốn ngã, nhưng là hắn đôi tròng mắt kia nhưng là từ đầu đến cuối lóng lánh nồng nặc muốn quang, loại ánh mắt đó giống như là hút phấn thành ghiền con nghiện vậy, tràn đầy mong đợi cùng khao khát, hoàn toàn không để ý tới thân thể mình tình trạng, thỉnh thoảng đem máu tươi đi thiên địa càn khôn trên đỉnh quán chú, thúc giục bên trong đỉnh tam vị chân hỏa, tựa như một khắc sau chính là thần đan tức thành lúc.
 
 	Bên trong đỉnh.
 
 	Màu vàng kim kén khủng đã đem Trần Tấn Nguyên bao gồm hơn nửa tháng, hừng hực ngọn lửa vẫn ở chỗ cũ hừng hực thiêu đốt, tựa như vĩnh viễn cũng sẽ không có ngừng nghỉ.
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	"À, cmn, ta thanh âm này làm sao thành đức hạnh này? Ta đây là ở đâu mà?"
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trong giấc mộng tỉnh lại, phát hiện mình tồn tại một cái đen thui trong hoàn cảnh, giống như là trở lại mẹ ôm trong ngực, cảm giác hết sức thoải mái, thật hận không thể lại ngủ một giấc, duỗi người, ngáp một cái, nhưng phát ra một tiếng bén nhọn chim hót.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền che miệng, một khắc sau hắn liền luống cuống, tay cảm giác được miệng là một cái to lớn mỏ nhọn, mà miệng cảm giác được tay nhưng là một cái mọc đầy lông chim cánh, bốn phía đen thui cũng nhìn không rõ lắm, kinh dị dưới, thần thức lập tức mở ra, phơi bày ở trong đầu mình nhưng là một cái cả người lông vàng bao trùm chim to.
 
 	"Ách. . . Ta hấp thu không phải Huyền Vũ máu tươi sao? Làm sao thành cái này chim dạng?"
 
 	" Chửi thề một tiếng. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật trở mình, tay chân bất tiện, liền dùng miệng chim hướng vách kén mổ đi, muốn xông phá cái này thu hẹp nhà tù.
 
 	"Ken két ca. . ."
 
 	Trong liệt hỏa, màu vàng kim kén khủng nhúc nhích mấy cái, ngay sau đó phía trên liền xuất hiện từng cái nhỏ bé vết nứt, vết nứt càng ngày càng lớn, không bao lâu liền ầm ầm nứt ra, một viên lớn điểu đầu tự vậy vỏ kén trong dò ra, quan sát bốn phía, trong con ngươi mang cực độ tò mò.
 
 	"Cmn, còn ở đây phá đỉnh bên trong, xem ra ta còn chưa có chết à!"
 
 	Một cổ sóng nhiệt nhào tới, đốt phải chim to không nhịn được nhắm hai mắt, chim to trên mặt nhưng là mang cực độ nhân tính hóa nụ cười, quả thực quái dị.
 
 	Trần Tấn Nguyên đẩy ra quanh thân vỏ kén tàn tiết, cả người đều từ vỏ kén trong chui ra, đập thình thịch hai cái cánh, nhưng là có chút hưng phấn, chung quanh ngọn lửa mặc dù nóng bỏng, nhưng là đã đối với mình không có bao lớn tổn thương, mới vừa rồi hắn còn lấy là mình chết, sống lại thay đổi chim, bây giờ nhìn lại, mặc dù không biết mình như thế nào sẽ biến thành cái này chim dạng, nhưng là chí ít mình bây giờ còn đang Ly Hỏa lão yêu đại trong đỉnh, vẫn còn sống.
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	Dưới sự hưng phấn, lại là một tiếng chim hót, Trần Tấn Nguyên đập thình thịch mấy cái cánh, vèo một tiếng xông lên, ở đó trong biển lửa cấp tốc bay vút lên tạt qua.
 
 	Trên đỉnh đầu mấy cọng lông dài, giống như là mang đỉnh đầu hoa lệ vương miện, cả người Kim lóa mắt lông chim bao trùm, uy nghiêm mười phần, giống như là chim ở giữa chí tôn hoàng giả, bảy con vĩ linh thật dài kéo ở sau lưng, tốc độ phi hành thật là sắp tới trình độ cao nhất.
 
 	"Ồ, đây chẳng lẽ là Chu Tước?"
 
 	Hưng phấn sau này, Trần Tấn Nguyên từ từ bình tĩnh lại, tỉ mỉ quan sát chút mình thân thể, nhưng là đột nhiên cùng Chu Tước đối mặt số.
 
 	Vèo một tiếng rơi vào trong biển lửa, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt hết sức kinh ngạc, mình bộ dáng như thế cùng trong truyền thuyết thần điểu Chu Tước tướng mạo nhất định chính là độc nhất vô nhị.
 
 	Tâm thần lập tức liền chìm vào đan điền, một khắc sau, Trần Tấn Nguyên thì hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo.
 
 	Lần này biến cố, đan điền cùng kinh mạch không biết bị khuếch trương nhiều ít lần, khổng lồ chân nguyên lăn lộn không ngừng, giống như là một mảnh mênh mông biển khơi, thỉnh thoảng tung lên một mảnh cơn sóng thần, Hoàng Đế Nội Kinh lại đang mình tốt không chỗ nào cảm thấy dưới tình huống, chẳng biết lúc nào đã đột phá đến tầng thứ sáu cảnh giới.
 
 	Tâm thần chạy thẳng tới trong đan điền ương âm dương kim đan đi, chỉ gặp tam đại thần khí củng lượn quanh bây giờ, một viên lớn kim đan, giống như một vòng ngày mai vậy không ngừng xoay tròn, to một lường được, lại là so với trước kia lớn ba bốn lần.
 
 	Bất quá những thứ này cũng không phải là Trần Tấn Nguyên quan tâm, chân chính để cho hắn quan tâm nhưng là phụ ở âm dương trên kim đan đồ, nhắm vào một cái, Trần Tấn Nguyên không khỏi há to miệng.
 
 	Nguyên bản âm dương trên kim đan chỉ có một cái để cho mình tổn thương thấu đầu óc Thanh Long long văn, ở mình hấp thu Huyền Vũ máu tươi, luyện thành Huyền Vũ thân phận thật sự sau đó, kim đan một bên ở trên thuận lý thành chương hôn lên một cái uy nghiêm hối bí màu đen Huyền Vũ văn, đối với một điểm này, Trần Tấn Nguyên đang hấp thu Huyền Vũ máu tươi lúc, liền đã sớm nghĩ đến. Làm hắn cảm thấy bất ngờ, khiếp sợ và sợ hãi là, ở kim đan một bên kia ở trên, lại còn mang vác một cái Kim lóa mắt Chu Tước văn.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Những thứ không biết là để cho người cảm thấy sợ hãi, Trần Tấn Nguyên mặc dù thân ở ở liệt hỏa hừng hực trong, nhưng là cũng chớ từ đâu tới cảm giác được sống lưng một hồi lạnh cả người.
 
 	"Chu Tước thân phận thật sự? Như thế nào sẽ luyện ra Chu Tước thân phận thật sự? Ta ngất đi sau rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Từng cái vấn đề quanh quẩn ở Trần Tấn Nguyên não hải, loại cảm giác đó quá quỷ dị, giống như ngươi buổi tối một người ngủ, buổi sáng bên người nhưng nằm mấy cái người trần truồng đại mỹ nữ vậy, giờ khắc này Trần Tấn Nguyên đầu óc có chút chạm điện, tựa như trí nhớ vô căn cứ thiếu sót hơn phân nửa.
 
 	Tâm thần động một cái, kim quang lóng lánh, thoáng chốc khôi phục diện mạo như cũ, Trần Tấn Nguyên sờ một cái mình gương mặt, cũng không có nhiều ít biến hóa, cuối cùng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, thật may còn có thể trở nên trở lại, nếu không vẫn là bộ kia chim dạng, coi như là thần điểu Chu Tước, Trần Tấn Nguyên cũng là khó mà tiếp nhận.
 
 	Làm sao liền không giải thích được đem Chu Tước thân phận thật sự cho luyện ra đâu ? Trần Tấn Nguyên trong đầu vẫn luôn suy nghĩ trước cái vấn đề này, nguyên bản trong đan điền chẳng qua là một cái Thanh Long liền đủ để cho hắn nhức đầu không thôi, bây giờ không chỉ có nhiều một đầu Huyền Vũ, còn vô căn cứ nhô ra một cái Chu Tước, cái này cũng không biết là phúc hay là họa.
 
 	Hắn nhưng là không biết hắn bị tam vị chân hỏa cháy lúc hôn mê, tình huống nguy hiểm cở nào, trên người hắn tản ra Huyền Vũ hơi thở, đem giống vậy gặp ngọn lửa khổ mới sinh Chu Tước hấp dẫn tới, nếu không phải là tam đại thần khí tự động hộ chủ, giờ phút này hắn thân xác chỉ sợ sớm đã bị vậy chỉ Chu Tước đoạt.
 
 	Hiên Viên kiếm cùng Tru Thiên thần cung hợp lực đem vậy chỉ mới sinh Chu Tước tru diệt, ngược lại thì tiện nghi Trần Tấn Nguyên, để cho Trần Tấn Nguyên hấp thu vậy chỉ Chu Tước thân xác tinh hoa, tiến tới một lần hành động thối luyện ra Chu Tước thân phận thật sự, an ổn vượt qua một trận nguy cơ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/