Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên như vậy phớt lờ không để ý tới, mấy nữ trên mặt cũng mang theo một tia oán niệm, bà nội còn lấy là Trần Tấn Nguyên cùng mấy cái vợ náo loạn mâu thuẫn gì, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Mẹ, con ngày hôm qua tình nhân tính qua, đại ngày mốt là ngày tốt, liền đặt ở lớn ngày mốt mở từ đường, để cho nhỏ hạo nhận tổ quy tông." Cha hướng về phía bà nội nói.
 
 	Bà nội gật đầu một cái, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tấn Nguyên, vợ chồng bây giờ chuyện nhỏ đó là chuyện thường, bất quá phải nhiều hiểu! Chuột Nhắt là lão Trần gia con cháu, liền nhất định phải nhận tổ quy tông, dù sao cũng không được bởi vì chuyện này, ảnh hưởng đến vợ chồng các ngươi giữa cảm tình."
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngẩng đầu thấy bà nội liếc qua Lưu Dung cùng nữ, nhất thời hoảng qua thần tới, cái này lão tổ tông sợ là gặp mình đối với Lưu Dung cùng nữ phớt lờ không để ý tới, cho là Lưu Dung các nàng bởi vì là Albert vào cửa chuyện, cùng mình nháo nổi lên không được tự nhiên.
 
 	"Bà nội, ta chẳng qua là có chút tâm sự, ngươi không nên suy nghĩ nhiều!" Trần Tấn Nguyên cười gượng liền một chút, rất sợ bà nội hỏi tới nữa, liền nhanh chóng theo lời của cha đầu nói , "Ba, mở từ đường sự việc, ta sẽ cho người an bài tốt, đến lúc đó thuận tiện cũng đem Nhiên nhi Yên nhi bọn họ mang theo, để cho bọn họ cùng nhau tế cúng tế bái chúng ta Trần gia tổ tiên."
 
 	Tất cả mọi người tựa hồ nhìn thấu Trần Tấn Nguyên có cái gì khó nói chi ẩn, cũng không có mở miệng hỏi, bất quá bữa cơm này nhưng là ăn có chút trầm mặc.
 
 	Bồng Lai, núi Phổ Đà.
 
 	"Sư huynh, vội vàng tìm lão nạp tới, có chuyện quan trọng gì?" Phổ Từ đi vào đại điện, hướng về phía Phổ Dật chắp hai tay, lần trước Tây Minh bị nội thương đã tốt lắm hơn nửa, sắc mặt nhưng là hồng nhuận rất nhiều.
 
 	Phổ Dật trong tay nắm một tấm giấy nhỏ, chân mày vặn thành một cổ, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì chuyện gấp gáp tình, "Vừa lấy được Thái Thượng Kiếm tông chúc chưởng giáo phi kiếm truyền thư, Phương Trượng đại lục đột nhiên ra một phái Minh Thiên Kiếm, giống như tự nhiên nhảy ra vậy, trong phái đều là một ít ma đạo võ tu, lại thực lực không thấp, cái này phái Minh Thiên Kiếm mới thành lập không lâu, không tới mười ngày liền trước sau khiêu chiến Phương Trượng đại lục bảy nước chín phái, thế không thể đở, mơ hồ có nhất thống Phương Trượng đại lục thế, nước Thương Lan phái Thương Hải chưởng môn Lý Tam Thông phái người đi Thái Thượng Kiếm tông cầu viện, Minh Thiên Kiếm tông thư khiêu chiến sau đó tới, chỉ mặt gọi tên, muốn khiêu chiến Thái Thượng Kiếm tông chí cường giả Ngao Thanh tiền bối."
 
 	"Hả? Phái Minh Thiên Kiếm?" Phổ Từ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đối với đột nhiên này nhô ra phái Minh Thiên Kiếm không biết gì cả, "Cái này phái Minh Thiên Kiếm không biết là người nào sáng chế?"
 
 	Phổ Dật nhẹ nhàng lắc đầu một cái, giơ giơ lên tờ giấy trong tay, "Chúc chưởng giáo ở trong thơ cũng không nói tới, chỉ nói sau nửa năm chính là khiêu chiến ngày, bất quá cái này phái Minh Thiên Kiếm nghĩ đến tuyệt không đơn giản."
 
 	"Ngao Thanh tiền bối đó là Thái Thượng Kiếm tông lánh đời nhiều năm tiên nhân cảnh trung kỳ cao thủ tuyệt thế, một tay 'Lục tiên kiếm pháp' đã đạt tới hóa cảnh, coi như sư thúc tổ khỏe hẳn lúc cũng không nhất định là hắn đối thủ, cái này phái Minh Thiên Kiếm dám can đảm khiêu chiến lão nhân gia ông ta, sợ là có không nhỏ chắc chắn." Phổ Từ nói.
 
 	Phổ Dật gật đầu, "Chúc chưởng giáo ở trong thơ cũng nói như thế, cho nên muốn mời chúng ta mấy phái đến lúc đó tề tụ núi Thanh Vân, nếu như vậy Ngao Thanh tiền bối không địch lại, các phái cao thủ có thể quần khởi phục ma!"
 
 	Phổ Từ nhận lấy Phổ Dật tờ giấy trong tay nhìn xem, chân mày hơi vặn một cái, không biết đang suy tư chút gì, hồi lâu mới nói, "Sư huynh, theo lão nạp xem ra, Thái Thượng Kiếm tông hành động này sợ không phải đang cầu xin viên, mà là muốn lập uy đi!"
 
 	"Hả?"
 
 	"Bồng Lai các phái cao thủ phần lớn nặc đời, bất thế ra đã nhiều năm, Thái Thượng Kiếm tông người là Bồng Lai đệ nhất đại phái, cũng dần dần bắt đầu thế nhỏ, bọn họ sợ là muốn mượn cơ hội này đem các phái cao thủ triệu tập lại, để cho Ngao Thanh tiền bối giết trừ ma khấu, ở trước mặt quần hùng lập uy, để cho mọi người đều biết, hắn Thái Thượng Kiếm tông mới là đáng mặt đệ nhất thiên hạ." Phổ Từ nói ra ý nghĩ trong lòng.
 
 	Phổ Dật hồi nào không biết, nghe vậy lắc đầu cười khổ một cái, bất đắc dĩ nói, "Bỏ mặc như thế nào, chúng ta cũng phải đi một chuyến, nếu là Ngao Thanh tiền bối đều không địch vậy phái Minh Thiên Kiếm, vậy không chỉ Thái Thượng Kiếm tông, ta núi Phổ Đà, thậm chí còn toàn bộ Bồng Lai võ tu giới, sợ đều phải vạn kiếp bất phục."
 
 	"Đáng tiếc sư thúc tổ công lực bị cấm, nếu không cũng có thể cùng hắn tranh ở trên một tranh!" Phổ Từ lắc đầu, mặt lộ vẻ đau khổ vẻ, chợt ánh mắt sáng lên, "Đúng rồi, sư thúc tổ không phải nói vị kia Trần thí chủ có thể giải trừ hắn cấm chế trên người sao? Trần thí chủ hồi phàm nhân giới đã hơn tháng, không biết trở về chưa?"
 
 	Phổ Dật cười khổ nói, "Sư thúc tổ cả ngày lẫn đêm cũng điên điên khùng khùng, hắn lời nói như thế nào có thể tin phải, ta mới vừa trải qua Thiên Tử đỉnh, chỉ thấy được sư thúc tổ ở trong phòng ngủ khò khò, ta đem hắn thức tỉnh, muốn lúc này chuyện hướng sư thúc tổ hỏi một chút ý kiến, bất quá lại bị hắn mắng to một trận chạy xuống! Không quá ta nghe vậy vài vị cô nương nói, Trần tiểu hữu lúc sắp đi thật giống như cho sư thúc tổ bảo bối gì, cái này hơn một tháng sư thúc tổ cơ hồ cả ngày cũng đang ngủ. Còn như Trần tiểu hữu, ta đây là không có ở Thiên Tử đỉnh ở trên nhìn gặp hắn, tiếp đón đại trận cũng không có khởi động qua, chắc hẳn vẫn chưa về đi!"
 
 	Phổ Từ nghe vậy, cũng là cười khổ không thôi.
 
 	Phàm nhân giới.
 
 	Mở ra từ đường, Trần Tấn Nguyên mang Jessica cùng Nhóc Albert cúng tế tổ tiên, Jessica liền chính thức trở thành Trần gia vợ, Trần thị sơn trang Thất phu nhân, Nhóc Albert cũng chánh thức đổi tên là Trần Hạo, trở thành Trần gia trên đời thứ tư đời cháu, Trần gia nhị thiếu gia.
 
 	Bình thản mỗi một ngày đã qua, hài hòa
  sơn trang, nhưng cũng có không hòa hài chỗ, Trần Tấn Nguyên đã có nửa tháng không cùng mấy cái vợ cùng giường, mấy cái vợ rõ ràng cảm giác được Trần Tấn Nguyên những thứ này tới khác thường, ngày xưa tên nầy vừa về đến nhà, đóng cửa lại liền hóa thân thành chó sói, không đem mấy cái vợ dày vò gần chết, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, nhưng mà những thứ này, Trần Tấn Nguyên rõ ràng liền đang tránh né bọn họ, thường xuyên lấy tu luyện làm lý do chạy đến thư phòng đi ngủ, thậm chí một ngày đều khó phải gặp lần trước mặt.
 
 	"Chị Dung, ngươi nói chúng ta chồng đây là thế nào? Không có sao chứ?" Trong phòng khách, mấy phụ nữ ngồi chung một chỗ, một bên trêu chọc đứa trẻ, vừa tán gẫu trước, Trương Na Na ngẩng đầu nhìn xem đóng chặt thư phòng cửa, trên mặt hiện đầy lo lắng.
 
 	Lưu Dung cũng ngẩng đầu hướng thư phòng nhìn, trên mặt mang theo một nụ cười khổ, "Có lẽ thật là gặp cái gì phiền lòng chuyện chứ ?"
 
 	Vương Kiều nhìn xem đang sữa trước Hứa Mộng, nói , "Tiểu Mộng, lần trước ở trong viện, ngươi thật giống như nói cái gì, để cho hắn tức giận, hắn không phải là đang cùng ngươi giận dỗi chứ ?"
 
 	Hứa Mộng sắc mặt đổi một cái, cười nói, "Sẽ không, ta cùng hắn sớm hoà thuận sao, hắn lòng cũng sẽ không như vậy nhỏ, ta cũng không biết hắn đây là thế nào, từ nước Mỹ lúc trở lại còn thật tốt, đi thư phòng ngủ một đêm, là được bộ dáng này!"
 
 	"Đúng vậy, thấy chúng ta giống như thấy quỷ vậy, thật không hiểu nổi, chúng ta thật giống như không có chọc hắn tức giận đi!" Tiểu Long Nữ ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nhưng là không nghĩ ra có chỗ nào chọc tới qua Trần Tấn Nguyên, liền đem mặt chuyển hướng Jessica, bởi vì là Trần Tấn Nguyên là từ nước Mỹ sau khi trở lại mới đổi dạng, nói không chừng Jessica có thể biết chút ít cái gì.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé