Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Dạ !"
 
 	Mọi người đáp dạ, ở Sa Ngộ Tịnh dưới sự hướng dẫn, hướng Trái Đất bay đi.
 
 	Rất nhiều quốc gia cũng phát hiện trận này đại chiến, cả trận đại chiến hình ảnh bị các loại thủ đoạn kỹ thuật truyền đến trên mặt đất.
 
 	Làm tất cả nước những người đầu não thấy những cái kia ngoài hành tinh đĩa bay, bị Sa Ngộ Tịnh các người tùy tiện tiêu diệt sau đó, ở hưng phấn hơn, cũng có chút thương tiếc. Những cái kia đĩa bay hàm chứa vượt qua Trái Đất mạnh mẽ khoa học kỹ thuật, cứ như vậy bị hủy thành vũ trụ rác rưới, thật là đáng tiếc.
 
 	"Nguyên lai bọn họ cường đại như vậy!"
 
 	Người người cũng đang cảm khái, Trái Đất có những thứ này người cường đại bảo vệ, tất cả mọi người trong lòng cũng bình thiêm một phần cảm giác an toàn.
 
 	Thiên Cung, Lăng Tiêu bảo điện.
 
 	"Bệ hạ, phàm nhân giới đêm qua tìm kiếm được ngoài hành tinh chiến hạm bóng dáng!" Sa Ngộ Tịnh quỳ một chân trên đất, hướng về phía cao cao tại thượng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hai bên văn võ chúng thánh nghe Sa Ngộ Tịnh mà nói, nhất thời liền nhỏ giọng nghị luận ầm ĩ, Trần Tấn Nguyên vẫy tay bấn ở mọi người, nói , "Có thể đem hắn cắt đứt lấy được?"
 
 	Sa Ngộ Tịnh nói , "Thiên Lý Nhãn một tìm kiếm được ngoài hành tinh chiến hạm, thuộc hạ liền lập tức mang binh tướng đi ngăn lại, nhưng mà bởi vì là ngôn ngữ không thông, tiếp đó vung tay, đối phương năm chiếc chiến hạm, bị bọn ta diệt bốn chiếc, một chiếc chủ hạm chạy trốn, bọn ta không bị thương một binh một chốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, "Trốn?"
 
 	Sa Ngộ Tịnh có chút xấu hổ nói , "Là thuộc hạ sơ sót, đối phương khoa học kỹ thuật lực lượng chân thực mạnh mẽ, chẳng qua là chớp mắt bây giờ, chiếc kia chiến hạm liền tan biến không còn dấu tích."
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày thư triển ra, từ Thiên Long Tử các người trong miệng biết được, đế quốc Á Đặc khoa học kỹ thuật thực lực là mạnh vô cùng, chiến hạm tùy thời có thể mở ra hố đen, tiến hành khoảng cách xa vì sao đại chuyển kiếp, chắc hẳn Sa Ngộ Tịnh các người chính là gặp được loại chuyện này.
 
 	Huyền Quy nói , "Bệ hạ, lần này nếu như không có một lưới bắt hết, vậy may mắn còn sống sót người trở về mật báo tin tức, đối phương ồ ạt tới công có thể như thế nào cho phải?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Cái này ngược lại không thành vấn đề, chỉ cần bọn họ dám đến, trẫm liền dám diệt bọn họ, coi như lần này một lưới bắt hết bọn họ, đế quốc Á Đặc phát hiện cái này mấy chiếc dò xét hạm chưa có trở về đi, cũng nhất định sẽ ồ ạt xâm phạm, chẳng qua là thời gian sớm muộn mà thôi."
 
 	Sa Ngộ Tịnh nói , "Bệ hạ, chúng ta cùng đối phương tiến hành qua ngắn lúc giao chiến, đối phương mặc dù không chịu nổi một kích, bất quá đại bác của chiến hạm phát ra công kích cũng không cho nhỏ hưu, cơ hồ tương đương với nửa bước tiên nhân cảnh cường giả tự bạo, đã đủ để uy hiếp được tiên nhân cảnh cường giả."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đây cũng là cùng từ Thiên Long Tử các người nơi nào có được tin tức không có gì ra vào, chỉ bất quá hắn vốn muốn cho Sa Ngộ Tịnh các người bắt mấy cái sống, nhưng chưa từng nghĩ đám người kia như vậy lỗ mãng, lại có thể trực tiếp cũng cho người khác diệt.
 
 	Một lời không hợp liền đánh nhau, có thể gặp học biết một môn ngoại ngữ là trọng yếu cỡ nào, nhưng là bây giờ cũng không có cách nào, phàm nhân giới nghiên cứu vương triều Đại Viêm Thiên Long Tử các người ngôn ngữ công tác còn đang tiến hành.
 
 	"Bệ hạ, bây giờ nên xử trí như thế nào?" Sa Ngộ Tịnh ngẩng đầu hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngạo thị một vòng, "Chư vị khanh gia nhưng có ý kiến hay?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Ngưu Cảnh đứng dậy, ồm ồm nói , "Bệ hạ, theo thuộc hạ ý kiến, không bằng để cho thuộc hạ mang Tề dưới quyền thiên binh thiên tướng, trực tiếp giết tới Lam tinh tinh hệ, tiên hạ thủ vi cường, đem vậy đồ bỏ đế quốc Á Đặc giết một không chừa manh giáp."
 
 	Ngưu Cảnh dứt lời, Hà Tiên Cô nói , "Lời ấy khác biệt, Lam tinh tinh hệ cách chúng ta có mấy chục triệu năm ánh sáng xa, trừ phi tôn giả cảnh cường giả, coi như bọn ta, muốn đến Lam tinh tinh hệ, cũng không biết tiêu phí bao nhiêu năm tháng, sợ rằng vẫn chưa đi đến nửa đường cũng đã chết già."
 
 	"Ách!"
 
 	Hà Tiên Cô nói xong, Ngưu Cảnh gãi gãi đầu, tỏ ra có chút lúng túng, hiển nhiên, mới vừa hắn cũng không có dự liệu được cái vấn đề này, nhanh chóng lui nhập hàng trong, cảm giác có chút mất mặt.
 
 	Huyền Quy chậm rãi vuốt râu, nói , "Hôm nay xem ra, nếu như bọn họ thật đối với Trái Đất tâm tồn ác ý, chúng ta tạm thời là không cách nào đi tấn công bọn họ, chỉ có chờ bọn họ tới công đánh chúng ta, đến lúc đó lại đem bọn họ một lần hành động tiêu diệt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Vậy thì như thế chứ, Sa tướng quân, ngươi mau trở về phàm nhân giới, tăng cường quản chế, nếu như lần nữa xâm phạm, lập tức tới thông báo, cắt không thể tự tiện chủ trương."
 
 	" Uhm, bệ hạ!" Sa Ngộ Tịnh lĩnh mệnh thối lui.
 
 	Ở phàm nhân giới, người ngoài hành tinh tấn công Trái Đất lời bàn, tạm thời bây giờ quá mức ồn ào trần thượng, yên lặng đã lâu ngày tận thế bàn về, lần nữa hiện ra, một lần đưa tới không nhỏ tao loạn.
 
 	Đối với những thứ này tỏa ra tin vịt người, một khi bắt, dĩ nhiên là phải bị cua đồng, chính phủ gia tăng tuyên truyền, cuối cùng thậm chí là đem chụp được thiên binh thiên tướng đại chiến ngoài hành tinh chiến hạm hình ảnh, ở ti vi trên tin tức bá liền đi ra, lúc này mới đem một trận sóng gió từ từ bình ổn lại. .
 
 	Thiên giới, núi Hỏa Vân.
 
 	"Sư đệ, nghe nói gần đây có ngoài hành tinh tu sĩ viếng thăm Trái Đất?" Sâu viện lương đình, Cơ Linh Vân ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, vừa cùng Thiếu Phong đánh cờ, vừa hướng đứng ở Thiếu Phong sau lưng Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Sư tỷ tin tức thật đúng là linh thông à!" Trần Tấn Nguyên cười chúm chím xoa xoa Thiếu Phong đầu, tên nầy có lẽ là trời sanh dị chủng nguyên nhân đi, trải qua ba bốn năm, cũng không gặp lớn lên, vẫn là ba bốn năm trước bộ dáng kia.
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Thời kỳ thượng cổ, cũng có qua ngoài hành tinh tu sĩ viếng thăm Trái Đất chuyện, bất quá đều là mượn khoa học kỹ thuật lực tới thăm, thực lực phổ biến không cao."
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, có chút hiếu kỳ nói , "Phải không? Vậy sư tỷ dễ thân cận mắt gặp qua? Bọn họ lớn lên là bộ dáng gì?"
 
 	"Trần đại ca, ngươi cũng không gặp qua sao?" Thiếu Phong ngẩng đầu lên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ta thấy mấy cái người ngoài hành tinh, đều cùng chúng ta người Trái Đất dáng dấp không sai biệt lắm, chỉ là có chút nhỏ xíu khác biệt mà thôi!"
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Biết tại sao yêu tinh quỷ quái tại sao đều phải hóa thành hình người sao?"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên lại ngẩn người, không biết Cơ Linh Vân vì sao xé ra đề tài.
 
 	"Bởi vì đây là trời đất quy luật, chỉ có hình người, mới là thích hợp nhất tu luyện, đây là lão Thiên yêu quý, cho nên thế gian yêu vật mới có thể mong mỏi sớm ngày hóa thành hình người." Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Không sai, giống như ta vậy, lúc tu luyện, càng thích giữ hình người!" Thiếu Phong cướp đường.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút bừng tỉnh, "Ý của sư tỷ là, cái này vũ trụ mênh mông trong, chỉ nếu có thể tu luyện sinh vật, cũng biết bị trời đất quy luật nơi dẫn dắt, tiến hóa cuối cùng thành giống như chúng ta bộ dáng như vậy?"
 
 	Cơ Linh Vân cười chúm chím gật đầu, một bộ trẻ con dễ dạy diễn cảm, "Ngươi nói không sai, bởi vì sinh tồn hoàn cảnh bất đồng, cho dù có khác biệt, đó cũng chỉ là nhỏ xíu khác biệt, cái gọi là vạn biến không rời kỳ tông, nói chính là đạo lý này."
 
 	"Thụ giáo, thụ giáo!" Trần Tấn Nguyên gật đầu liên tục, một cái cũng không phát hiện trong này còn có như vậy con đường.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Vũ trụ mờ mịt, tồn tại vô số sinh mạng, thỉnh thoảng sẽ có địa bên ngoài trí khôn sinh mạng xông vào trái đất , sư tỷ của ngươi ta đã thấy không phải số ít, mặc dù trong đó không hề thiếu hình thù kỳ lạ quái trạng, nhưng là cũng cất giữ người hình dáng, tối đa chỉ là tiến hóa còn chưa đủ hoàn toàn mà thôi."
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé