converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ngưng trọng nhìn xem tòa kia cầu Chúng Sanh, nhấc chân đạp lên bước đầu tiên.
 
 	"Ồ!"
 
 	Bước lên cầu Chúng Sanh một khắc kia, hoàn cảnh chung quanh thoáng chốc ở giữa thay đổi, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhẹ di một tiếng.
 
 	Chung quanh vân sơn sương mù lượn quanh, trong không khí phiêu tán nồng nặc mùi hoa, bên phải vách đá ở trên một đạo thác nước chiếu nghiêng xuống, vỗ dưới sườn núi đầm nước huyên náo vang dội, thác nước bên không xa có một tòa thảo lư, thảo lư phía trước là một đại mảnh ruộng thuốc, cảnh tượng này nhưng là vô cùng quen thuộc.
 
 	Nơi này lại là ở trong Dược cốc, Trần Tấn Nguyên đứng ở dược lư cửa, đang muốn đẩy cửa tiến vào, dược lư cửa bỗng nhiên mở ra, Mộ Dung Trà đỉnh đầu lộ ra một vẻ thơm mạt đi ra, Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, bởi vì là hắn thấy Mộ Dung Trà trên tay đang ôm một cái trẻ em.
 
 	"Chồng, ngươi đã về rồi?" Mộ Dung Trà ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên, trên mặt thoáng chốc mang theo mỉm cười.
 
 	"Chồng?" Trần Tấn Nguyên bị xưng hô này cho kinh ngạc một chút, há to miệng ngây ngẩn nhìn mặt tươi cười Mộ Dung Trà, "Đây là đang gọi ta phải không? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Cầu Chúng Sanh uy lực hết sức mạnh mẽ, nó có thể cảm ứng ra lòng người trong chỗ sâu nhất dục vọng, cũng lấy này xây dựng ảo cảnh, người nhập trong đó, rất dễ dàng liền quên hết tất cả, đắm chìm vào trong đó.
 
 	"Chồng, chồng?" Gặp Trần Tấn Nguyên sửng sờ, Mộ Dung Trà một tay lấy ra Trần Tấn Nguyên cánh tay lắc lắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trong ngây người tỉnh hồn lại, cúi đầu nhìn chim non y theo người Mộ Dung Trà, chân mày không khỏi cau một cái, lúc này hắn ở cầu Chúng Sanh dưới sự hướng dẫn, đã từ từ quên đi trước bởi vì, bất quá nhưng trong lòng mơ hồ cảm giác được mình thật giống như có cái gì chuyện trọng yếu phải làm.
 
 	"Chồng, ngươi nhìn chúng ta hài nhi, nhiều giống như ngươi nha!" Mộ Dung Trà đầy mặt tình mẹ, đem đứa bé trong ngực ôm được Trần Tấn Nguyên trước mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem, đầu nhỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, cánh tay nhỏ bắp chân, dáng dấp rất là đáng yêu, trán ở giữa cùng mình rất là tương tự, trên mặt cũng không nhịn được mang theo mỉm cười, đưa tay ngăn lại Mộ Dung Trà bả vai, cười nói, "Hề hề, không dứt giống như ta, cũng rất nhớ ngươi nha Trà nhi!"
 
 	Thoáng vừa phân thần, liền không cảm giác chút nào lõm sâu trong đó, trong lòng mơ hồ không ổn cũng bị Trần Tấn Nguyên quên mất, cầu Chúng Sanh thậm chí cho hắn xây cất một đoạn trí nhớ, làm sao ngâm Mộ Dung Trà, lúc nào sống chết, cũng việc to việc nhỏ không bỏ sót, hết thảy đều là như vậy chân thực, Trần Tấn Nguyên không có chút nào hoài nghi.
 
 	Đêm.
 
 	Mộ Dung Trà dỗ đứa trẻ chìm vào giấc ngủ, Trần Tấn Nguyên cởi ra áo khoác đi tới Mộ Dung Trà sau lưng, ôm một cái Mộ Dung Trà eo, ở Mộ Dung Trà vậy đầy đầu thơm phát ở giữa hít một hơi thật sâu, đậm đà mùi thơm cơ thể để cho Trần Tấn Nguyên say mê không dứt.
 
 	"Làm gì?" Mộ Dung Trà đứng lên, nắm Trần Tấn Nguyên hai tay, nông tình lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	"Ngươi nói làm gì? Trà nhi, đêm đã khuya, chúng ta là không phải nên an nghỉ!" Trần Tấn Nguyên tiến tới Mộ Dung Trà bên tai, xấu xa cười nói.
 
 	"Ghét "Mộ Dung Trà phun một cái, người đã bị Trần Tấn Nguyên bế lên.
 
 	Đi tới mép giường, đem Mộ Dung Trà đi trên giường một người, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, chà xát tay, liền không kịp đợi nhào tới.
 
 	"Thằng nhóc , còn không tỉnh lại!" Mắt thấy lập tức phải đem Mộ Dung Trà cho bái hết sạch, trong đầu đột nhiên truyền tới một tiếng quát như sấm.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm giác được mình lòng kịch liệt rung một chút, trong đầu thoáng chốc khôi phục trấn tĩnh, lại vừa thấy trên giường Mộ Dung Trà, lại giống như một bức thất sắc thủy mặc vẽ vậy, từ từ phai nhạt đi xuống.
 
 	Mộ Dung Trà không thấy, đứa trẻ không thấy, thảo lư không thấy, liền liền Dược cốc đều không thấy, Trần Tấn Nguyên có chút lừa gạt vòng nhìn chung quanh, mình rõ ràng đứng ở cầu Chúng Sanh ở trên, chưa bao giờ rời đi nửa bước, Trần Tấn Nguyên mặt hiện lên hoang mang, giống như mới vừa làm một trận mộng đẹp vậy, vẫn chưa có hoàn toàn từ vậy trong mộng đẹp tỉnh hồn lại.
 
 	"Thằng nhóc thúi, để cho ngươi từ bỏ nghĩ bậy, ngưng thần tĩnh khí, làm sao mới vừa đi bước đầu tiên liền lõm sâu trong đó?" Huyền Quy vậy mang trách cứ thanh âm từ Trần Tấn Nguyên sau lưng truyền tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Huyền Quy đang đứng ở phía sau mình phùng mang trợn mắt, trong mắt phát hiện qua một tia mê mang, "Ách. . . Tiền bối, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Thằng nhóc ngươi mới vừa bị ảo cảnh sở mê còn không tự biết? Nếu không phải lão đầu tử ta đòn cảnh tỉnh, thằng nhóc ngươi chết thế nào cũng không biết." Huyền Quy dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên mới vừa ở trên cầu Chúng Sanh, hắn liền phát hiện không đúng.
 
 	Vừa mới bắt đầu hắn còn không việc gì để ý, dẫu sao Trần Tấn Nguyên có công đức lớn bàng thân, đối phó điểm này ảo cảnh hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay, có thể không nghĩ tới càng ngày càng không đúng, chẳng được bao lâu, Trần Tấn Nguyên trên mặt lại lộ ra quỷ dị nụ cười, hai con mắt cũng mê mang không ánh sáng, hắn biết Trần Tấn Nguyên đã rơi vào ảo cảnh, không cách nào tự kềm chế, lúc này mới lật đật vận lên thần thông, đem Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng đánh thức.
 
 	"Ảo cảnh?" Trần Tấn Nguyên sững sốt chốc lát, con ngươi dần dần khôi phục trấn tĩnh, trí nhớ ngay tức thì bổ túc hồi óc, nhìn xem dưới chân cầu Chúng Sanh, trong lòng dâng lên sợ, vậy hết thảy quá chân thật, trước đó hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, lúc này mới bước đầu tiên liền trúng chiêu.
 
 	"Xem thằng nhóc ngươi mới vừa rồi cười quỷ dị như vậy, mới vừa rồi kết quả vào cái gì ảo cảnh?" Vốn là Huyền Quy còn trông cậy vào Trần Tấn Nguyên có thể ung dung qua cầu lấy bảo, kia ngờ tới thằng nhóc này so mình còn không kham, chẳng qua là bước đầu tiên liền sâu hõm vào, cái này làm cho hắn có chút hiếu kỳ Trần Tấn Nguyên là lâm vào cái gì ảo cảnh.
 
 	"Hề hề, không việc gì, không việc gì. . . Tiền bối, mới vừa ta luân hãm vào trong ảo cảnh thời gian bao lâu?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, trong đầu hiện lên mới vừa rồi trong ảo cảnh quanh co, không kiềm được trán toát mồ hôi lạnh, hoàn toàn không hiểu xuất hiện ở mình ảo ảnh ở giữa, lại có thể sẽ là Mộ Dung Trà.
 
 	Huyền Quy liếc mắt, "Bất quá 15p mà thôi, cầu Chúng Sanh có thể căn cứ lòng người chỗ sâu nhất dục vọng, xây dựng ra một cái lại một cái ảo cảnh, chỉ cần ngươi hơi có phân tâm, suy nghĩ bậy bạ, sẽ gặp lõm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế, ngươi cân nhắc một chút, còn có cần hay không tiếp tục về phía trước?"
 
 	"Lòng người chỗ sâu nhất dục vọng?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trán hiện đầy hắc tuyến, chẳng lẽ mình nội tâm có tà ác như vậy sao? Mộ Dung Trà nhưng mà lớn mình trên trăm tuổi à!
 
 	Ngưng trọng nhìn xem cầu Chúng Sanh, Trần Tấn Nguyên do dự chốc lát, hướng về phía Huyền Quy nói , "Tiền bối, mới vừa rồi ta trước không có chuẩn bị, không nghĩ tới trên cầu ảo cảnh như thế lợi hại, cho nên mới trước liền nói , để cho ta thử một chút, hẳn sẽ không mắc lừa nữa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không phải là một tùy tiện chịu thua người, như Huyền Quy theo như lời, đối diện vậy tấm trên bàn đá chai nhỏ ở giữa đồ có thể diệt trừ mình trong đan điền tai họa ngầm, vô luận như thế nào mình đều phải muốn liều mạng một phen, huống chi trong đầu mình nguyện lực hạt châu còn không có công dụng ở trên đâu, vật này không tới thời khắc mấu chốt là sẽ không đi ra giúp, nói cách khác mới vừa rồi coi như không có Huyền Quy đòn cảnh tỉnh, chỉ cần cho mình thời gian, cũng có thể từ trong ảo cảnh kia đi ra.
 
 	"Vậy ngươi nhớ lấy không nên phân tâm, nhất định phải nhớ ngươi là thân ở cầu Chúng Sanh ở trên, dù sao cũng không nên bị ảo ảnh sở mê, mỗi đi một bước, ảo cảnh sẽ gặp càng sâu tầng 1, cái này bắt đầu ta còn có thể đem ngươi từ trong ảo cảnh đánh thức, về sau, ta cũng không thể ra sức!" Huyền Quy cũng không nguyện ý cứ như vậy buông tha, tình nguyện để cho Trần Tấn Nguyên ở thử một chút, dẫu sao người này nhưng mà mình chờ đợi nhiều năm mới tìm tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/