converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Người đâu? Lại có thể lừa gạt ta, tự tìm cái chết!"
 
 	Đi vào gian phòng, Lâm Y Liên chạy thẳng tới đầu giường đi, trên giường không có một bóng người, liền chăn đều là lạnh, khắp nơi một tìm cũng là không người, Lâm Y Liên nhất thời dâng lên một loại cảm giác bị lường gạt, xoay người mắt lạnh nhìn về phía sau đó vào nhà Trần Thuật Phong, một kiếm liền hướng hắn đâm tới.
 
 	"Cô nương tha mạng!"
 
 	Trần Thuật Phong gặp Lâm Y Liên đối với mình động kiếm, bị sợ chân mềm, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, lạc giọng cầu khẩn.
 
 	"Hả, tha ngươi, ngươi lừa dối cùng ta, còn muốn để cho bổn cô nương tha ngươi tính mạng, bổn cô nương ngày hôm nay phi đem ngươi lão tặc này bằm thây vạn đoạn không thể!" Mũi kiếm để trước Trần Thuật Phong cổ họng, Lâm Y Liên hàn nhan cười nhạt.
 
 	Tối hôm qua lão đầu này còn khóc thiên cướp đất cầu mình giúp bọn họ bắt hái hoa kẻ gian, khóc như vậy bi thảm, mình còn làm thật, nào biết, hái hoa kẻ gian chính là hắn con trai, nguyên lai là rắn chuột một ổ, chỉ là suy nghĩ một chút, Lâm Y Liên chính là tức giận khó khăn làm, nếu không phải còn có chút lý trí, sợ là đã sớm chẳng phân biệt được phải trái đúng sai, đem Trần gia diệt môn.
 
 	"Lâm cô nương, tha mạng, đứa nhỏ rốt cuộc địa phương nào đắc tội cô nương, xin cô nương công khai, nếu là đứa nhỏ thật có sai lầm, lão hủ tùy ý cô nương giết!" Trần Thuật Phong phốc thông phốc thông dập đầu ngẩng đầu lên, lão lệ tung hoành, nhưng trong lòng thì đem Trần Văn Kiệt cho mắng thấu đỉnh.
 
 	"Hề hề, Trần trấn trưởng, ngươi vậy con trai bảo bối nhưng mà ẩn núp sâu à, tối hôm qua nếu không phải ta ở đây, Lâm cô nương coi như bị hắn cho hư trinh tiết!" Lâm Y Liên chưa trả lời, phía sau đã tìm đến Trần Tấn Nguyên, quần áo một cái rối bù đại quần cụt, đi từ cửa liền đi vào.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói gì?" Trần Thuật Phong nghe vậy, quay mặt lại, thấy lời từ Trần Tấn Nguyên trong miệng đi ra ngoài, trên mặt lập tức chính là hồ nghi một mảnh, không hiểu Trần Tấn Nguyên trong lời nói ý.
 
 	"Ta nói gì?" Trần Tấn Nguyên đứng ở Lâm Y Liên bên người, hơi có chút ý vị cúi người nhìn quỳ dưới đất Trần Thuật Phong, "Các ngươi muốn tìm hái hoa kẻ gian, chính là ngươi con trai lớn Trần Văn Kiệt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giọng nếu nhẹ, ánh mắt nhưng là gắt gao nhìn Trần Thuật Phong, trong lòng cũng có chút hoài nghi lão này có phải hay không biết con trai hắn chuyện, cũng có lẽ vốn là một phe, tối hôm qua lão này cũng là đang đóng phim.
 
 	Trần Thuật Phong nghe vậy sững sờ chốc lát, tựa hồ ở dùng sức hiểu Trần Tấn Nguyên câu này thật đơn giản lời nói.
 
 	"Ngươi nói bậy!"
 
 	Ngoài cửa truyền tới một tiếng dũng mãnh giọng nữ, ngay sau đó, một cá bà nương chống nạnh cần đi vào, mặt đầy vẻ giận dử chỉ Trần Tấn Nguyên quát mắng, "Ngươi cẩu tặc kia, kẻ gian kêu bắt kẻ gian, nhà ta Văn Kiệt học là thánh hiền chi sách, há sẽ cùng ngươi cẩu tặc kia nhập bọn, xem xem ngươi cái bộ dáng này, quần áo không đủ che thân, bại xấu xa luân thường, thật là ô nhiễm người cặp mắt, lại còn đem nước dơ đi Văn Kiệt trên người hắt, lão nương, lão nương ta cùng ngươi liều mạng!"
 
 	Cái này dũng mãnh người phụ nữ, chính là Trần Thuật Phong vợ Trần Vương Thị, mới vừa rồi ở ngoài cửa nghe được Trần Tấn Nguyên nói mình con trai bảo bối là hái hoa kẻ gian, nơi đó còn có thể nhịn được, thôn quê đất nông phụ phần lớn sinh 1 bản khéo mồm khéo miệng, Trần Tấn Nguyên là sớm có lãnh giáo, ở hương lý mắng chiếc, liền Trần Tấn Nguyên lão nương như vậy, cũng có thể cách núi mắng, một mắng chính là hơn nửa ngày, Trần Vương Thị cái này còn coi như là nhỏ vu.
 
 	Trần Vương Thị bao che con cái cảm xúc mạnh mẽ vừa lên tới, đâu còn quản đứng trước mặt là người nào, vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, liền muốn vặn đến.
 
 	"Bóch!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không chút khách khí, một cái đại đợi mong trực tiếp quạt tới, đối phó phụ nữ như vậy, vậy thì phải một cái tát đem nàng thức tỉnh, một tát này không dùng nhiều ít lực, nhưng là nhưng là khác thường vang dội, Trần Vương Thị trên mặt lập tức liền nổi lên một tòa năm ngón tay núi.
 
 	"Ngươi, ngươi dám đánh ta?" Trần Vương Thị không dám tin nhìn Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Tấn Nguyên sẽ trực tiếp cho nàng một cái tát, còn đánh ác như vậy, nửa bên mặt đều tê dại.
 
 	"Bố liền đánh ngươi, thế nào? Dám ở trước mặt bố khóc lóc om sòm, cái này còn coi như là nhẹ, ngươi nếu không phải phụ nữ, bố một cái tát đập chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên trong mắt trừng một cái, nanh quang chợt hiện.
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt hung ác, Trần Vương Thị trên mặt hiện đầy nồng nặc sợ hãi, che nửa bên mặt, không dám lên tiếng.
 
 	"Tối ngày hôm qua, con trai các ngươi Trần Văn Kiệt, chạy đến Lâm cô nương trong phòng, muốn đối với Lâm cô nương gây rối, thật may bị ta kịp thời phát hiện ngăn cản, chuyện này là ta chính mắt nơi gặp, các ngươi đừng hòng tranh cãi!" Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, cau mày nhìn Trần thị hai vợ chồng, "Con trai ngươi chính là nguy hại trấn Thập Ngũ Lý hái hoa đạo tặc, ta dám trăm phần trăm khẳng định."
 
 	"Ngươi nói bậy!"
 
 	Trần Thuật Phong giận đến râu run lẩy bẩy, hô hấp hết sức dồn dập, ở hắn trong ấn tượng, con trai mình gần đây khôn khéo hiểu chuyện, thế nào lại là cái đó thập ác không tha hái hoa kẻ gian, nhất định là người trước mắt này ở ngậm máu phun người.
 
 	"Lâm cô nương, thiết mạc tin vào người này miệng lưỡi khéo nói, ta mà đọc đủ thứ thánh hiền chi sách, bình viết bên trong có tri thức hiểu lễ nghĩa, khởi sẽ làm ra bực này chuyện cầm thú?" Trần Thuật Phong mặt đầy công phẫn hướng Lâm Y Liên chắp tay, chỉ Trần Tấn Nguyên nói: "Người này vốn là dâm tặc, Lâm cô nương trời sinh đoan trang, người này gặp sắc nảy lòng tham, đối với Lâm cô nương gây rối, sau đó lại muốn giá họa cùng ta mà!"
 
 	"Ha ha ha, cười nhạo, ta Trần Tấn Nguyên được phải đang, ngồi bưng, là ta làm, ta tuyệt đối sẽ không chối, càng không biết giá họa người khác, nếu không phải ta làm, người khác cứng rắn muốn đè ở trên người ta, ta đặt sẽ không để cho hắn tốt hơn!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười lạnh một tiếng, trong con ngươi thoáng qua một tia tàn nhẫn quang, hắn nhìn ra được, cái này Trần thị hai vợ chồng đúng là không biết Trần Văn Kiệt thành tựu, nếu không, cái này hai vợ chồng trả đũa, mình sớm một cái tát đem bọn họ đập chết.
 
 	"Hừ, rắn chuột một ổ, phí nhiều lời như vậy làm gì? Đối với ta giết bọn họ!" Lâm Y Liên cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, mặt đầy sát ý giơ kiếm muốn giết, nàng không chậm trễ chút nào lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên, từ nơi này hai ngày cùng Trần Tấn Nguyên tiếp xúc, nàng coi như là đối với Trần Tấn Nguyên tính cách có một chút giải trừ, người này thực lực cao cường, coi như thật đối với bản thân có ý tưởng kia, cũng sẽ không chọn gài tang vật giá họa người khác, hơn nữa mạng hắn còn bóp ở tay mình ở trên.
 
 	Chuyện tối ngày hôm qua đi qua, nàng mặc dù không phải vô cùng rõ ràng, nhưng là nàng dám khẳng định là, tối hôm qua trong phòng quả thật vào cái người thứ ba, hơn nữa mới vừa rồi vào cái này phòng lúc này cũng không nhìn thấy Trần Văn Kiệt bóng người, liền giường đều là lạnh như băng, hiển nhiên là một đêm không về, vậy hái hoa kẻ gian không phải hắn còn sẽ là ai?
 
 	"Lâm cô nương, dù sao cũng chớ có tin vào người này hồ ngôn loạn ngữ, hắn hoàn toàn là ở giá họa gài tang vật à!" Trần Thuật Phong gặp Lâm Y Liên lại có thể thật muốn giết mình, lập tức liền luống cuống, trên mặt hiện đầy nước mắt già nua, "Ta mà Văn Kiệt, ở nơi này trấn Thập Ngũ Lý, cũng cũng coi là nhân phẩm xuất chúng, không có nhà nào vậy hộ nhắc tới không Đạo Nhất tiếng khỏe, tại sao có thể là vậy thập ác không tha hái hoa kẻ gian đâu ?"
 
 	"Con trai ngươi có phải hay không hái hoa kẻ gian, bổn cô nương tất nhiên trong lòng hiểu rõ, chỉ cần đem con trai ngươi gọi ra đối chất một phen, vậy hết thảy tự nhiên sáng tỏ!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Không sai, con trai ngươi một đêm không về, Trần trấn trưởng, ngươi có thể giải thích một chút hắn đi nơi nào sao?" Trần Tấn Nguyên cũng nói.
 
 	"Cái này. . ." Trần Thuật Phong sững sốt một chút, ngay sau đó sắc mặt biến thành kinh hoàng, ngón tay chỉ Trần Tấn Nguyên, run lẩy bẩy nói: "Ngươi, ngươi, nhất định là ngươi, ta mà khẳng định đã gặp ngươi độc thủ, ngươi lòng dạ thật là độc ác à!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/