converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Thuyết giáo tiếng, tự vậy đứng trên đỉnh núi truyền tới, Trần Tấn Nguyên xe chạy quen đường hướng đỉnh núi đi.
 
 	Vân sơn sương mù lượn quanh, le que tiên âm, đứng trên đỉnh núi, vị kia ông cụ râu bạc trắng như cũ ngồi ở chỗ đó, tự mình giải thích thiên địa bí ẩn, võ đạo thật giải trừ, ba hoa chích choè, tiên hạc có tường.
 
 	Trước mặt lão giả như cũ bày một cái bồ đoàn, Trần Tấn Nguyên cũng không nói chuyện, đi tới ngồi ở trên bồ đoàn, nhắm mắt lại, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, dụng tâm nhận thức ông già nói võ đạo chân ý.
 
 	Nghe bên tai ông ông đạo âm, Trần Tấn Nguyên dần dần tiến vào một loại hết sức huyền ảo cảnh giới, nhiều đóa linh khí hoa sen hối vào bên trong cơ thể, sau ót dâng lên một vòng kim quang, như ẩn như hiện, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy linh đài trấn tĩnh vô cùng, từng luồng huyền ảo võ đạo chân ý tựa như dễ như trở bàn tay.
 
 	"Rắc rắc! "
 
 	Đột nhiên, Trần Tấn Nguyên cảm giác trong đầu mình tựa hồ có vật gì bị thọt phá, còn chưa cùng Trần Tấn Nguyên kịp phản ứng, não hải liền bị một cổ khổng lồ tin tức bao vây.
 
 	Thần kinh ngay tức thì liền băng trực, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa liền thanh tỉnh ý thức được, đó là độc hồ hạo thiên ở lại mình trong đầu thần thông hạt giống phá, chưa kịp mừng như điên, Trần Tấn Nguyên liền đắm chìm trong vậy vô biên thần thông lĩnh ngộ trong.
 
 	". . . Người pháp thiên, thiên pháp địa, địa pháp đạo, đạo pháp tự nhiên."
 
 	Một lần Đạo đức kinh kể xong, ông già ngừng lại, liếc nhìn đắm chìm trong lĩnh ngộ chính giữa không cách nào tự kềm chế Trần Tấn Nguyên, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, ngay sau đó lại từ từ phai nhạt đi xuống, một cách tự nhiên biến mất không gặp, trên đỉnh núi chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên, đắm chìm trong vậy vô tận võ đạo thật giải trừ trong.
 
 	"Người pháp thiên, thiên pháp địa. Pháp thiên tượng địa!"
 
 	Sau nửa giờ, vô lượng cung nội truyền ra một tiếng quát lên, bên trong căn phòng, Trần Tấn Nguyên như có sở ngộ, ngay sau đó liền từ trong mộng thức tỉnh, trong con ngươi chợt hiện một món sạch bóng.
 
 	"Cmn, chuyện gì xảy ra? Làm sao chỉ có đầu trở nên lớn? Cmn !"
 
 	Bên trong sương phòng truyền ra Trần Tấn Nguyên kinh mạ. Chỉ gặp trong sương phòng ương đứng thẳng một cái cơ hình quái vật, người bình thường trên thân hình, chỉa vào một cái đầu lớn. Nhìn qua giống như một cây tăm ở trên cắm một trái táo vậy, một cái đầu đem nửa gian nhà cũng cho chiếm xong rồi.
 
 	"Cmn, cổ tốt chua!" Cái đó đầu lớn chính là thuộc về Trần Tấn Nguyên. Chẳng qua là bị phóng đại mấy trăm lần mà thôi, chừng toàn liền toàn cổ, nho nhỏ cổ chỉa vào như thế cái đầu lớn còn thật là có chút không được tự nhiên, nhanh chóng thu thần thông.
 
 	"Con bà nó, làm sao chỉ đem đầu trở nên lớn đâu ? Thật may không có bị người thấy, nếu không còn không bị người cho cười ngạo." Đầu rốt cuộc khôi phục được hoá ra lớn nhỏ, Trần Tấn Nguyên xoa xoa cổ, suy nghĩ một chút mình mới vừa rồi bộ dáng kia cảm thấy rất tức cười.
 
 	"Xem ra cái này pháp thiên tượng địa đại thần thông cũng không phải là xong dễ dàng như vậy đầy đủ lĩnh ngộ!" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, nếu là cùng người tranh đấu thời điểm sử xuất ra, chỉ đem đầu cho trở nên lớn. Sợ là phải đem đối thủ cho cười gần chết, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, sau này ở hoàn toàn lĩnh ngộ pháp thiên tượng địa trước, trước hay là đừng ở trước mặt người thi triển, mình bây giờ đã bước ra bước đầu tiên. Tin tưởng hoàn toàn lĩnh ngộ pháp thiên tượng địa cũng không tới thời gian bao lâu.
 
 	Đi trở về mép giường, tương đạo đức chân kinh thái thanh quyển thu vào, giờ phút này Trần Tấn Nguyên lại là đem cái này cuốn kinh văn phụng vì chí bảo, cái này cuốn kinh văn lại có thể có thể giúp mình lĩnh ngộ thần thông, chỉ là trong mộng nghe lão kia người nói một hồi nói , độc hồ hạo thiên ở lại mình trong đầu thần thông hạt giống liền thủng. Như vậy có thể gặp cái này thái thanh quyển bất phàm.
 
 	"Nếu như ta có thể được những người khác thần thông hạt giống, đây chẳng phải là cũng có thể thông qua cái này cuốn Đạo đức kinh lĩnh ngộ đâu ?" Trần Tấn Nguyên trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, ngay sau đó tim phốc thông phốc thông loạn nhảy cỡn lên, đạo đức chân kinh ở trong chứa muôn vàn võ đạo thần thông, quả thật không phải là hư thổi, mình lần này thật đúng là được món vô thượng chí bảo.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút vội vả không gấp đợi muốn tìm Ngưu cảnh các người đòi thần thông hạt giống, bất quá hắn cũng hiểu được một cái đạo lý, ham nhiều là không nhai nát, một cái pháp thiên tượng địa còn như vậy khó khăn lĩnh ngộ, nếu như một vị chỉ vì cái lợi trước mắt, ngược lại rơi xuống kém cỏi, cho nên liền tạm thời trước bỏ đi cái ý niệm này, sau này sẽ chậm chậm nói, dù sao mình có là thời gian.
 
 	Tương đạo đức chân kinh trân trọng thu vào, nhìn lên đồng hồ, sáu giờ vừa qua khỏi, đã mau đến gần trời sáng, Trần Tấn Nguyên duỗi người, ra vô lượng cung, hướng cửa phòng phương hướng bay đi.
 
 	Dược cốc.
 
 	"Anh bạn trẻ, tối hôm qua ngủ được không?" Trần Tấn Nguyên trở ra cửa phòng, liền gặp Mộ Dung Trà đang khom người ở trong ruộng thuốc tưới dược thảo, sáng sớm tia ánh mặt trời đầu tiên chiếu vào trong ruộng thuốc, tỏ ra là như vậy hài hòa tự nhiên, phảng phất là một bộ xinh đẹp màu sắc rực rỡ bức họa.
 
 	"Hề hề, tinh thần sảng khoái, tiền bối, ta tới giúp ngươi đi " Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đi tới ruộng thuốc bên cạnh.
 
 	"Không cần, ngươi đứng ở bên cạnh, không được xuống, những dược thảo này tinh rất đắt, nước tưới nhiều một phần không được, tưới ít đi một phần cũng không được!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên liền bờ ruộng ngồi chồm hổm xuống, lẳng lặng nhìn Mộ Dung Trà ở trong đồng ruộng làm việc, nhìn Mộ Dung Trà vậy thần sắc nghiêm túc, tựa như đem trong ruộng thuốc một hoa một cỏ cũng coi thành con mình đang chiếu cố, liền đi bộ đều là thi triển khinh công trôi lơ lửng trên mặt đất, rất sợ đem dược thảo cho đạp bị thương, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác, Mộ Dung Trà loại cuộc sống này thật đúng là làm người ta hâm mộ, vừa điềm tĩnh thư thích, lại cùng đời vô tranh.
 
 	Trong chốc lát, Mộ Dung Trà tiểu đồ đệ Thước Linh liền tới kêu cơm, Mộ Dung Trà lúc này mới xách thùng nước tự trong đồng ruộng nhẹ nhàng tới.
 
 	"Đi thôi, anh bạn trẻ, cùng nhau dùng bữa!" Mộ Dung Trà xoa xoa mồ hôi trên trán, hướng về phía đứng ở bờ ruộng bên Trần Tấn Nguyên kêu một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên rồi mới từ hà tư trong tỉnh lại, đi theo Mộ Dung Trà sau lưng, hướng dược lư đi tới.
 
 	"Anh bạn trẻ, nghe nói trong cốc muốn tới khách, ngươi cũng đừng khắp nơi xông loạn, tránh cho đụng phải khách tới, rước lấy phiền toái!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Yên tâm đi tiền bối, ta người này không thích nhất làm, chính là gây rắc rối!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Mộ Dung Trà quay đầu lại, cho Trần Tấn Nguyên một cái thật to xem thường, "Người khác như thế nói, ta còn tin tưởng, bất quá ngươi tới trong cốc mấy ngày nay, tựa hồ Bách Hoa cốc vẫn luôn không có an ninh qua."
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Bách Hoa cốc đều là cô gái, đột nhiên tới một nam, dĩ nhiên là sẽ đưa tới một trận xôn xao, thật ra thì ta cũng không muốn. . ."
 
 	Vô tận ao đầm.
 
 	"2 người các ngươi theo sát chân ta, cái này mảnh vô tận trong ao đầm, cất giấu rất nhiều mạnh mẽ bao nhiêu tồn tại, nếu là kinh động bọn họ, có thể gặp phiền toái!" Một cái thần thái uy nghiêm chàng trai, mang một nam một nữ, ở ao đầm bầu trời bay lượn, chàng trai trên mặt nhìn như ung dung, nhưng là mắt thần nhưng là vô cùng cẩn thận, thời thời khắc khắc chú ý trong ao đầm chiều hướng.
 
 	"Cha, bọn họ coi như mạnh hơn nữa, ở cha ngài uy nghiêm dưới, cũng phải ngoan ngoãn tránh lui chín mươi dặm!" Uy nghiêm phía sau nam tử một vị tuổi trẻ chàng trai trên mặt hơi có chút kiêu căng nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/