Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Không biết mới vừa rồi vậy một rìu dưới, có nhiều ít sinh linh đồ thán, Trần Tấn Nguyên chỉ có thở dài, đó là vô ý chi qua, hắn tình nguyện tin tưởng không có bất kỳ mạng người tổn thất.
 
 	"Sư đệ, đem rìu thu đi, ngày sau nếu không phải nguy cấp, cắt không thể qua loa vận dụng!" Cơ Linh Vân nhìn ở Trần Tấn Nguyên trong lòng bàn tay xoay tròn rìu nhỏ, không nhịn được nhắc nhở Trần Tấn Nguyên, cái này rìu nhìn như không lạ thường, nhưng là uy lực nhưng là khó có thể tưởng tượng, nếu như vọng động, rất dễ dàng liền sẽ đưa tới Thiên Linh hai giới sụp đổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng biết đạo lý này, tâm niệm vừa động, vậy rìu trong nháy mắt hóa là một đạo lưu quang, ẩn vào Trần Tấn Nguyên trong đan điền.
 
 	Kỳ Lân phân thân tay trái một côn, tay phải một rìu, nhẹ nhàng rung động, trong đan điền vén lên trận trận sóng gió kinh hoàng,
 
 	"Thiên đế bệ hạ thần uy cái thế, uy phục tam giới thần nắp bát hoang!"
 
 	Xa xa truyền tới từng cơn quát to, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nhưng là Huyền Quy mang Thiên Cung mọi người chạy đến, còn có một chút những môn phái khác đệ tử, toàn bộ bò lổm ngổm trên đất, thanh thế cuồn cuộn, thật là rung trời hám địa.
 
 	"Bọn ngươi bình thân!" Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên.
 
 	"Cám ơn bệ hạ!" Chúng tất cả núi hô, đứng dậy cung kính đứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Bất quá một linh bảo hiện thế, không quá mức đáng ngại, đều lui đi đi!"
 
 	"Dạ !"
 
 	"Sư tỷ, đột phá chí tôn cảnh thật sự có như vậy khó khăn sao, mạnh như Bàn Cổ đại thần, lại có thể cũng đang đột phá cái này một cảnh giới thời điểm chết?"
 
 	Thiên Cung hậu hoa viên, trong lương đình, Trần Tấn Nguyên một bên thưởng thức bắt tay ở giữa rìu nhỏ, một bên kinh ngạc hỏi trước.
 
 	Bàn Cổ đại thần, đây chính là trong truyền thuyết khai thiên phách địa, thần Sáng Thế giống vậy tồn tại, lại có thể cũng không có đạt tới chí tôn cảnh giới, vẫn còn ở thiên uy dưới chết, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên hết sức kinh ngạc.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ta lại không đột phá qua chí tôn cảnh, làm sao có thể biết đâu ? Bất quá tam giới bên trong, từ xưa đến nay cũng chưa từng nghe nói qua có ai đột phá võ đạo chí tôn cảnh, năm đó tám Đại tôn giả, cũng là dừng lại ở tôn giả cảnh hậu kỳ vô số năm tháng, từ đầu đến cuối đều không cách nào vượt qua vậy một ngưỡng cửa, mảnh thiên địa này người mạnh vô số, duy nhất chân chính chạm tới vậy một cảnh giới người, sợ là chỉ có Bàn Cổ đại thần, đáng tiếc mênh mông thiên uy dưới, vẫn cho không thể hắn!"
 
 	"Cho tới bây giờ cũng không có người đột phá qua?" Trần Tấn Nguyên cau mày, trong lòng không khỏi có chút lẩm bẩm.
 
 	Hôm nay qua ba năm thời gian, tự cảnh giới của mình vẫn dừng lại ở nửa bước tôn giả cảnh, Cổ Võ không gian vẫn luôn không có thể lên tới cấp 11, không gian tháp cao phía trên nhất vậy hai tầng cụ thể là cái tình huống gì, hắn một chút cũng không biết, cũng không biết lên tới cấp 12 sau đó phải chăng có thể đủ để gọi chí tôn cảnh cường giả, mới vừa nghe Cơ Linh Vân đem tôn giả cảnh nói như vậy tà hồ, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại cũng có chút không có ngọn nguồn.
 
 	"Cho nên à, ngươi trước cùng ta nói muốn đột phá tôn giả cảnh cái gì, vậy cơ hồ chính là ở vọng tưởng, từ cổ chí kim, thiên tư xuất chúng người không phải số ít, tốc độ tu luyện của ngươi mặc dù khá nhanh, nhưng cũng không thấy là nhanh nhất, so ngươi mạnh hơn cũng có khối người, khá vậy không gặp có người trở thành chí tôn, thậm chí là nửa bước chí tôn cảnh Đại tôn giả, cũng cũng chỉ có vậy tám vị, ngươi nha, vẫn là đàng hoàng làm ngươi thiên đế đi!" Gặp Trần Tấn Nguyên ngẩn người, Cơ Linh Vân che miệng cười một tiếng, tên nầy lại có thể trước còn nói muốn thành là chí tôn, đón dâu mình vào cửa, chỉ sợ là vĩnh viễn cũng không có hy vọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhoẻn miệng cười, nói , "Sư tỷ lời ấy sai rồi, cái gọi là chỉ cần công phu sâu, có công mài sắt có ngày nên kim, võ đạo chí tôn mặc dù chưa từng có ai, nhưng cũng tuyệt không phải sau không người tới, ngươi sư đệ ta ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền đem cửu chuyển huyền công tu luyện đến bảy chuyển tột cùng cảnh giới, tùy thời có thể đột phá đến thứ tám chuyển, theo như thế xem ra, huyền công cửu chuyển đột phá chí tôn cảnh giới, tựa hồ cũng không coi vào đâu việc khó!"
 
 	"Chớ có dương dương tự đắc, tự cao tự đại!" Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, "Cửu chuyển huyền công đúng là mạnh mẽ, bất quá ngươi có thể đem huyền công tu đến bảy chuyển cảnh giới, cũng chỉ là nhân duyên tế hội, cơ duyên xảo hợp, năm đó Tam Thanh tôn giả bực nào nghịch thiên chi tư, còn không phải là chỉ đem cửu chuyển huyền công tu đến thứ tám chuyển, mấy trăm ngàn năm hết tết đến cũng không có thể huyền công cửu chuyển, thành tựu chí tôn!"
 
 	"Có như vậy khó khăn sao?" Trần Tấn Nguyên có chút khó tin, mấy trăm ngàn năm hết tết đến cũng không có thể đem huyền công tu đến cửu chuyển, chẳng lẽ Tam Thanh tôn giả ở đó mấy trăm ngàn năm bên trong đều ở đây ngủ ngon sao?
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ngươi tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh, có Đế Hoàng bia cùng Hiên Viên thần kiếm giúp ngươi, tu luyện cửu chuyển huyền công có khai thiên thần phủ giúp ngươi, ngươi tự nhiên cảm thấy dễ dàng, bất quá những thứ này ngoại vật cũng chỉ có thể giúp ngươi tạm thời, từ từ sẽ gặp mất đi tác dụng, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ cảm thấy khó khăn, một điểm này, ngươi đang tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh thời điểm hẳn tràn đầy nhận thức chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy suy nghĩ một chút, Cơ Linh Vân nói thật là có đạo lý, trước có Đế Hoàng trên bia Đế Hoàng khí cùng kiếm Hiên Viên trợ giúp, mình bắt đầu tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh tới xác thực coi như trót lọt, nhưng là ở thành công đột phá đạo thần công thứ thập trọng cảnh giới lúc này liền như trâu đất xuống biển, nửa bước khó đi, chỉ bằng vào cái này tôn thiên đế khu tự đi diễn hóa Đế Hoàng khí, tu luyện coi là thật chỉ có một chữ, chậm!
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Sư tỷ, ta đã nói nhất định sẽ định đoạt, hai trăm năm thời gian, ta nhất định sẽ hết sức đi đánh vào chí tôn cảnh, coi như đến lúc đó thật không cách nào thành tựu chí tôn, ta cũng biết cùng ngươi cùng chung đi đại thiên giới!"
 
 	Võ đạo chí tôn, vậy là dạng gì một người tồn tại, Trần Tấn Nguyên hôm nay còn không cách nào tưởng tượng, tiểu Tam giới trên lịch sử liền không có một người đột phá qua võ đạo chí tôn cảnh giới, coi như mạnh như Bàn Cổ cùng tám Đại tôn giả cũng không có đạt tới cái cảnh giới kia, Trần Tấn Nguyên cũng không tin mình có thể mạnh hơn Bàn Cổ hạng người, nhưng là hắn có Cổ Võ không gian thành tựu dựa vào, ở hắn trong lòng, Cổ Võ không gian không gì không thể, coi như chí tôn cảnh rất nghịch thiên, nhưng là Cổ Võ không gian hẳn hơn nữa nghịch thiên mới được.
 
 	Tam giới bên trong, có thật nhiều người cũng hoài nghi võ đạo chí tôn cái này một cảnh giới tồn tại, trong đó thậm chí bao gồm Cơ Linh Vân bực này mạnh mẽ hạng người, dẫu sao đó là một cái chưa bao giờ có người đột phá qua cảnh giới, ước chừng tồn tại trong lý luận, duy nhất thực hành người, Bàn Cổ đại thần, đã ở thời kỳ viễn cổ liền biến thành cướp bụi đất, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là rõ ràng biết, vậy một cảnh giới là tuyệt đối thiết thiết thực thực tồn tại, bởi vì là, đại thiên giới người thống trị cao nhất, chính là 2 người chí tôn cảnh cường giả.
 
 	Cơ Linh Vân nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng có chút bội cảm không biết làm sao, bất quá cũng không có nói gì nhiều, dẫu sao sư đệ của mình có lòng cầu tiến, nàng cao hứng còn không kịp, bất quá người này lòng cầu tiến từ đâu tới nhưng chỉ là vì cưới nàng, cái này làm cho nàng có chút bội cảm không biết làm sao.
 
 	"Sư đệ, ta xem ngươi cái này trong cung có thật nhiều thượng cổ tiên nhân, chuyện gì xảy ra?" Cơ Linh Vân những năm gần đây cũng ở sâu núi Hỏa Vân, căn bản cũng không có đã tới Thiên Cung, lần này bởi vì là rìu Khai Thiên sự việc đi tới Thiên Cung, lại phát hiện trong thiên cung có thật nhiều thượng cổ tiên nhân, trong đó rất nhiều nàng thậm chí cũng có thể gọi tên tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé