Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Triệu Thần Tú gật đầu một cái, nhanh chóng lui ra ngoài, trước bắt mấy người tới này căn cứ lúc này bọn họ còn thật phối hợp, nhưng mà không nghĩ tới ngôn ngữ phương diện chướng ngại, để cho đám này người ngoài hành tinh càng ngày càng nóng nảy.
 
 	"Các ngươi từ đâu tới?"
 
 	Triệu Thần Tú sau khi đi, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng về phía lão kia người thần thức truyền âm, trực tiếp dùng thần thức đem mình muốn biểu đạt ý rưới vào đối phương não hải, loại thuật pháp này một ít thực lực cao cường võ đạo kim đan cảnh cường giả liền có thể thi triển, tinh ranh hơn sâu chút thậm chí có thể đồng thời biết rõ đối phương suy nghĩ trong lòng.
 
 	Ông già nghe được trong đầu Trần Tấn Nguyên truyền âm, vậy tấm kinh hãi trên mặt, lập tức liền hiện ra vẻ hưng phấn, hết sức kích động cùng Trần Tấn Nguyên trao đổi.
 
 	"Tôn kính cường giả, chúng ta cũng không ác ý, chúng ta là từ chục triệu năm ánh sáng bên ngoài Lam tinh tinh hệ tới, chúng ta thật không có ác ý!" Ông già kích động đáp lại, tỏ ra có chút lời nói không có mạch lạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, truyền âm nói, "Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời cái đó, các ngươi cũng tên gọi là gì?"
 
 	"Ta kêu Thiên Long Tử, là Lam tinh tinh hệ vương triều Đại Viêm quốc sư!" Ông già nhanh chóng đáp, vừa nói vừa kéo qua bên cạnh cái đó bảy tám tuổi bé gái, "Vị này là vương triều Đại Viêm Linh Huyên công chúa điện hạ, khác ba vị là là công chúa điện hạ người hầu."
 
 	"Vương triều Đại Viêm?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Các ngươi tại sao phải tới nơi này?"
 
 	Ông già nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia hận ý, "Chúng ta là chạy nạn mà đến!"
 
 	"Chạy nạn tới?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Chục triệu năm ánh sáng bên ngoài Lam tinh tinh hệ, có 2 thế lực lớn, một làm trọng coi võ học vương triều Đại Viêm, một cái khác là khoa học kỹ thuật phát đạt đế quốc Á Đặc, 2 cái lớn nước cầm giữ cả cái tinh hệ tất cả tài nguyên, nhưng là cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, 2 cái lớn quốc chi ở giữa vẫn luôn là hiềm khích không ngừng, thỉnh thoảng có chút tiểu đả tiểu nháo chiến tranh.
 
 	Cho đến 10 năm trước, chất chứa đã lâu chiến hỏa rốt cuộc bùng nổ, từ bắt đầu nhỏ va chạm, từ từ diễn biến thành vì khuynh quốc cuộc chiến, chiến tranh kéo dài xấp xỉ năm năm, cuối cùng lấy vương triều Đại Viêm thất bại mà chấm dứt.
 
 	Đế quốc Á Đặc chiếm lĩnh vương triều Đại Viêm thủ đô, đối với vương triều Đại Viêm con dân triển khai máu tanh tàn sát, vương triều Đại Viêm quốc vương xích viêm nữ hoàng lấy người đền nợ nước, đem tuổi gần ba tuổi con gái giao cho quốc sư Thiên Long Tử, do Thiên Long Tử mang công chúa nhỏ lưu vong.
 
 	Nghe xong ông lão giải thích, cũng không biết có mấy phần thật giả, chẳng qua là nhìn cái đó bé gái sở sở bộ dáng đáng thương, Trần Tấn Nguyên trong lòng đại khái tin sáu phân.
 
 	Tựa hồ cảm ứng được Trần Tấn Nguyên còn có hoài nghi, ông già nói tiếp, "Chúng ta thế lực nhỏ, trăn trở mấy năm, đế quốc Á Đặc một mực cũng không có dừng qua đối với chúng ta truy nã, nếu là dừng lại ở Lam tinh tinh hệ khẳng định khó thoát khỏi cái chết, cho nên, chúng ta liền mạo hiểm lẻn vào đế quốc Á Đặc căn cứ quân sự, đoạt một chiếc phi thuyền ngoài vì sao, trong chúng ta chỉ có tuyết hủy thảo khống qua phi thuyền, nhưng là bởi vì là không quen luyện, cho nên phi thuyền tại mới vừa xuyên qua hố đen lúc này đụng phải tinh vẫn, phát sinh trở ngại, thật may tìm thấy được các ngươi tinh cầu này tồn tại, cho nên liền ở chỗ này khẩn cấp hạ xuống!"
 
 	Tuyết hủy chính là vậy tiểu nữ trẻ con thị nữ bên người, lúc này đều là vẻ kiêu ngạo mờ mịt nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Thiên Long Tử hai người, hoàn toàn không biết hai tìm người mắt lớn trừng mắt nhỏ làm gì.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nhưng mà chợt nhưng là nhướng mày một cái, "Ngươi nói các ngươi phi thuyền là giành được?"
 
 	Thiên Long Tử sững sốt một chút, chợt gật đầu một cái, "Quốc gia chúng ta coi trọng võ học, mặc dù cũng có thể làm ra có thể vì sao chuyển kiếp phi thuyền, nhưng là lại không có đế quốc Á Đặc tốt, hơn nữa vương triều Đại Viêm bị diệt sau đó, phi thuyền của chúng ta cũng sẽ không thuộc về chúng ta, chúng ta đoạt phi thuyền, liền tùy tiện chọn không có một người mở rộng qua tinh hệ tiến hành chuyển kiếp, đi tới các ngươi nơi này đơn thuần tình cờ."
 
 	"Phi thuyền trên nhưng có theo dõi trang bị? Cái đó đế quốc Á Đặc có thể hay không theo dõi đến các ngươi?" Trần Tấn Nguyên chân mày vặn sâu đậm, đây là hắn quan tâm nhất một cái vấn đề, nếu như trên phi thuyền có theo dõi trang bị, đế quốc Á Đặc theo sát tới, há chẳng phải là sẽ cho Trái Đất mang đến họa đoan?
 
 	Diệt quốc sau còn muốn tàn sát con dân, đủ để thấy cái này đế quốc Á Đặc tàn bạo, nếu là thật vì vậy xâm lược Trái Đất, đó cũng không phải là vui mà.
 
 	Thiên Long Tử nghe vậy hơi chậm lại, chợt nói, "Cái này, phi thuyền rơi xuống thời điểm đã hủy phải xong hết rồi, ta nghĩ nếu như có theo dõi trang bị, cũng hẳn đã phá hủy chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày sâu đậm ngắt đứng lên, Thiên Long Tử lời nói mập mờ cái nào cũng được, hiển nhiên là một chút sức cũng không có, có thể tiến vào hành tinh tế đại chuyển kiếp phi thuyền, vậy khoa học kỹ thuật hàm lượng cao, hoàn toàn không là khoa học kỹ thuật của Trái Đất trình độ có thể tưởng tượng.
 
 	Trên trái đất coi như một chiếc trên máy bay trời , đều sẽ có mặt đất theo dõi, phi thuyền ngoài vì sao làm sao có thể ngay cả một truy lùng trang bị cũng không có chứ? Vạn nhất bị lạc ở vũ trụ mịt mờ trong, vậy cũng một chút cũng không dễ chơi mà.
 
 	Đám người này thật đúng là đần phải có thể! Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, xem ra có cần phải để cho Trái Đất tất cả nước tăng cường vì sao theo dõi, nếu không nếu bị một đám ngoài bầu trời khách tới, làm cái đột nhiên tập kích, mình lại người ở thiên giới, không cách nào kịp thời cứu viện mà nói, Trái Đất chỉ sợ cũng sẽ trở thành là cái thứ hai vương triều Đại Viêm.
 
 	Thiên Long Tử nói , "Nơi này gặp nhau Lam tinh tinh hệ ở trên chục triệu năm ánh sáng, hơn nữa còn là một nơi chưa bao giờ thăm dò qua khu vực, đế quốc Á Đặc cho dù biết chúng ta trốn hướng nơi này, cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện phái đại quân tới trước, thật nhiều con sẽ phái nhỏ cổ phi thuyền tới thăm dò."
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi lắc đầu, nhỏ cổ thăm dò sau đó, một khi phát hiện Trái Đất tồn tại, vậy còn không lập tức phái đại quân tới chiếm lĩnh?
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không sợ cái gì đó đế quốc Á Đặc, coi như bọn họ khoa học kỹ thuật ra lại chúng, Trần Tấn Nguyên cũng tin tưởng chỉ bằng vào mình một người là có thể đem bọn họ cho một mình đấu, hắn sợ chẳng qua là mình hàng năm ở thiên giới bế quan, không cách nào làm được thực thì bảo vệ phàm nhân giới, để cho bọn họ cho chui không tử.
 
 	"Các ngươi từ Lam tinh tinh hệ tới nơi này, cần muốn bấy nhiêu thời gian?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Thiên Long Tử suy nghĩ một chút, nói , "Chúng ta cướp phi thuyền không tính là cao cấp nhất, tới nơi này đại khái dùng một tháng thời gian, nếu như đế quốc Á Đặc cao cấp nhất phi thuyền ngoài vì sao mà nói, tin tưởng nhiều nhất mười lăm ngày đi!"
 
 	"Mười lăm ngày?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhướng mày một cái, nói cách khác, nếu như đế quốc Á Đặc phát hiện Thiên Long Tử đám người trốn đi chỗ mà nói, cộng thêm phản ứng thời gian, nhiều lắm là trong một tháng, đế quốc Á Đặc điều tra binh sẽ xuất hiện ở hệ mặt trời.
 
 	"Ngươi nói đế quốc Á Đặc là lấy khoa học làm chủ văn minh, vậy đế quốc Á Đặc vũ khí mạnh nhất thật lợi hại?" Trần Tấn Nguyên hỏi tới đáng giá nhất quan tâm hỏi đề.
 
 	Thiên Long Tử nói , "Mạnh nhất vũ khí, hẳn là quang năng pháo đi, đế quốc Á Đặc mới nhất nghiên cứu chế tạo giết người vũ khí, uy lực tương đương với nửa bước tiên nhân cảnh cường giả tự bạo, mấy năm trước hai nước trong chiến tranh, đế quốc Á Đặc chính là dựa vào quang năng pháo giết chúng ta đại Viêm đế nước rất nhiều tu sĩ, cuối cùng lấy giành thắng lợi!"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé