Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Còn có chuyện này?" Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút ngạc nhiên, cái này nước Nhật Thiên hoàng lá gan cũng có phần quá nhỏ đi.
 
 	Tống Đại Phân gật đầu một cái, cười khổ một tiếng, nói tiếp, "Những cái kia người Nhật biết Thiên hoàng chạy, cả nước trên dưới lập tức liền loạn thành một đoàn, không có người lãnh đạo, quân đội phân phát sau đó, chính là tất cả nước tổ chức nhân đạo cứu trợ, khẩn cấp đại rút lui, lúc ấy TQ cũng tham dự vậy trận cứu viện đâu!"
 
 	"Ta bỏ lỡ cái gì? Ta bỏ lỡ cái gì?" Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng chửi mình, tốt như vậy một tuồng kịch, mình lại có thể không nhìn thấy, thật là lẽ nào lại như vậy.
 
 	"Sau đó thì sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi tiếp.
 
 	Tống Đại Phân nói , "Sau đó cũng chưa có sau đó, người Nhật rút lui sau đó, thi tộc liền chiếm lĩnh toàn bộ nước Nhật, nước Nhật từ đây từ trên trái đất biến mất!"
 
 	Nghe xong Tống Đại Phân mà nói, Trần Tấn Nguyên lòng thật lâu không thể bình tĩnh, Hoa Hạ sống chết cừu địch, lại có thể cứ như vậy mất mạng, sau này sẽ không còn được gặp lại cô giáo Sola Aoi, sẽ không còn được gặp lại cô giáo Yui Hatano, lại cũng không có nữ diễn viên, cũng lại cũng không nghe được không được.
 
 	Nói cho cùng chuyện này đầu sỏ vẫn là mình, mình tự tay tống táng tất cả các trai tơ mộng đẹp à, lúc này, Trần Tấn Nguyên có chút khóc không ra nước mắt, tựa như mình thấy khắp thiên hạ vô số trạch nam ở chỉ mình lỗ mũi đau chửi mình.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới hỏi, "Những cái kia rút lui người Nhật, đều đi địa phương nào?"
 
 	Tống Đại Phân nói , "Cũng bị đánh tan, các nước đều đón nhận một ít, TQ cũng đón nhận không thiếu, chỉ bất quá cuộc sống của những người này sợ là không có nghĩ giống ở giữa như ý, những người ngoại lai này cái gì cũng không có, nếu như là tuổi trẻ cô gái xinh đẹp khá tốt chút, những thứ khác. . . Hề hề. . ."
 
 	Tống Đại Phân cũng không cần nói rõ, Trần Tấn Nguyên cũng biết nàng muốn nói cái gì, Hoa Hạ giá phòng cao, vật giá cao, cạnh tranh kịch liệt, coi như là chính gốc người Hoa cũng lăn lộn không đi xuống, càng không cần phải nói những người ngoại lai này, nhất định là trà trộn ở xã hội tầng dưới chót nhất.
 
 	Trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nói gì, ban đầu mình chính là một lòng ôm muốn hủy diệt nước Nhật tâm tư, mới đem thi tộc vận đi nước Nhật, nhưng mà hôm nay nước Nhật thật từ trên trái đất biến mất, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có quá nhiều cao hứng, chỉ là có chút than thở, sau này trong nước quay phim truyền hình, sợ là cũng không tìm được tài liệu sống.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên yên lặng, lúc này, Cao Đại Đảm toét miệng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần huynh đệ, cô giáo Sola Aoi, cô giáo Yui Hatano, cô giáo Maria Ozawa, còn có đông đảo cô giáo đều ở đây ta nơi nào, người Nhật rút lui trước, ta liền trước thời hạn đem các nàng cho cướp xuống, nếu như Trần huynh đệ cần, hì hì. . ."
 
 	"Cmn!"
 
 	Cao Đại Đảm cười biết thô bỉ, Trần Tấn Nguyên không khỏi tức miệng mắng to, tên nầy không chỉ có cười thô bỉ, hơn nữa được là cũng cực độ thô bỉ, lại có thể đem đông đảo trạch nam trong lòng nữ thần cũng cho bắt làm tù binh, hơn nữa còn chẳng biết xấu hổ chạy đến trước mặt mình tới khoe khoang.
 
 	"Hì hì, người thật có thể so với tấm hình ở trên nhìn hăng hái nhiều! Ta còn thuê một cái cao cấp chụp hình đội. . ." Cao Đại Đảm như cũ nụ cười thô bỉ nói.
 
 	"Dừng lại, dừng lại! Ta không cần, ngươi tự mình giữ lại tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên làm một tạm ngừng động tác tay, tên nầy càng nói càng là không chịu nổi, để cho người ngoài nghe đi, nhưng là mất mình chính phái tác phong.
 
 	Cao Đại Đảm đòi cái không vui, chỉ có thể làm cười hai tiếng ngồi về trên cái băng ghế.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Tống Đại Phân nói , "Nói nhiều như vậy, các ngươi có thể còn không có nói lần này tới tìm ta mục đích đâu ?"
 
 	Cao Đại Đảm mới vừa rồi trắng trợn ngay trước Tống Đại Phân gặp mặt nói chuyện bàn về hắn đông đảo 'Giáo viên dạy kèm ' sự việc, mà Tống Đại Phân nhưng cũng không bất biểu kỳ gì, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám suy đoán, cái này Tống Đại Phân chỉ sợ cũng chặn hạ không thiếu nước Nhật 'Chất lượng tốt nam' .
 
 	Tống Đại Phân nghe vậy, lập tức liền nói, "Trần huynh đệ, hôm nay thi tộc số lượng đã bão hòa, chúng ta là muốn, có thể hay không cho chúng ta lại tìm một chỗ, nếu không nước Nhật vậy điểm địa phương quả thật không tha cho chúng ta thi tộc."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái, "Các ngươi không phải đã chiếm lĩnh toàn bộ nước Nhật liền sao?"
 
 	Tống Đại Phân cười khổ nói, "Trần huynh đệ có chỗ không biết, ta thi tộc số lượng khổng lồ, đếm lấy ức kế, một cái nho nhỏ nước Nhật đảo, như thế nào có thể cho hạ, hơn nữa trên trái đất còn tán lạc không ít cương thi, nếu là đem bọn họ tất cả đều di chuyển tới, toàn bộ nước Nhật đảo, hoàn toàn sẽ bị căng bể, ta cũng là bất đắc dĩ à, trước ta từng tìm chủ tịch Đặng bọn họ thương lượng qua, bọn họ nói ngươi trở về, chuyện này bọn họ không làm chủ được, chúng ta lúc này mới đến tìm ngươi!"
 
 	"Cái này!" Trần Tấn Nguyên dừng một chút, nói , "Chuyện này ta cũng là mới vừa biết được, còn vẫn không thể cho ngươi làm câu trả lời, các ngươi tạm thời trở về, đối với ta cùng Đặng lão, Giang lão cửa hàng hiệp sau đó, nhất định sẽ cho một mình ngươi hài lòng kết quả!"
 
 	"Ách. . ." "
 
 	Tống Đại Phân hơi chậm lại, nàng cũng không có nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ lập tức cho nàng kết quả, chỉ hy vọng Trần Tấn Nguyên không được chẳng qua là nói từ chối mới phải, nếu không nàng cũng chỉ có thể tự chủ trương, đem uy trên đảo thi tộc đi bên ngoài di chuyển.
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cáo từ, hy vọng Trần huynh đệ có thể mau sớm làm một quyết định!" Tống Đại Phân đứng lên, nàng tin tưởng Trần Tấn Nguyên có thể phân rõ chuyện nặng nhẹ, nếu như thi tộc lần nữa phiếm lạm, vậy là ai cũng không hy vọng thấy.
 
 	"Trần huynh đệ, có rãnh rỗi tới nước Nhật, đến lúc đó ta những cái kia cô giáo tùy ngươi chọn!" Cao Đại Đảm hướng về phía Trần Tấn Nguyên thô bỉ cười một tiếng, chợt liền đi theo Tống Đại Phân cùng chung rời đi.
 
 	Tên nầy thật đúng là trong sắc quỷ đói, Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu, xem ra mình phải đi kinh thành một chuyến, thật vất vả qua hai ngày thanh nhàn, lần này lại tới chuyện phiền toái.
 
 	Kinh thành.
 
 	Cả người áo che gió màu đen, mang một bộ thật to kính mát người đàn ông, lững thững đi ở cấm cung trước cửa cung trên đại lộ.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Mới vừa đi tới trước cửa cung, đội 1 súng đạn sẵn sàng vệ binh liền đem vậy chàng trai áo khoác ngăn lại.
 
 	"Tiên sinh, nơi này là cấm khu, nếu như muốn du ngoạn, mời đi nơi khác đi!" Cầm đầu một vị cao lớn uy mãnh sĩ quan đưa tay ngăn lại chàng trai áo khoác nói.
 
 	"Hả? Vậy ngượng ngùng!" Chàng trai áo khoác ào ào cười một tiếng, chợt xoay người rời đi.
 
 	"Đội trưởng, người này nhìn qua cảm giác có chút quen thuộc!" Thấy chàng trai áo khoác xoay người rời đi, bên cạnh một tên lính quèn nghi ngờ nói.
 
 	Sĩ quan kia trong con ngươi thoáng qua vẻ nghi hoặc, hắn giống vậy cũng có loại cảm giác này, dừng một chút, mới nói, "Tất cả đánh cho ta lên tinh thần tới, bảy nước đầu não gặp gỡ, không thể có nửa điểm sơ xuất!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Đông đảo binh lính giống như là đánh máu gà vậy, cao giọng quát lên.
 
 	Cung tường khúc quanh.
 
 	Gặp trái phải không có người, chàng trai áo khoác lấy xuống trên mặt kính mát, lộ ra 1 bản mặt chữ quốc, chỉ gặp chàng trai áo khoác hai tay ở trên mặt chà xát, lập tức biến thành 1 bản gương mặt anh tuấn.
 
 	"À, tên này người thật đúng là không tốt làm, đến nơi đó cũng có thể bị nhận ra!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lần này tới kinh thành, hắn cũng không có sao trước thông báo qua Đặng Bỉnh Khôn các người, liền trực tiếp tới, là phòng phiền toái, hắn liền khiến cho dùng thuật dịch dung, đem mình dung mạo hơi thay đổi một chút, đổi lại một cặp kính mác.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé