"Mỗi đi năm bước thì phải dừng một chút, đây chẳng phải là so với chúng ta sếp còn lợi hại hơn?" Jack sợ hãi kêu một tiếng.
 
 	"Hề hề, năm bước gia tăng gấp đôi trọng lực, vậy thì đồng nghĩa với hắn nếu như phải đi đến chúng ta nơi này, ít nhất phải chịu đựng hơn 100 tấn lực lượng, các ngươi cho rằng hắn là thần sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn vừa ý phương đám kia giống như xem trò khỉ vậy nhìn mình người, khóe miệng quỷ dị lật một cái, cả người tiên thiên chân khí vận chuyển, bị cường đại trọng lực ép tới có chút không thở nổi Trần Tấn Nguyên lần nữa thẳng eo tới, tiếp tục hướng đỉnh núi phàn đi.
 
 	"Xem, sếp, hắn lại động!" Jack thấy vốn là đã bị ép cúi người xuống không có sức leo Trần Tấn Nguyên lần nữa hướng một người không có chuyện gì vậy từng bước từng bước hướng đỉnh núi leo, nhất thời kinh ngạc kêu lên.
 
 	"Không tốt, chúng ta đi mau, người này thực lực khẳng định vượt quá chúng ta tưởng tượng, cũng có chút phiền toái!" Adam đằng một chút, chỉa vào áp lực cường đại đứng lên, vác như núi cao vậy trọng lực, hướng thạch đài đỉnh di động.
 
 	Một đám người đều là ánh mắt lẫm liệt, cái này trên thang đá thực lực càng mạnh, leo càng cố hết sức, Trần Tấn Nguyên năm bước liền gia tăng gấp đôi trọng lực, có thể tưởng tượng Trần Tấn Nguyên thực lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Adam đám người phía trên còn có mấy chục bước thang đá, nơi này trọng lực cơ hồ đã đạt tới bọn họ có thể tiếp nhận cực hạn, mỗi bước ra một bước đều phải đem hết toàn thân khí lực.
 
 	"À! ~" đi ở sau cùng sinh hóa chiến sĩ Eric đột nhiên phát ra một tiếng thê lương bạo hống, cường đại trọng lực ép tới hắn thất khiếu cũng chảy ra máu, giờ phút này đè ở trên người hắn trọng lực bội số đã vượt qua hắn cực hạn, Eric là sinh hóa chiến sĩ, thân xác vốn là mạnh mẽ, mỗi đi năm mươi bước, tiếp nhận trọng lực thì sẽ gia tăng gấp đôi, nhưng là hắn thân xác sức khôi phục cực mạnh, bị đè tổn thương, chỉ cần dừng lại nghỉ ngơi một hồi, liền sẽ nhanh chóng khôi phục, nhưng là giờ phút này nhưng là không được, trong thất khiếu máu giống như không lấy tiền giống vậy phun tràn ra, chỉ cũng không ngừng được, thê lương bạo hống một tiếng sau đó, cả người giống như một thịt người bom giống vậy ầm ầm nổ lên, hóa là oành oành sương máu.
 
 	Adam đám người cũng đang ra sức chống cự cường đại trọng lực, thấy một màn này, thậm chí liền sợ hãi kêu khí lực cũng không có, chẳng qua là trong mắt dâng lên một tia thủy quang.
 
 	Lần lượt, nước Nhật cũng có mấy cái thực lực hơi mạnh âm dương sư không chịu nổi cường đại trọng lực, bị trực tiếp đè bạo.
 
 	Mắt xem cái này cách thang trời vạn cấp chóp đỉnh còn dư lại mười mấy bước thời điểm, tất cả mọi người đều có chút vô lực, trong đó Adam tiếp nhận trọng lực cường đại nhất, đã đạt tới kinh khủng gấp năm trăm lần, cả người da đều đã nứt nẻ, máu tươi đắp đầy toàn thân, nhìn qua đặc biệt là là khủng bố, sau lưng Eva không ngừng thi triển chữa trị dị năng, một đoàn đoàn ánh sáng trắng không ngừng rơi vào trên người Adam, để cho Adam được thở dốc, nứt nẻ da nhanh chóng khôi phục, lại nhanh chóng sụp đổ.
 
 	Một bên Iori cùng Kusakabe Chizuru cũng không khá hơn chút nào, đã bị mấy trăm lần trọng lực đè ra liền nội thương, bất quá cái này 2 người đều là thuộc về mãnh nam một loại, cắn răng cứng rắn chống.
 
 	"Đáng chết, thật ta, chúng ta nhưng không thể để cho bọn họ giành trước!" Kusakabe Chizuru dùng hết khí lực giơ tay lên lau mép một cái vết máu, nhìn dẫn đầu mình mấy bước chi diêu Adam đám người, đối với Iori nói.
 
 	Iori cũng ngẩng đầu nhìn trước mặt một chút sáu người, khốc khốc trên mặt bởi vì là quá mức dùng sức mà tỏ ra hết sức dử tợn cùng quấn quít.
 
 	"Chizuru, ta đi lên trước, ngươi đuổi sát theo!" Iori cắn răng, phát ra một tiếng sấm nhân quỷ hống, thi triển nổ tung kỹ năng.
 
 	"Hống!" Yagami nổ tung, lập tức vọt ra ngoài, sau lưng lưu lại một đoạn tàn ảnh, nhanh chóng vượt qua đi ở phía trước sáu vị nước Mỹ siêu năng chiến sĩ, rất nhanh liền đã xong cuối cùng này mười mấy bước, leo lên thạch đài đỉnh.
 
 	Ở Iori thi triển bùng nổ đồng thời, Kusakabe Chizuru sau lưng trường kiếm kéo ra một tiếng keeng, một đạo lưu quang từ thân kiếm rót vào Kusakabe Chizuru trong cơ thể, Kusakabe Chizuru chợt cảm thấy người chịu áp lực giảm bớt chút, nhấc chân liền vọt ra ngoài, đi qua sáu người bên cạnh thời điểm, Kusakabe Chizuru trường kiếm vung lên, hướng người đầu đá Mike cùng người ngọn lửa Johan chém tới.
 
 	Hai người hoảng hốt không nghĩ tới lúc này lại có thể sẽ gặp phải Kusakabe Chizuru đánh lén, Johan một cái lăn người, hướng thềm đá hạ lăn mười mấy bước, hiểm hiểm né tránh một kiếm này, nhưng mà người đầu đá Mike người chịu áp lực quá lớn, nhưng không kịp né tránh, chỉ kịp nhắc tới cánh tay vừa đở.
 
 	"Phốc xích!" Một tiếng, Mike vậy vượt qua cường độ đá cánh tay phải lại có thể lên tiếng đáp lại mà đoạn, áp lực cường đại dưới, máu tươi nhất thời hổ vằn bắn đi ra, Mike phát ra một tiếng thê thảm kêu gào, quyền trái ngay sau đó vung ra muốn một quyền đập chết cái này đánh lén mình nước Nhật quỷ tử, đáng tiếc trước người đã không thấy Kusakabe Chizuru bóng người, chẳng qua là chốc lát, Kusakabe Chizuru cũng đã xong vạn cấp thang đá, leo lên thang đá trên đỉnh sân thượng.
 
 	Máu tươi giống như vẩy nước cơ hội vậy từ trên cánh tay phải trong vết thương phun ra, Mike cảm thấy một hồi hoảng hốt, cộng thêm trên người trọng áp, dưới chân một hồi phù phiếm, một đầu hướng phía dưới cắm xuống.
 
 	Adam một tiếng tức giận gầm thét, tay trái tìm tòi một cái mò ở Mike, Eva cũng lộ ra tay tới, một trái một phải bắt Mike, hai người đồng thời ở trên thang đá giẫm một cái, trực tiếp nhảy qua sau cùng mấy bước thềm đá, nhảy lên liền thạch đài.
 
 	Trên thạch đài.
 
 	Thạch đài rộng rãi vô cùng, giống như một cái chu vi mấy dặm đồ sộ sân rộng, toàn bộ do tảng đá xanh cửa hàng liền mà thành, chính giữa có một mảnh đường kính đạt trăm thước hồ, hồ trung ương là một vài mười mét phương viên giống như một tế đàn giống vậy mười thước cao đài.
 
 	Adam đám người leo lên sân thượng, trên người áp lực lập tức giảm nhiều, loại cảm giác đó giống như là từ địa ngục lập tức lên tới thiên đường vậy, cả người vô cùng ung dung, bất quá Adam hai người nhưng không kịp thở dốc chốc lát, lập tức đối với Mike triển khai cứu chữa, Mike cánh tay bị chém đứt, huyết dịch cả người trôi mất hơn nửa, nếu như hắn không phải người siêu năng mà nói, chỉ sợ sớm đã chết đi.
 
 	Giờ phút này Mike đã khôi phục diện mạo vốn có, cả người nằm trên đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vậy cánh tay phải bị chém rách còn đang không ngừng chảy máu.
 
 	Từng đạo ánh sáng trắng từ Eva trong tay rơi vào Mike trên cánh tay, nhưng mà Mike vậy bị chém thương thế nhưng không có chút nào chuyển biến tốt, vẫn đang chảy máu, phảng phất có một cổ lực lượng đang ngăn trở trước vết thương khép lại.
 
 	"Hề hề, không nên uổng phí khí lực, bị ta Kusakabe kiếm chém tổn thương, cho tới bây giờ không có ai sống sót qua! Cái này to con cũng không ngoại lệ!"
 
 	Adam hai người nghe vậy ngẩng đầu, nói chuyện chính là Kusakabe Chizuru, lúc này Kusakabe Chizuru cùng Iori hai người ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	"Ngươi cái này tên khốn kiếp!" Một tiếng bạo hống, nhưng là phía sau bò lên Johan, mới vừa rồi bị Kusakabe Chizuru đánh lén, đã là chứa một bụng tức giận, mới vừa leo lên liền nghe được Kusakabe Chizuru nói như vậy, nhất thời biến thân người hình ngọn lửa, cả người dục hỏa, một quyền lâm không đánh phía ngồi dưới đất Kusakabe Chizuru.
 
 	Một cái ngọn lửa quyền ảnh khoảnh khắc ở giữa hướng Kusakabe Chizuru bắn tới, Kusakabe Chizuru khóe miệng dâng lên một tia tà cười, trong tay Kusakabe kiếm đi bên cạnh trên đất cắm một cái, một cái cá chép nằm ngửa đứng lên, tay trái đi trên đất vừa kéo, một đạo màu vàng kim ánh lửa từ trên mặt đất dâng lên, chặt sát mặt đất hướng vậy đạo hỏa diễm quyền ảnh nghênh đón.
 
 	"Oành!"
 
 	Một tiếng mãnh liệt va chạm, mặt đất đá xanh bị nổ ra một cái hố to, màu vàng kim ánh lửa cùng ngọn lửa quyền ảnh đồng thời chôn vùi.
 
 	Kusakabe Chizuru ngón tay ngoắc ngoắc mình ngạch tiền mái tóc dài, khinh miệt cười nói: "Bằng ngươi chút thực lực này, muốn là vậy to con trả thù, tựa hồ còn chưa đủ xem!" Lúc nói chuyện Kusakabe Chizuru chân có chút đánh lắc mạnh, mới vừa rồi ở trên trời thang trên cơ hồ đã tiêu hao hết trong cơ thể bạo khí, giờ phút này mới vừa khôi phục một chút, lại hao tốn đi ra ngoài, chỉ có thể tới một phô trương thanh thế, nếu là Johan lại tới một quyền, mình coi như bế tắc.
 
 	Thật ra thì những người khác cũng cũng không khá hơn chút nào, cả người thể lực đều bị hao sạch sẻ, bây giờ muốn cho Johan tái phát ra một quyền, cũng đã là không thể ra sức, tất cả mọi người đều là ở cứng rắn chống.
 
 	Johan bị Kusakabe Chizuru lời nói một kích, trong lồng ngực lần nữa nổi tiếng đứng lên, nhắc tới quả đấm chuẩn bị xông lên sáp lá cà. Kusakabe Chizuru trong mắt sắc bén chớp mắt, tay phải đã tựa vào Kusakabe trên thân kiếm.
 
 	"Johan, trở lại!" Adam phát ra một tiếng bạo hống, vội vàng ngừng tức giận Johan.
 
 	Nghe được Adam tiếng kêu, Johan lộ vẻ tức giận buông xuống quả đấm, hùng hùng hổ hổ lui trở lại.
 
 	"Sếp, Mike như thế nào?" Johan trầm mặt hỏi.
 
 	Adam lắc đầu một cái, thở dài, chỉ gặp người đầu đá Mike đã không có hô hấp, "Bị Kusakabe kiếm gây thương tích, mất máu quá nhiều, đã đi thiên đường!"
 
 	Jessica, Johan cùng Jack cũng giương mắt hung hãn nhìn chằm chằm nước Nhật đám người kia, ánh mắt kia thật là hận không thể xông lên đem lột da tháo cốt, thực máu thịt.
 
 	"Các ngươi không phải cái này hai người đối thủ, bọn họ là nước Nhật Iori cổ võ thuật cùng Kusakabe lưu cổ võ thuật Đại trưởng lão, nước Nhật thực lực mạnh nhất mấy người chi hai, thanh kia Kusakabe kiếm chỉ cần chém trên người sẽ gặp không ngừng chảy máu, các ngươi bây giờ đi qua không thể nghi ngờ là ở chịu chết! Chúng ta trước khôi phục một chút thực lực nói sau, là Mike chuyện báo thù không cần gấp nhất thời!" Eva nói.
 
 	Nghe Eva mà nói, ba người trên mặt cũng đối với Kusakabe Chizuru cùng Iori sinh ra vẻ kiêng kỵ, chợt ngồi xếp bằng dưới đất nghĩ thầm khôi phục mình tiêu hao không còn một mống thể lực siêu năng lực.
 
 	Thấy mấy người dừng tay, Kusakabe Chizuru cùng Iori đều là trong lòng buông lỏng một chút, nếu là bây giờ làm, nước Nhật một phe không chiếm được bất kỳ tiện nghi. Mike vừa chết, đế quốc Mỹ cũng chỉ còn lại có năm người, mà nước Nhật trừ Iori cùng Kusakabe Chizuru, vẫn còn dư lại tám vị âm dương sư. Đế quốc Mỹ người siêu năng trong, chỉ có Adam và Eva có thể để cho Yagami cùng Kusakabe có chỗ kiêng kỵ, có thể nói bây giờ hai phe thực lực cũng không sai biệt lắm, nước Mỹ còn muốn hơi dẫn đầu một ít.
 
 	Kusakabe trên mặt nổi lên nụ cười, ngồi xếp bằng xuống khôi phục lại tiêu hao không còn một mống bạo khí. Trên thạch đài yên tĩnh lạ thường, mỗi một người đều ở ra sức ngồi tĩnh tọa khôi phục.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên đã đi tới thang trời một nửa, trên người trọng lực đã vượt qua một ngàn lần, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trên người mỗi một cục xương đều bị ép tới kẽo kẹt vang dội.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay nắm một cái bình ngọc, bên trong chứa đầy tam hoàng bảo lạp đan, mỗi đi lên năm bước thì phải gặm ở trên một viên, một bên hóa giải dược tính tu bổ thân thể tổn thương, còn vừa muốn vận chuyển nội lực chống cự áp lực cường đại, mỗi bước ra một bước, Trần Tấn Nguyên đều phải nổi lên hồi lâu, hơn 1000 lần trọng lực cũng không phải là đùa giỡn, tương đương cùng trên người lưng đeo một trăm năm chục ngàn cân vật nặng đang bò núi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/