Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Núi Vân Giới, chỗ chân núi.
 
 	Đường Uyển Như cùng vậy 2 người ni cô đang trong mây mù vội vả tìm kiếm Trần Tấn Nguyên lưu lại dấu vết, thình lình tiếng nổ để cho trong lòng bọn hắn căng thẳng, thiếu chút nữa lảo đảo một cái ngã xuống đất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đường Uyển Như trong mắt không che giấu được khiếp sợ, đột nhiên bây giờ ngẩng đầu lên nhìn về đỉnh núi, đáng tiếc trong núi sương mù dày đặc tràn ngập, cái gì cũng không thấy được.
 
 	"Như thế cường đại nổ, chẳng lẽ bọn họ đã chiến đấu?" Người ni cô lùn Tuệ Thanh nói.
 
 	Người ni cô cao Tuệ Tĩnh, nhíu mày nói, "Nếu như không phải là tiên nhân cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ không có như thế uy lực cường đại, trừ phi là có cao thủ tự bạo đan điền!"
 
 	"Tự bạo đan điền!" Đường Uyển Như một tiếng khẽ hô, thông suốt bây giờ trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ là Trần Tấn Nguyên tự bạo?
 
 	"Không được, 2 người sư tỷ, chúng ta nhanh hơn điểm!" Ở Đường Uyển Như xem ra Trần Tấn Nguyên tuyệt đối không phải là Vô Lương Tán Nhân đối thủ, dẫu sao Vô Lương Tán Nhân thủ hạ có nhiều như vậy thực lực mạnh mẽ trành quỷ, bản thân thực lực lại là không biết mạnh bao nhiêu, không loại bỏ Trần Tấn Nguyên không đánh lại liền lựa chọn tự bạo có thể.
 
 	"Sư muội, trong núi này sương mù lớn, muốn mau cũng không mau nổi nha!" Tuệ Thanh nói , tiếng nổ là từ đỉnh núi mà đến, hơn nữa thanh âm quá lớn, cụ thể là phương nào, ba người không một cái có thể chắc chắn.
 
 	"Nếu như mới vừa rồi là ngươi nói vị kia Trần thí chủ tự bạo, như vậy đã đả thảo kinh xà, nếu như không phải là, như vậy mới vừa rồi chính là có tiên nhân cảnh cường giả ra tay, trên núi có tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, hơn nữa vô cùng có thể chính là cái đó Vô Lương Tán Nhân, chúng ta lại đi lên núi, cùng chịu chết không khác, lấy bần ni xem, chúng ta vẫn là thừa dịp còn sớm xuống núi đi, đợi trở về bẩm báo sư môn, lại phái người tới diệt giết." Vẫn luôn mặt mũi lạnh lùng Tuệ Tĩnh vào lúc này đột nhiên lên lui đường cổ.
 
 	Tuệ Thanh nghe vậy, cũng cảm thấy là đạo lý này, Đường Uyển Như do dự một chút, nói , "Không được, ta được cho đi xem xem, Trần huynh đệ đêm qua cứu ta một mạng, ta biết đạo hắn sống chết!"
 
 	Nói xong, Đường Uyển Như cũng không lo Tuệ Thanh hai người ngăn trở, thẳng men theo phương hướng đi đỉnh núi bay đi.
 
 	"Sư muội!"
 
 	Tuệ Thanh hai người gặp Đường Uyển Như không ngừng khuyến cáo cố ý lên núi, không khỏi một hồi chán nản, Đường Uyển Như là bọn hắn sư muội, các nàng nhưng là không thể liền nhìn như vậy Đường Uyển Như đi phạm hiểm, bận bịu cũng dậm chân, hoảng vội vàng đuổi theo.
 
 	Đỉnh núi dưới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Ngưu Cảnh ba người xuất hiện ở vậy một mảnh hỗn độn đỉnh để, trên mặt như cũ mang một tia vẫn còn sợ hãi. Mặt đất sâu đậm sụp xuống, cả ngọn núi đỉnh bị chấn động sụp đổ một nửa, sụp xuống núi đá đem cái đó sương mù dày đặc cửa hang chận cái nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	"Người này thật đúng là tàn nhẫn, lại có thể tự bạo đan điền, lão Ngưu ta cũng thiếu chút nữa đạo!" Ngưu Cảnh lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trong thần thức một mảnh tan hoang, ba người mới vừa rồi lẫn tránh mau, nhưng là vẫn bị vậy nổ uy lực còn lại cho ảnh hưởng đến, bây giờ đều bị một ít nội thương.
 
 	"Lại chết như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn nhìn cái này một mảnh nổ sau phế tích, tự bạo là cần dũng khí, nếu để cho hắn tự bạo, sợ rằng không có bị buộc đến đường cùng, hắn cũng sẽ không chọn.
 
 	"Không đúng!" Hồ Ngọc Nhi đột nhiên kêu một tiếng, "Chủ nhân, người kia có thân bất tử, trước bị giết mấy lần cũng không giết được, lần này chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thông suốt cảnh giác, Hồ Ngọc Nhi nói có lý, Vô Lương Tán Nhân hơn phân nửa là muốn bằng vào tự bạo, để cho mình lấy là hắn hoàn toàn chết, rời đi sau đó hắn lại trọng sinh, như vậy tự nhiên làm theo liền tránh khỏi sát kiếp.
 
 	Giỏi một cái đa mưu túc trí Vô Lương Tán Nhân, Trần Tấn Nguyên trong lòng cười nhạt, đi ở giữa vừa đứng, cao giọng quát lên, "Vô lương lão tặc, ta biết ngươi còn chưa có chết, mau chạy ra đây đi, nếu không ta liền đem cái này núi Vân Giới hóa là luyện ngục biển lửa, đem ngươi cùng nhau đốt chết!"
 
 	Rào rào rào rào. . . Tiếng nói vừa dứt, vậy mảnh trong phế tích đá vụn tàn tiết đột nhiên run rẩy, tựa như có vật gì muốn dưới đất chui lên.
 
 	"Hừ , thằng nhóc , ta phải đem ngươi xương nghiền thanh tro rắc!"
 
 	Trong phế tích truyền ra Vô Lương Tán Nhân thanh âm, Trần Tấn Nguyên cảm thấy một cổ thập phần cường đại khí thế từ trong tách thả ra ra, không kiềm được con ngươi co rúc một cái, lui nhanh về phía sau liền trên trăm mét.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đầy trời đá vụn bay lượn, một cái to lớn hình người bóng người từ lòng đất đùn lên, cả người bị màu máu lưu thể bao trùm, cao đến hơn mười trượng, vùng lân cận trên mặt đất lã chã vang dội, máu chất lỏng màu đỏ giống như bị bọt biển bám vào nước, nhanh chóng hướng vậy thân ảnh khổng lồ hội tụ.
 
 	Gió tanh nổi lên bốn phía, trong không khí khoảnh khắc ở giữa tràn ngập lên liền một cổ đậm đà mùi máu tanh, gió tanh cuốn tích trước huyết khí, ở thân ảnh kia ở trên bàn lượn quanh không ngừng, thân ảnh kia càng ngày càng lớn, đầu cơ hồ đều đưa tới tầng mây ra, chốc lát ở giữa liền tăng đến hơn năm mươi trượng, chậm rãi hiện ra bản thể hình dáng, chính là bị Trần Tấn Nguyên ba người giết nhiều lần cũng không giết chết Vô Lương Tán Nhân.
 
 	"Cái này kẻ gian đạo làm sao đột nhiên trở nên như thế mạnh mẽ, khí thế kia, không dứt tăng cường một thành à?" Hồ Ngọc Nhi nhìn Vô Lương Tán Nhân khổng lồ kia thân hình, lại mơ hồ cảm thấy một tia áp lực, rõ ràng cảnh giới đã hạ xuống võ đạo kim đan trung kỳ, tự bạo một lần sau đó ngược lại tăng lên gấp mấy lần, để cho nàng đều cảm giác được kiêng kỵ.
 
 	"Chẳng lẽ là hợp thể!" Ngưu Cảnh đột nhiên nói, ngưng trọng trong tròng mắt, đồng dạng cũng là viết đầy khiếp sợ.
 
 	"Hợp thể?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, liên tưởng đến mới vừa rồi vậy cùng Vô Lương Tán Nhân cùng chung tự bạo 2 con trành Quỷ vương, chẳng lẽ cái này kẻ gian đạo cùng quỷ đại quỷ nhị hợp thể?
 
 	Vô Lương Tán Nhân thư giãn tay chân một chút, tựa hồ là ở thích ứng hắn thân thể mới, bỗng nhiên nửa chi tiền hạ thân, dùng hắn vậy 2 con hồ vậy to lớn huyết mâu, hướng Trần Tấn Nguyên ba người chỗ ở phương hướng nhìn, phảng phất là có thể đem vậy tầng tầng sương mù dày đặc nhìn thấu.
 
 	"Thằng nhóc , đi chết đi!"
 
 	Không nói hai lời một cái quả đấm, như núi lớn vậy hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu đập xuống, quyền phong cứng mạnh, chưa chạm được Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu, liền thổi Trần Tấn Nguyên tóc nghịch vũ, vậy người tả tơi quần áo huyên náo vang dội.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, Vô Lương Tán Nhân một quyền này ôm hận mà phát, hắn căn bản cũng không dám trực chỉ kỳ phong mang, lật đật uốn người ngăn lại, trốn vào trong đất.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, khổng lồ lực lượng để cho bên cạnh đỉnh núi lần nữa sạt lở, loạn thạch rào rào đi xuống cút, quả đấm nơi cướp chỗ, lại là sâu đậm vùi lấp đi xuống, trên đất hòn đá tất cả đều ở một quyền này dưới hóa thành phấn vụn.
 
 	"Khá lắm, cái này kẻ gian đạo lực lượng tăng lên thật là nhiều!" Trần Tấn Nguyên xa xa một cây đổ rạp cây khô phía sau chui đi ra, cả người khí huyết phun trào không dứt, trên mặt không che giấu được khiếp sợ, Vô Lương Tán Nhân mới vừa rồi một quyền kia lực lượng đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, thật là có thể đã vượt qua hắn lực lượng.
 
 	Chung Vô Lương một kích không trúng, đầu ngăn lại, lại phát hiện Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó lại là hừ lạnh một tiếng, sãi bước hướng Trần Tấn Nguyên bước tới.
 
 	"Pháp thiên tượng địa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt quát một tiếng, khiến cho cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, thân hình bạo tăng thành năm sáu chục trượng cao chọc trời người khổng lồ, giơ quả đấm lên liền đi Chung Vô Lương nghênh đón.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé