Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ách. . ."
 
 	Vân Nhất tán nhân trong miệng máu chảy như suối, tạm thời còn chưa chết, hai tay gắt gao nắm Trần Tấn Nguyên gậy sắt, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, đôi tròng mắt kia trong mang tuyệt vọng, cầu khẩn cùng đối với tử vong sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống liền Vân Nhất tán nhân một cái, như vậy ánh mắt, hắn xem qua vô số, trong lòng cũng không có nửa điểm đồng tình, nếu dám đến cướp mình đồ, hơn nữa còn muốn bắt người phụ nữ mình tới lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác mình, vậy sẽ phải có chết tỉnh ngộ.
 
 	Gậy sắt vừa kéo, Vân Nhất tán nhân vùng vẫy mấy cái, lập tức liền chân linh tan rả, hơi thở đoạn tuyệt, liên tục bị Trần Tấn Nguyên mấy cây gậy tử, hắn sinh mạng đã sớm đi tới điểm cuối.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, quay mặt lại hướng chung quanh những tu sĩ kia yêu ma nhìn một vòng, tất cả mọi người đều không dám cùng Trần Tấn Nguyên vậy như sát thần vậy ánh mắt đối mặt, ánh mắt có thể đạt được, tất cả đều lui về phía sau.
 
 	Giết cục đã thành, Trần Tấn Nguyên cũng không định bỏ qua cho những người này, những người này nhất định phải là bọn họ dốt nát trả giá thật lớn, mà cái giá này, chính là bọn họ sinh mạng.
 
 	"Trốn!"
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người toát ra nồng nặc sát ý, đối mặt như vậy sát thần, bọn họ đã không có bất kỳ chống cự tâm tư, mộc chi ông một tiếng quát to, xoay người bỏ chạy.
 
 	Mộc chi ông cái này một tiếng quát to hoàn toàn nói ra tất cả mọi người tại chỗ suy nghĩ trong lòng, từng cái làm chim muôn bay tán ra, chạy thoát thân cũng không kịp, Vân Nhất tán nhân cùng bốn người là bực nào mạnh mẽ, lại có thể dễ dàng như vậy bỏ mạng ở tên sát thần này trong tay, mới vừa rồi đánh một trận, đã để cho bọn họ ý thức được trước mắt cái này người tuổi trẻ căn bản cũng không phải là bọn họ có thể địch nổi, lúc này không chạy còn còn đợi lúc nào?
 
 	Pháp bảo gì? Bây giờ ở những người này trong lòng đã hoàn toàn trở thành mây trôi, ý niệm duy nhất chính là mau trốn ra đời thiên.
 
 	"Muốn chạy? Chạy sao?"Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng, lấy ra một mặt nhỏ bát quái, nhanh chóng bấm mấy cái chỉ quyết, đem vậy bát quái đi trên bầu trời ném đi.
 
 	"Thiên la địa võng!"
 
 	Bát quái ánh sáng đại tác, bắn ra vô số ánh sáng vàng, thoáng chốc ở giữa liền hóa thành một mặt lưới lớn, đem chu vi bên trong rất nhiều cũng trùm lên trong đó.
 
 	Cái này thuật pháp chính là từ Mao Tiểu Phương nơi nào truyền thừa tới thượng thừa pháp thuật, đặc biệt khốn người chi dụng, lúc này dùng để, vừa vặn thích hợp.
 
 	Chạy ở trước hết mộc chi ông, thẳng đụng vào thiên la địa võng hình thành năng lượng màn hào quang trên, lập tức liền bị đẩy lùi liền trở lại, ngoài ra những tu sĩ kia yêu ma, cũng theo đó đụng vào, không có một cái có thể phá lưới ra, ngược lại bị đụng bể đầu chảy máu còn không phải số ít.
 
 	Nhắc tới gậy sắt liền đuổi theo, những thứ này chim trong lồng căn bản là không chỗ có thể trốn, Trần Tấn Nguyên đem một cây gậy sắt múa đoàn đoàn chuyển, thấy người chính là một gậy gọi đi lên.
 
 	Mắt gặp không chỗ có thể trốn, đám này đám người ô hợp bị sợ đến can đảm câu liệt, nhất là khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên tên sát thần này đại sát tứ phương lúc này lại là sợ đến cứt đái tề lưu.
 
 	Mộc chi ông lớn tiếng nhanh hô, nào ngờ lúc này tất cả mọi người đều cuống cuồng trước chạy thoát thân, căn bản không có phản kháng chút nào ý niệm, hoàn toàn không cách nào giống hơn nữa trước vậy ngưng tụ chiến đấu với nhau.
 
 	Bên trái một gậy, bên phải một gậy, bị Trần Tấn Nguyên gậy sắt gọi trên người, không phải tét đầu rách, chính là gân cốt đứt đoạn, vô luận thực lực cao thấp, không phải chết chính là tàn.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên giống như là một đầu nhảy vào liền cừu vòng chó sói, căn bản cũng không có gặp được chút nào chống cự, tất cả mọi người đều ở tránh, nhưng là cái này thiên la địa võng cứ như vậy lớn, vừa có thể tránh đi nơi nào, cuối cùng chỉ có thể để cho Trần Tấn Nguyên người người kích phá.
 
 	Huyết dịch nhiễm đỏ nước sông, nhuộm đỏ bờ sông, cảnh tượng này đủ để cho mỗi một người sợ hãi, liền liền thấy quen giết hại Lai Phúc đều bị sợ ngây người, mà Lâm Y Liên hai nữ lại là nhắm mắt lại, không đành lòng đi xem, chỉ nghe bên tai truyền tới từng cơn khàn cả giọng thê lương kêu gào.
 
 	Ước chừng qua hai mười mấy phút, trên trăm tên cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả từng cái một mất mạng ở Trần Tấn Nguyên gậy sắt trên, Trần Tấn Nguyên thần uy lẫm lẫm hư lập nhô lên cao, mắt nhìn xuống sau cùng mấy vị siêu cấp cường giả.
 
 	Máu tươi theo gậy sắt từng giọt từng giọt tuột xuống, tí tách rơi vào trong sông, bầu không khí vào giờ khắc này trở nên hết sức ngưng trọng, một phen giết hại, trên trăm siêu cấp cường giả ước chừng hơn năm người, trong đó thì có vậy đào hoa sơn mộc chi ông.
 
 	"Đại tiên tha mạng!"
 
 	Vậy năm người đã sớm bị sợ choáng váng, chân thực không chịu nổi loại này đè nén bầu không khí, chân chân mềm nhũn, phốc thông một tiếng quỵ ở đê sông ở trên, hướng về phía không trung vậy tôn sát thần dập đầu cầu xin tha thứ, trong đó cũng bao gồm mộc chi ông, ở sinh mạng bị uy hiếp lúc này tôn nghiêm tỏ ra là như vậy tái nhợt cùng buồn cười.
 
 	Nhìn năm người bị sợ tinh thần phân liệt, mất hết hồn vía dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong tay gậy sắt đi vậy mộc chi ông ngoài ra bốn người chỉ một cái, quát lên, "Các ngươi bốn cái có thể rời đi!"
 
 	"À?"
 
 	Bốn người kia nghe vậy, cơ hồ có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, tên sát thần này lại có thể đại phát từ bi, thả mình, đây không phải là đang nằm mơ chứ, bốn người cũng dùng sức nắm chặt mình một chút mặt, đau đớn kịch liệt để cho bọn họ biết đây chính là sự thật, lập tức liền mừng rỡ qua lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu nói , "Đa tạ đại tiên ân không giết, đa tạ đại tiên ân không giết!"
 
 	"Cút đi!"Trần Tấn Nguyên lười để ý những nhân vật nhỏ này, tay trái bấm cái ấn quyết, hướng thiên la địa võng chỉ một cái, thiên la địa võng lập tức liền thủng một cái chỗ rách, Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói, "Nhớ, ta là Thanh Châu Trần Tấn Nguyên!"
 
 	"Dạ dạ dạ, đại tiên, chúng tiểu nhân cáo lui!"Bốn người kia đầu gật giống như giã tỏi vậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu 2 cái đầu, liền nhanh chóng chạy mất dạng.
 
 	Mộc chi ông gặp những người khác đều đã chạy ra khỏi bay lên trời, nơi này chỉ còn lại có mình, nhất thời trong lòng có loại dự cảm bất tường, bận bịu lão lệ tung hoành hướng về phía Trần Tấn Nguyên bành bành dập đầu, "Đại tiên tha mạng, đại tiên tha mạng à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài hước cười một tiếng, "Tha mạng? Mới vừa ngươi không phải còn khí lực đầy đủ để cho những bao cỏ này cùng tiến lên sao?"
 
 	"Đại tiên, tiểu nhân biết sai rồi, tiểu nhân biết sai rồi, cầu đại tiên nhiêu nhỏ một mạng người!"Mộc chi ông cả người run lên, hoàn toàn không có mới vừa rồi vậy dáng vẻ phách lối, giống như một con chó vậy nằm ở Trần Tấn Nguyên trước người, bởi vì là hắn biết, Trần Tấn Nguyên có thể dễ dàng lấy hắn tính mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia như có như không độ cong, "Hãy xưng tên ra, cái gì lai lịch!"
 
 	Mộc chi ông hoảng vội vàng ngẩng đầu lên, run lẩy bẩy nói , "Không dám lừa đại tiên, tiểu nhân tên là mộc chi ông, chính là trên đào hoa sơn một bụi ngàn năm cây đào thành yêu, cầu đại tiên nể tình nhỏ người tu hành không dễ, thả qua tiểu nhân đi!"
 
 	"Tha ngươi?"Trần Tấn Nguyên nghe vậy quái dị nhìn mộc chi ông một cái, trong con ngươi thoáng qua một tia ánh sáng, "Ta cũng muốn tha ngươi à, bất quá, ta muốn mời ngươi giúp một chuyện!"
 
 	"Bận bịu? Giúp cái gì?"Mộc chi ông lập tức liền hưng phấn lên, vốn đã lấy là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng không ngờ chuyện xuất hiện chuyển cơ, lật đật nhận lời nói, "Đại tiên có gì cứ nói, chỉ cần tiểu nhân có thể làm được, nhất định thay đại tiên làm xong!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé