Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Dạ !"
 
 	Tiếng hò hét long trời lở đất, trên quảng trường tất cả mọi người đều quỳ xuống, thần sắc hết sức nghiêm túc, trong ánh mắt có thể tiết lộ ra hưng phấn, Minh đế nhưng mà thời kỳ thượng cổ người đại thần thông, thực lực căn bản là không cách nào tưởng tượng, phái Minh Thiên Kiếm nếu như có Minh đế lãnh đạo, nhất thống linh giới cơ hồ không hồi hộp chút nào.
 
 	"Thập đại trưởng lão ở chỗ nào?" Minh Quân hướng về phía quỳ sát tại hạ trong đám người hô cùng nói.
 
 	"Bái kiến Minh Quân!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tự trong đám người thoáng hiện ra mười vị lưng đeo trường kiếm quần áo đen ông già, trong đó có tám vị nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, còn có 2 người chính là tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả, mười người này chính là phái Minh Thiên Kiếm thập đại trưởng lão, địa vị đứng sau Minh Quân tồn tại .
 
 	Minh Quân đem vậy thừa trang vạn linh giọt máu cái hộp mở ra, ống tay áo vung lên, mười viên vạn linh giọt máu khác nhau trôi giạt đến mười người trước mặt, "Giúp bản quân mở cao chọc trời làm!"
 
 	"Dạ !" Thập đại trưởng lão rất là dứt khoát đem vạn linh giọt máu nhận được trong tay, một người một viên, không nhiều cũng không thiếu.
 
 	Minh Quân bấm đầu ngón tay tính toán một chút, tựa hồ là ở tính thời gian, qua một lúc lâu sau đó, bỗng nhiên hướng về phía vậy đứng sửng ở truyền thừa thạch giữa cao chọc trời làm lăng không chỉ một cái chỉ đi.
 
 	Mênh mông chân nguyên cách không bắn vào cao chọc trời làm trong, cao chọc trời làm lên vậy cao chọc trời hai chữ nhất thời thoáng qua một tia tia máu.
 
 	Chính là bây giờ! Thập đại trưởng lão coi tình hình, đồng loạt thúc giục chân nguyên, cầm trong tay vạn linh giọt máu đi lệnh bài kia bắn tới.
 
 	Lệnh bài trên bỗng nhiên toát ra một cổ cường đại lực đẩy, tựa hồ là đang ngăn trở vạn linh giọt máu đến gần, thập đại trưởng lão không dám thư giản chút nào, bởi vì lúc này chỉ cần hơi không lưu ý, liền có thể đưa đến thất bại trong gang tấc.
 
 	Từng cái đem mặt kìm nén đến đỏ bừng, cả người chân nguyên toàn bộ đều điều động. 10 món cường đại chân nguyên cưỡng ép đẩy vạn linh giọt máu đi cao chọc trời làm đến gần.
 
 	"Hô...!"
 
 	Hồi lâu sau đó, thập đại trưởng lão cùng kêu lên quát một tiếng. Xem vậy một bộ phó mặt đỏ tới mang tai hình dáng, cơ hồ đều phải đem cứt cho băng đi ra. Mười viên vạn linh giọt máu, từ các phương vị từ từ gần sát cao chọc trời lệnh bài, ở thập đại trưởng lão đem bú sữa mẹ sức lực cũng cho sử xuất ra sau đó, vạn linh giọt máu rốt cuộc cùng cao chọc trời lệnh bài từ từ kết hợp với nhau.
 
 	Vạn linh giọt máu cùng cao chọc trời làm vừa kết hợp, nhất thời liền không vào lệnh bài trong, trên lệnh bài kia màu máu ánh sáng càng tăng lên, cơ hồ đem cả thế giới cũng mạ lên tầng 1 màu máu, tỏ ra hết sức yêu dị.
 
 	Thập đại trưởng lão công thành lui thân, thở ra một cái thật dài. Cơ hồ đặt mông tê liệt ngã xuống đất, hai vị tiên nhân kia cảnh tuyệt thế cường giả còn tốt hơn chút, bất quá vậy tám vị nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả nhưng là khá là không chịu nổi, mới vừa rồi cơ hồ đem bên trong cơ thể của bọn họ chân nguyên toàn bộ hao hết.
 
 	Một mực ở bên cạnh chờ đợi Minh Quân, gặp vạn linh giọt máu dung nhập vào cao chọc trời làm, trong con ngươi nhất thời thoáng qua một tia tinh mang, lập tức bấm cái hết sức huyền ảo phiền phức ấn quyết, cong ngón tay một chút, đi tia máu đại tác cao chọc trời làm chỉ đi.
 
 	Cao chọc trời làm nhất thời liền nhẹ nhàng run một cái. Trên mặt đất truyền thừa thạch liền lập tức lóng lánh nổi lên sáng ngời chói lọi, vô số năng lượng tự truyền thừa thạch trong tản ra, giống như là máy hút bụi xuống bụi bặm vậy, nhanh chóng hướng huyết quang bắn ra bốn phía cao chọc trời làm hội tụ đi.
 
 	Theo năng lượng rưới vào. Cao chọc trời làm nơi toát ra huyết quang cơ hồ diệu phải người không mở mắt ra được, từng viên truyền thừa thạch năng tính hao hết, hóa là một nâng nâng nhẹ sa.
 
 	Chỉ tiêu chốc lát. Cao chọc trời làm ở trên nói hội tụ năng lượng cũng chỉ có thể dùng tửu lượng cao để hình dung, lúc này cao chọc trời làm. Giống như là một thật điên cuồng tụ tập năng lượng điện quang pháo, đậm đà đến mức tận cùng huyết quang sợ đến mọi người ở đây cũng kinh hồn bạt vía.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một trăm ngàn truyền thừa thạch năng lượng đều bị hấp thu. Mà vậy cao chọc trời làm ở trên nơi tích tụ năng lượng đã đạt đến cực điểm, một cổ to lớn máu chùm tia sáng màu đỏ nhất thời liền từ cao chọc trời làm trong phóng lên cao, kẹp theo vô hạn uy thế, phá vỡ tầng mây, phá vỡ không gian, thoáng như đứng thẳng ở trong thiên địa một cây to lớn cột máu.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Đầy trời mây đen lập tức liền hội tụ tới, vòng quanh huyết sắc kia chùm tia sáng, thả ra điếc tai sấm sét.
 
 	Mây đen uốn lượn, rất nhanh liền hình thành một mảnh chính giữa vòi rồng vân, đứng trên mặt đất ở trên nhìn lại, vậy vòi rồng vân trung ương lóe lên vô số điện quang, ǎ một cái kéo dài lối đi, cũng không biết thông hướng phương nào.
 
 	"Thành công!" Tất cả mọi người đều vào giờ khắc này cảm thấy hết sức kiềm chế, chỉ có Minh Quân một người mang trên mặt hưng phấn.
 
 	Hai giới thành lũy bị thành công đả thông, vậy mảnh xoay tròn không ngừng, mang cho người to lớn uy nghiêm vòi rồng trong mây lòng, chính là câu thông thiên giới cùng linh giới lối đi, cao chọc trời làm coi là thật bất phàm, lại có lớn như vậy uy năng.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Mây đen trong sấm sét vạn quân, ǎ là ông trời đang nổi giận, sợ đến tất cả mọi người kinh hồn bạt vía, run lẩy bẩy, Minh Quân đứng ở đó lối đi dưới, ngẩng đầu nhìn vậy con mang cho mình vô hạn uy áp lối đi, biểu tình trên mặt từ lúc mới bắt đầu mong đợi, biến thành lo lắng.
 
 	Đả thông hai giới thành lũy cần năng lượng là khó có thể tưởng tượng, hôm nay mượn cao chọc trời làm lực lượng, mặc dù đem cái này thành lũy đả thông, nhưng là đây chẳng qua là tạm thời, hai giới thành lũy sẽ tự động tu bổ, cao chọc trời làm lực lượng căn bản là không kiên trì được bao lâu.
 
 	Hơn nữa lối đi kia ở giữa điện quang, liền Minh Quân tự xem đều có chút sợ hãi, lối đi kia đã bắt đầu từ từ nhỏ đi, Minh đế còn chưa có xuất hiện, dần dần, hắn lòng treo lên, hai con mắt gắt gao nhìn cái lối đi kia, rất sợ bỏ lỡ bất kỳ một chi tiết.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ cũng há to miệng nhìn đỉnh đầu bầu trời, vậy một đôi trong ánh mắt tràn đầy tất cả đều là mong đợi.
 
 	Bá!
 
 	Rốt cuộc, cao chọc trời làm năng lượng hao hết, vậy đạo ngất trời huyết quang chớp mắt rồi biến mất, cái lối đi kia cũng đang cấp tốc nhỏ đi.
 
 	"Còn thế nào chưa xuất hiện?" Minh Quân cả người trên dưới rõ ràng run một cái, sắc mặt bá một chút trở nên trắng như tuyết.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ gặp vậy kịch liệt súc tiểu trong lối đi xuất hiện một cái thân ảnh màu trắng, lấy tốc độ cực nhanh tránh vậy trùng trùng quấn quanh điện quang, vác vậy vô hạn nghiền ép lực lôi xé, giống như một viên sao sa, ở lối đi kia khép lại nháy mắt, nguy hiểm lại càng nguy hiểm từ trong lối đi xuyên ra ngoài.
 
 	"Cung nghênh đại đế!" Minh Quân mang trên mặt nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, phốc thông một tiếng liền quỳ sụp xuống đất ở trên.
 
 	"Bái kiến đại đế! Cung nghênh đại đế hạ xuống linh giới!" Trên quảng trường đông đảo phái Minh Thiên Kiếm đệ tử, ở thấy Minh Quân quỳ xuống lúc này nhất thời nằm xuống đồng hô, hưng phấn trong lòng thật là khó mà che giấu.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!" Bóng trắng trôi giạt hạ xuống, đến phụ cận, lại là một cái phong thần tuấn dật thanh niên, thanh niên kia thấy lần này tình cảnh, không tránh khỏi cười ha ha một tiếng, cúi đầu nhìn về phía Minh Quân, "Ngươi chính là Minh Thiên?"
 
 	Minh Quân đứng dậy, ngẩng đầu cất cao giọng nói, "Đệ tử Minh Thiên, gặp qua đại đế!"
 
 	Thanh niên quần áo trắng khóe miệng vạch qua một tia tà ý độ cong, "Giao phó ngươi làm chuyện, coi như làm được không tệ, không uổng công Bổn đế những năm này đối với ngươi dạy dỗ, ngươi vừa được ta chân truyền, Bổn đế liền thu ngươi làm người đệ tử đi!" Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé