Cát vàng vừa đụng đến bức tường khí, liền ở Hoàng Bích Lạc trước người thùy dường như rơi xuống, tích cát thành tháp, từ từ tụ tập thành một ngọn núi lớn.
 
 	Hồi lâu, bão cát từ từ ngừng lại, dần dần khôi phục lúc đầu yên lặng, bốn phía lại trở nên yên tĩnh, trừ trước mặt cao đến mấy chục thước cao to lớn núi cát vẫn còn ở chứng minh mới vừa rồi khủng bố cảnh tượng, tựa hồ hết thảy cũng không có phát sinh qua vậy.
 
 	Hoàng Bích Lạc bóng người đã biến mất không gặp, hẳn là bị bão cát chôn ở núi cát phía dưới.
 
 	"Hoàng Bích Lạc liền chết như vậy?" Đường Duyệt Tâm trên mặt không biết là một loại dạng gì diễn cảm, không biết là nên khóc hay nên cười.
 
 	Đường Duyệt Tâm đem chân từ gì tử trong kéo ra, lập tức quỳ trên đất, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, "Trần đại ca, ngươi thấy được sao, Hoàng Bích Lạc chết, bị bão cát cho chết chìm!" Nhìn quanh bốn phía một cái, trống trơn khoáng khoáng, yên tĩnh đáng sợ, cái này cát vàng đại trận nếu như không có Hoàng Bích Lạc dẫn, cái gì cũng không hiểu Đường Duyệt Tâm chỉ có một con đường chết, bất quá Đường Duyệt Tâm nhưng trong lòng không có một chút sợ hãi, ngược lại có một loại giải thoát cảm giác.
 
 	Sa. . . Sa. . . Sa. . . .
 
 	Trước mặt núi cát đột nhiên chấn động một cái, cát không ngừng rơi xuống phía dưới.
 
 	Sa. . . Sa. . . Sa. . . .
 
 	Núi cát càng chấn động càng ngày càng lợi hại, phảng phất có cái gì mãnh thú to lớn ở núi cát phía dưới muốn dưới đất chui lên. Đường Duyệt Tâm không nhịn được nâng lên hai mắt ngấn lệ tỉnh táo mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt to lớn núi cát.
 
 	"Chẳng lẽ hắn còn chưa có chết?" Một cái ý niệm ở Đường Duyệt Tâm trong đầu hiện lên.
 
 	Oành
 
 	Đường Duyệt Tâm ý niệm mới vừa nhuốm, cát trên đỉnh núi liền giống như núi lửa phun ra vậy, bắn ra một cái bóng đen, bóng đen giống như một đạn đại bác vậy bắn về phía giữa không trung, từ từ hướng Đường Duyệt Tâm nhẹ nhàng tới.
 
 	Đen nhánh nón lá rộng vành, thẳng thân hình tựa như có thể cùng thiên địa tranh phong, đao tước khuôn mặt tựa như có một ít tái nhợt, nhưng là vẫn uy vũ hùng tráng, ánh mắt sắc bén để cho người sợ hãi, không phải Hoàng Bích Lạc là ai.
 
 	Đường Duyệt Tâm tròng mắt còn mang oánh oánh tinh quang, trên mặt tràn đầy biểu tình không thể tin, ngây ngẩn nhìn trước mắt Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Ha ha ha, nha đầu, ngươi đây là đang lo lắng sư phụ sao?" Thấy Đường Duyệt Tâm khóe mắt nước mắt, Hoàng Bích Lạc tự mình đa tình nói.
 
 	Đường Duyệt Tâm nghe vậy không nói gì, hai tròng mắt nhưng là run lên, lập tức lại khôi phục cái loại đó lạnh như băng dáng vẻ.
 
 	Hoàng Bích Lạc tự đòi cái không vui, lại có chút lúng túng, mu bàn tay che miệng ho khan một tiếng, nói: "Đi thôi, cái này trong sa mạc nguy cơ tứ phía, chúng ta phải mau sớm chạy tới thánh địa."
 
 	Vừa nói Hoàng Bích Lạc liền chắp tay sau lưng đi về phía trước, Đường Duyệt Tâm nhìn Hoàng Bích Lạc hình bóng, do dự chốc lát, liền mặt đầy kiên định bước nhanh đi theo lên.
 
 	Được rồi nửa ngày, ở Hoàng Bích Lạc dưới sự hướng dẫn, không có gặp lại nguy hiểm gì tình huống, Đường Duyệt Tâm hai chân cơ hồ đều phải đi chặn, nhưng là vẫn ở cắn răng cứng rắn chống đở.
 
 	Phương xa đột nhiên xuất hiện một ngồi kiến trúc to lớn, từ xa nhìn lại tựa hồ là một tòa thật to cũ kỹ cao ốc, khô miệng khô lưỡi Đường Duyệt Tâm thấy lần này cảnh tượng, trong con ngươi dâng lên vẻ vui mừng, dưới chân tăng nhanh tốc độ, bất quá ngay sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại dừng lại.
 
 	Hoàng Bích Lạc kinh ngạc cười một tiếng: "Ngoan học trò, làm sao không đi?"
 
 	"Sư phụ, vậy sẽ không là ảo ảnh chứ ?"
 
 	"Ảo ảnh" là trong sa mạc thường xuyên sẽ xuất hiện như vậy dị tượng, chỗ cực xa cảnh tượng đi qua đại khí phản xạ, từ đó ở trước mắt thấu bắn ra một cái vô cùng chân thật cảnh tượng, dẫn dụ đói khát người đi truy đuổi, cuối cùng mệt chết chết khát ở trong sa mạc, đây là một loại tự nhiên hiện tượng khí quyển, trước mặt thấy cảnh tượng thật ra thì xa cuối chân trời. Đường Duyệt Tâm từ thế tục giới tới, dĩ nhiên là biết những thứ này học sinh tiểu học cũng thông dụng qua kiến thức, cũng khó trách như thế cẩn thận.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy nhưng là cười một tiếng, chỉ nhà cửa phương hướng nói: "Hề hề, nơi đó chính là chúng ta chuyến này mục đích, Âm Dương gia di tích thận lâu!"
 
 	"Thận lâu?" Đường Duyệt Tâm nghi ngờ nhìn Hoàng Bích Lạc một cái.
 
 	"Không sai, đi nhanh đi, nhìn như không xa, thật ra thì còn muốn đi một lúc lâu đâu!" Hoàng Bích Lạc cười một tiếng, mới vừa rồi chống cự bão cát, Hoàng Bích Lạc tiên thiên chân khí trong cơ thể cơ hồ bị móc rỗng, lúc này đi lại một đường, rốt cuộc khôi phục một ít, tựa hồ là ngại Đường Duyệt Tâm đi bộ quá chậm, tiến lên đem Đường Duyệt Tâm nói lên, tung người nhảy một cái bước lên hư không, chân khí bên ngoài thả tạo thành một cái vòng bảo vệ, lấy vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ hướng "Thận lâu " phương hướng lao đi.
 
 	Nhìn trước mắt chỗ hòn này cao lớn kiến trúc, Đường Duyệt Tâm trong mắt khó che giấu rung động, cái này tòa thật to cao ốc toàn thân do làm bằng đồng xanh, sợ là có mấy ngàn mét cao, có chừng trên trăm tầng, ngẩng đầu một cái cơ hồ đều xem không thấy lầu chót, mà đây tòa thật to cao ốc nhưng là xây ở một tòa to lớn giống vậy đồng xanh trên thuyền lớn, thuyền lớn giống như là chở chỗ hòn này cao chọc trời cao ốc ở trong biển cát chạy vậy, nguy nga nguy nga vô cùng.
 
 	"Đây chính là thận lâu?"
 
 	"Không sai, đây cũng là ta Âm Dương gia lưu lại duy nhất tài sản, truyền thuyết năm đó thủy hoàng đế vì cầu lấy thuốc trường sanh bất tử, do lúc ấy tinh thông bá đạo cơ quan thuật Công Thâu gia tộc dốc hết toàn tộc lực cùng Âm Dương gia hợp lực chế tạo tòa lầu này thuyền, thận lâu tổng cộng có ba trăm sáu mươi tầng, mặc dù trải qua vô số lần đại chiến cùng năm tháng tang thương, bên trong có rất nhiều thứ đều đã bị làm tổn hại, nhưng là bên trong vẫn là cơ quan trùng trùng, vi sư không có đột phá tiên thiên thời điểm chỉ có thể lên tới một trăm năm mươi tầng. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta chuyến này mục tiêu ở thứ một trăm sáu mươi tầng, vi sư bây giờ đã đột phá cảnh giới tiên thiên, đi lên không khó lắm!" Hoàng Bích Lạc cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn trước mắt cao ốc, cũng là mặt đầy sùng kính, muốn nghĩ lúc đó mình lần đầu tiên bị sư phụ mang tới thấy cái này tòa thật to kiến trúc thời điểm, cũng là cùng Đường Duyệt Tâm vậy diễn cảm.
 
 	"Theo sư phụ theo như lời, trước mắt chỗ hòn này thận lâu chính là năm đó phương sĩ Từ Phúc, dẫn ba ngàn đồng nam đồng nữ xa xa hải ngoại tìm tiên sơn thời điểm ngồi lâu thuyền?" Đường Duyệt Tâm hỏi.
 
 	Hoàng Bích Lạc quay đầu lại nhìn Đường Duyệt Tâm một cái, gật đầu cười, "Không sai! Chính là chỗ hòn này thận lâu!"
 
 	"Nhưng mà, Từ Phúc không là đang ngồi nó ra biển tìm bồng lai tiên sơn liền sao? Tại sao nó ở chỗ này?" Đường Duyệt Tâm trong mắt có vẻ nghi hoặc.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, ngay sau đó phai nhạt xuống, lắc đầu một cái ngậm miệng không nói, tựa hồ có chút giấu giếm.
 
 	Đường Duyệt Tâm xoay người nhìn xem Hoàng Bích Lạc, nghi ngờ hỏi: "Các ngươi những thứ này cổ võ giả không phải cũng tuổi thọ lâu dài sao? Tại sao còn muốn đi cầu thuốc trường sanh bất tử?"
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy ha ha cười nói, "Nha đầu, tuổi thọ lâu dài chỉ có thể coi như là trường sanh, có thể không khác nào không chết, tuổi thọ lại trưởng cũng có cuối cùng ngày đó, giống như vi sư hôm nay đã có trên trăm tuổi, tuổi thọ dài đến mấy trăm năm, nhưng là nếu như cái này mấy trăm năm bên trong không thể lại đột phá, vậy cũng chỉ có hóa là một đống bạch cốt."
 
 	"Trường sanh bất tử thật sự có như vậy cám dỗ sao? Có thể để cho người như vậy điên cuồng, không tiếc hao phí quốc lực chế tạo to lớn như vậy lâu thuyền?" Đường Duyệt Tâm ngẩng đầu nhìn trước mắt lớn đến giống như một cái thành nhỏ giống vậy thận lâu.
 
 	"Ai, ngươi còn quá trẻ tuổi, sẽ không hiểu điều này, sống càng lâu, thực lực càng mạnh mẽ, thì càng cảm thấy sinh mạng đáng quý, đối với thọ nguyên khát vọng thì càng mãnh liệt!" Hoàng Bích Lạc thở dài.
 
 	"Cõi đời này thật sự có thần tiên? Có thuốc trường sanh bất tử?" Đường Duyệt Tâm xoay mặt nhìn xem Hoàng Bích Lạc.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/