Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Ngươi không có nghe 'Hóa Sinh tiểu hòa thượng' nói sao? Yêu vật kia ở Quán Giang trong làm loạn, làm hại Quán Giang khẩu chung quanh nhân dân không chỗ nào sinh kế, trảm yêu trừ ma, vì dân trừ hại, chính là ta bối người học võ bổn phận, chuyện này nếu để cho ta gặp được, đó cũng không có từ chối chi lý!"
 
 	Thừa dịp Hóa Sinh không có ở đây, Trần Tấn Nguyên nhưng là không có chút nào khẩu đức cho người ta nổi lên cái dễ nghe ngoại hiệu.
 
 	Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Nghe ngươi lời nói này nói đại nghĩa lẫm nhiên, nếu là không biết, sợ rằng thật đúng là đem ngươi làm đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống."
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt hắc tuyến chùm chùm, "Mặc dù ta ngoài mặt xấu xa, nhưng là chỉ cần các ngươi học xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, liền sẽ phát hiện ta nhưng thật ra là một người tốt!"
 
 	"Khanh khách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy nghiêm chỉnh tao túi dạng, để cho hai nữ cũng không nhịn được cười khanh khách. Man Linh Nhi cười nói, "Trần đại ca gần đây đều là không thấy thỏ không thả ưng, không có lợi tuyệt không làm người, ngày hôm nay hiếm thấy làm một lần việc thiện, chị Liên ngươi liền đừng sỉ vả hắn!"
 
 	Lâm Y Liên bỉu môi liếc mắt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, hướng về phía Man Linh Nhi nói , "Ngươi không có nghe Hóa Sinh đại sư nói đáy nước có cái chân quân động phủ sao? Hắn trong lòng về điểm kia Hoa Hoa ruột, ta còn có thể không biết sao, chém ma trừ yêu là giả, thực tế à, nhất định là chạy vậy động phủ đi."
 
 	Man Linh Nhi thoáng chốc bừng tỉnh hiểu ra, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt mang theo một tia khác thường, "Nguyên lai là như vậy, ta còn lấy là Trần đại ca nên liền họ tử đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liền trợn trắng mắt, "Ta có các ngươi nghĩ kém như vậy sao?"
 
 	Man Linh Nhi cười chốc lát, bỗng nhiên sắc mặt ngưng trọng đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, ta xem cái đó Hóa Sinh tiểu hòa thượng không thế nào đáng tin, ngươi chớ để cho hắn lừa, còn giúp trước hắn đếm ngân lượng!"
 
 	"Hề hề, bé gái cũng học biết nhìn người?" Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, nói , "Hòa thượng này có thể tụ phải nhiều như vậy công đức, mặc dù nhiều thừa công pháp trợ giúp, nhưng bản thân cũng khẳng định không bớt làm công đức, tuyệt đối có đức cao tăng, sẽ không giống như ngươi nói vậy không đáng tin cậy."
 
 	Đối với chuyên tu công đức khổ hạnh tăng nhân mà nói, nhất là có thể cảm nhận được công đức trọng yếu, cho nên mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không có cùng cái này Hóa Sinh tiểu hòa thượng từng có bất kỳ đi sâu vào giải trừ, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định cái này Hóa Sinh tuyệt đối không phải là một người xấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng nói như thế, Man Linh Nhi cũng không ở số nhiều nói, chẳng qua là cùng Lâm Y Liên vậy dặn dò Trần Tấn Nguyên mấy câu, liền thả Trần Tấn Nguyên ra cửa.
 
 	Quán Giang khẩu.
 
 	Theo Hóa Sinh đi tới Quán Giang khẩu bờ, đêm đã thật khuya, đã không thấy được bất cứ người nào ảnh, thành Quán Giang bên trong cũng không thấy được bao nhiêu ánh đèn, cả thành phố dần dần không nhìn thấy đến trong bóng tối, hoàn toàn không có trăm ngày huyên náo.
 
 	Dưới chân nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, hai giang giao hội chỗ, kích thích thiên trọng sóng lớn, giang gió thổi nước sông đánh vào người trên người, mát ruột thoải mái, trên trời trăng lạnh như câu, vì sao dày đặc đầy trời, núi Mai trên thỉnh thoảng truyền tới 1-2 tiếng viên khiếu ô đề, để cho cái này vắng lặng ban đêm bình thiêm một tia khủng bố.
 
 	"Lóc cóc tháp. . ."
 
 	Hai người chưa mới vừa mới vừa đi tới bờ sông, thì có một hồi hốt hoảng tiếng vỗ cánh tự vậy mặt sông trên truyền tới, nên là những cái kia thức đêm ở trên sông cần cù vồ mồi âu lộ chim sống dưới nước một loại, bị hai người động tĩnh cho sợ quá chạy mất.
 
 	"Từ nơi này đi xuống, chính là chân quân phủ đệ chỗ, không quá giang nước bị vậy cá mực lão yêu mực ô nhiễm, đi xuống sau đó mắt không thể thấy vật, thí chủ chỉ có tiên thiên trung kỳ cảnh giới, hẳn không có thần thức tương trợ, đợi tiểu tăng đi xuống đem lão kia yêu đưa tới mặt nước, nhưng mà thí chủ cùng tiểu tăng hợp lực, đem chém chết." Hóa Sinh chỉ phía dưới kinh đào đập bàn, sóng cuồn cuộn nước đen hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói , "Đại sư không cần lo lắng, ta có thần thức, đáy nước cũng có thể thấy mọi vật, ngươi ta cùng đi, cũng tránh cho đại sư một thân một mình phạm hiểm!"
 
 	"Hả?" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên cũng có thần thức, Hóa Sinh rõ ràng cả kinh, tùy tiện nói, "Như vậy cũng tốt, bất quá vậy cá mực lão yêu đi qua những năm này tu luyện, công lực chắc hẳn khôi phục không thiếu, các thủ hạ binh tôm tướng cá thực lực cao thâm người cũng không phải số ít, nếu chuyện không thể thành, thí chủ tự tìm con đường sống, không cần thà liều mạng."
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, nếu như cá mực lão yêu chỉ là giống như Hóa Sinh nói như vậy, hắn vẫn là có mười phần chắc chắn đem đầu này nguy hại nông thôn đại yêu chém giết, dẫu sao mình Cổ Võ không gian trong còn có khá hơn chút cường giả, thậm chí còn có một tiên nhân cảnh tiên ông, coi như mình không địch lại, đem những người giúp này gọi ra, vậy cá mực lão yêu mạnh hơn nữa cũng chỉ có thể lựa chọn thần phục.
 
 	Hóa Sinh từ treo ở cái cổ giữa phật châu ở trên kết cái kế tiếp lớn chừng ngón tay cái màu đen hạt châu đưa cho Trần Tấn Nguyên, "Đây là tị thủy châu, có thể để cho ngươi vào vào trong nước sau đó nước không dính người!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem hạt châu nhận lấy, bỏ vào bên trong túi áo trong, chuẩn bị sẵn sàng lúc này lại nghe ùm một tiếng nước vang, mượn yếu ớt thủy quang nhìn, nguyên lai Hóa Sinh hòa thượng đã trước một bước nhảy vào trong sông, chỉ ở trên mặt sông lưu lại một cái qua toàn, ngay sau đó liền bị về sau nước sông xóa diệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không ngừng chạy, đi theo Hóa Sinh sau lưng, nhảy vào trong sông. Nếu có người thấy, sợ là phải lớn tiếng thét chói tai, cho là có người đầu sông tự vận.
 
 	Tị thủy châu dâng lên một đạo ẩn quang, đem Trần Tấn Nguyên thân thể bọc, nước sông từng chút đều không thể gần người, chẳng qua là Trần Tấn Nguyên còn phải nén giận, trừ không ướt người, cái này tị thủy châu dùng cùng không cần tựa hồ cũng không có gì khác biệt.
 
 	Nước sông cũng không biết bao sâu, càng đi xuống lặn, chung quanh nước sông liền càng đen, lặn xuống bốn mươi trượng cỡ đó, chính là đen ngòm một đoàn, lại nữa gặp bất kỳ sinh vật.
 
 	Lại lặn xuống mấy chục trượng, cuối cùng đã tới đáy sông, giờ phút này là ở ở giữa đêm, đáy nước vốn là mờ tối, hơn nữa nước sông biến thành đen, thì càng khó khăn thấy vật, trong thần thức, được ở phía trước Hóa Sinh quay đầu hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, Trần Tấn Nguyên đuổi đi theo sát, hai người cùng nhau về phía trước một nơi rãnh đi.
 
 	Xuyên qua vậy con rãnh, lại chui 2 cái san hô động, phía trước mơ hồ xuất hiện một tia ánh sáng nhạt, Hóa Sinh mang Trần Tấn Nguyên tránh chung một chỗ to lớn đá ngầm phía sau, xuyên thấu qua màu mực trầm trầm nước sông, hướng ánh sáng nhạt chỗ tới nhìn, một tòa cổ xưa cửa tường cao vút ở phía trước trăm mét chỗ, cửa tường ở trên chính là dùng tới cổ giáp cốt văn chữ viết "Chân quân chi thứ" bốn chữ to.
 
 	Cả tòa phủ đệ bị bọc ở một tòa khổng lồ tị thủy che chở bên trong, Trần Tấn Nguyên trong lòng biết đã đến địa phương, liền muốn từ vậy đá ngầm sau đi ra, vào chân quân phủ đi trừ yêu, nhưng mà nhưng ở ải này miệng bị Hóa Sinh hòa thượng kéo lại cổ tay.
 
 	Quay đầu vừa thấy, Hóa Sinh đang không được hướng về phía mình lắc đầu, còn vừa hướng về phía như chân quân cửa phủ đệ chỉ chỉ chõ chõ.
 
 	Theo Hóa Sinh tiểu hòa thượng ngón tay phương hướng nhìn, một cái tôm tinh cùng một cái cua tinh tay cầm cương xoa thiết cào ở tị thủy che chở bên trong quanh quẩn tuần tra, miệng còn thỉnh thoảng động ở trên động một cái, tựa hồ là đang nói chuyện trời đất.
 
 	Thần thức dò xét đã qua, cái này 2 đầu nhỏ yêu bất quá linh thú hậu kỳ cảnh giới, chưa nhập yêu thú phẩm cấp, hóa hình không hoàn chỉnh, còn cất giữ hết sức rõ ràng thú vật đặc thù, chắc là mượn đặc thù gì thủ đoạn nói sớm hóa hình.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé