converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mà Dịch cân kinh trong còn nhắc tới một loại 'Thánh thể ' thể chất, càng làm cho Trần Tấn Nguyên thèm thuồng không dứt, loại thể chất này, các loại thuộc tính đều vô cùng vượt trội, so với người bình thường tới mạnh hơn gấp mấy lần.
 
 	Nhưng là loại thể chất này là vô cùng thưa thớt, so với thuộc tính đơn độc thể chất còn muốn thưa thớt gấp vạn lần, thậm chí căn bản cũng không biết tồn tại ở trong hiện thật, bởi vì là muốn các loại thuộc tính đều một trưởng thành, hơn nữa còn là giống nhau vượt trội, đây quả thực là không thể nào chuyện.
 
 	Nhưng mà 'Dịch cân kinh' nhưng có thể làm được, chỉ bất quá cần đại lượng thời gian đi tu luyện, Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với trong truyền thuyết chế 'Dịch cân kinh' môn này kỳ công phật môn tổ tiên Đạt Ma từ trong thâm tâm bội phục, lại có thể có thể nghĩ ra như thế rung động lòng người pháp môn, đem tiên thiên cũng đã cố định thể chất thuộc tính thay đổi.
 
 	'Dịch cân kinh' trong ghi lại pháp môn, có các loại thể chất thuộc tính phương pháp tu luyện, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ, hắn đã sớm đối với Thạch Hoàng 'Thổ thần quyết' thèm thuồng không dứt, chỉ là vậy tại dưới lòng đất tới lui tự nhiên độn thuật, liền để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng hâm mộ, chỉ tiếc mình không có cái đó thiên phú, thể chất thuộc tính cũng là bình thường, chỉ có thể nhạt nhẽo nhìn, muốn học cũng không học được, không có tương ứng thể chất, căn bản là không cách nào cảm ứng được trong không gian các loại thuộc tính năng lượng, cho nên Trần Tấn Nguyên trong lòng một mực đều vô cùng tiếc nuối.
 
 	Nhưng là dưới mắt, bộ này phật môn thánh điển 'Dịch cân kinh' nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên thấy được hy vọng, Trần Tấn Nguyên đối với 'Dịch cân kinh' trong ghi chép 'Thánh thể' cực độ ảo tưởng, nếu như mình có thể tu luyện thành loại thể chất này, vậy không chỉ có thể học Thạch Hoàng 'Thổ thần quyết', thậm chí còn có thể học Hổ tử 'Mộc thần quyết', đợi đến sau này. Những thuộc tính khác công pháp, cũng có thể toàn bộ thâu tóm.
 
 	"Liền tu luyện cái này 'Thánh thể'!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ, hô hấp cũng có chút dồn dập, khẩn cấp muốn tu luyện 'Thánh thể', ngồi xếp bằng đầu giường, rất nhanh liền nhập định đi.
 
 	Tu luyện 'Thánh thể' so với tu luyện thuộc tính đơn độc thể chất tới, còn còn khó hơn liền vô số lần. Dù sao cũng là cơ hồ không thể nào tồn tại ở trong hiện thật thể chất, ở phật môn lịch sử ở trên, liền liền chế 'Dịch cân kinh ' Đạt Ma Phật tổ có hay không tu thành loại thể chất này. Cũng không có người có thể biết, hơn nữa thể chất luyện thành trước, là không có bất kỳ lực công kích nào. Cho nên phật môn cao tăng. Cũng chỉ sẽ chọn dây dưa lúc tương đối ít đơn độc thuộc tính tiến hành tu tập,
 
 	Trần Tấn Nguyên hoặc giả là tiểu tử chưa ráo máu đầu, không biết trời cao đất rộng, hay hoặc là đối với bản thân có cường đại tự tin, tu luyện thánh thể cũng không phải là một sớm một chiều chuyện, cần vô số thời gian để hoàn thành, vậy cổ võ giả, căn bản cũng không có cái đó thời gian thời gian, tu luyện loại thể chất này, không chỉ có như vậy. Loại thể chất này còn cần khổng lồ từ bên ngoài đến lực lượng rèn luyện, nếu không dựa hết vào mình lực một người tu luyện, không muốn biết tu luyện tới năm nào tháng nào, có lẽ còn không tu thành 'Thánh thể' cũng đã thọ nguyên hao hết.
 
 	Cái này nửa đêm, Trần Tấn Nguyên liền trong tu luyện vượt qua. Trần Tấn Nguyên trong cơ thể vốn là thì có 'Mãng cổ chu cáp' cùng 'Quan Âm hàn thiền', cái này 2 loại thiên tài địa bảo lực lượng tồn tại, đối với Trần Tấn Nguyên rèn luyện thể chất đưa đến tác dụng không nhỏ, nhưng là làm sáng sớm, Trần Tấn Nguyên từ trong nhập định lúc tỉnh lại, nhưng phát hiện mình một đêm tu luyện hiệu quả quá nhỏ. Băng Hỏa hai thuộc tính chỉ là tăng cao một chút xíu, còn xa xa không đạt tới cảm ứng trong không gian các loại thuộc tính năng lượng trình độ.
 
 	"Cái này 'Thánh thể' không muốn biết tu luyện tới khi nào mới có thể luyện thành!" Lúc này Trần Tấn Nguyên, mới cảm giác được mình chọn con đường này có bao nhiêu khó khăn, mình trong cơ thể năng lượng như vậy mạnh mẽ, lại có thể hiệu quả như vậy yếu ớt, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên khó tránh khỏi có chút nhụt chí, bất quá coi như là khó đi nữa, cũng phải kiên trì tiếp, tin tưởng luôn có một ngày sẽ tu thành 'Thánh thể', bây giờ duy nhất cần chính là thời gian, đối với thời gian, mình bây giờ tạm thời còn đã tiêu hao khởi.
 
 	"Trước từ từ tu luyện một chút nói sau, chân thực không được, chỉ có cầm trong không gian vậy chỉ bé nhân sâm tới rèn luyện 'Thánh thể'!" Duỗi người, cả người trên dưới phát ra khớp xương đùng đùng nổ vang.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi đã thức chưa?" Trần Tấn Nguyên mới vừa từ trên giường đứng lên, bên ngoài liền truyền tới Hứa Mộng tiếng gõ cửa.
 
 	"Sớm như vậy, cũng không ngủ thêm chút nữa?" Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, liền thấy Hứa Mộng duyên dáng yêu kiều ở trong viện tử.
 
 	"Có chuyện tìm ngươi nói, trong nhà này là chuyện gì xảy ra? Làm sao như thế ướt? Tối hôm qua thật giống như trời không mưa à?" Hứa Mộng u oán liếc Trần Tấn Nguyên một cái, quay đầu nhìn xem trong viện tử loang lổ giọt nước, nàng một đường tới, trên đường đều là liền làm, chỉ có trong nhà này có giọt nước, giống như một trận mưa lớn vậy, quả thực để cho nàng có chút nghi ngờ.
 
 	"Cái này ta nào biết, hoặc giả là tối hôm qua xuống mưa đi!" Trần Tấn Nguyên cũng giả bộ một bộ dáng vẻ nghi hoặc, dĩ nhiên sẽ không nói cho Hứa Mộng mình sẽ 'Kim khẩu ngọc ngôn', trận mưa kia chính là mình cầu tới. Dĩ nhiên, coi như mình nói, Hứa Mộng cũng sẽ không tin tưởng, dẫu sao loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi, huyền ảo chút.
 
 	"Chuyện gì? Sớm như vậy cứ tới đây?" Trần Tấn Nguyên kéo trên mặt vẫn có chút nghi ngờ Hứa Mộng đi vào trong nhà, đụng một tiếng khép cửa phòng lại, một tay ôm Hứa Mộng eo, một cái tay khác rất tự nhiên tung lên Hứa Mộng chéo quần, đưa vào Hứa Mộng hai chân bây giờ, ở đó mảnh làm người ta si mê thần bí mang, một hồi hung hãn nắn bóp.
 
 	"Ghét, mau buông ra, ta có chuyện nói với ngươi?" Hứa Mộng một tiếng kêu sợ hãi, ra sức cựa ra Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực, mặt đẹp cáu giận nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng khẽ mỉm cười, miệng to in lên Hứa Mộng nửa điểm đôi môi, ra sức hôn hít liền một hồi, mới đưa nàng buông.
 
 	"Ngươi hư lắm!" Hứa Mộng xoa xoa dính đầy Trần Tấn Nguyên nước miếng miệng, hai tròng mắt trong tràn đầy trước xuân thủy.
 
 	"Ngươi là phụ nữ của ta, hôn một cái, sờ một cái thì thế nào?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, làm được bên cạnh trên cái băng ghế, vỗ một cái bắp đùi mình, "Ngồi ở đây tới, từ từ nói!"
 
 	Hứa Mộng đỏ mặt đẹp, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, biết thằng nhóc này khẳng định không muốn chuyện gì tốt, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngồi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, mặc cho Trần Tấn Nguyên khiến cho xấu xa.
 
 	"Mộng nhi, chồng lại muốn ngươi!" Hứa Mộng vậy tròn vo cái mông, dán thật chặt ở Trần Tấn Nguyên trên đùi, hung khí không tự chủ được chỉa vào Hứa Mộng hai đùi bây giờ, Trần Tấn Nguyên lại không nhịn được có chút phù tưởng liên thiên, Hứa Mộng nhưng mà Trần Tấn Nguyên mối tình đầu, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói cái loại đó yêu thì không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, ôm Hứa Mộng, Trần Tấn Nguyên nhưng không khỏi nghĩ tới trong không gian Hoắc Thủy Tiên, vị kia cô gái xinh đẹp, mang cho mình cảm giác, chính là loại này cảm giác ấm áp, trong đầu lắc mạnh qua một cái thô bỉ ý niệm, "Nếu là Hoắc Thủy Tiên cũng có thể để cho mình như thế ôm, đó thật đúng là quá đã."
 
 	Giở thủ đoạn liền một phen, Hứa Mộng bị Trần Tấn Nguyên làm cho thở hào hển, trên người tư mật địa phương cơ hồ đều bị Trần Tấn Nguyên cho bỉ ổi một lần.
 
 	" Này, bây giờ nhưng mà ban ngày, ngươi làm sao như thế sắc!" Hứa Mộng khẽ rên một tiếng, gắt gao đè Trần Tấn Nguyên vậy chỉ ở mình dưới người trêu ghẹo mãi ác tay, "Ngươi nghe ta nói à!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/