Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp mở ra không gian hố đen, biến mất ở hệ mặt trời, đang từ từ trong vũ trụ, một mảnh không người tinh vực, tìm được một viên cùng thổ tinh tương tự tinh cầu, thi triển tụ lý càn khôn thuật, đem thu vào trong tay áo, chợt biến mất.
 
 	Lần nữa xuất hiện ở hệ mặt trời lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cái ý niệm quái dị, sao hoả đột nhiên biến mất, sẽ không cũng là bị cái gì cường giả cho cho mượn đi chứ ?
 
 	Suy nghĩ một chút, đây cũng là không không khả năng, nếu không sao hoả như thế nào lại đột nhiên biến mất, chẳng qua là cái này cho mượn tẩu hỏa tinh người, quả thực nên ngàn đao lăng trì, chẳng lẽ không biết cái này tinh hệ có người sao?
 
 	Đè xuống tâm niệm, Trần Tấn Nguyên đem viên kia 'Mới sao hoả' từ trong tay áo phóng thích ra ngoài, hóa ra tám cái phân thân, thi triển nghịch thiên thần lực, đem rối loạn tám đại hành tinh đẩy vào vốn là quỹ đạo, tiếp giống như thanh đạo phu vậy, quét dọn một cái cầu chung quanh vũ trụ rác rưới, đem nguy hiểm tai họa ngầm loại bỏ.
 
 	Mới hệ mặt trời từ từ đạt tới thăng bằng, Trần Tấn Nguyên lúc này mới thở phào một cái, thu hồi phân thân, đi Trái Đất đi.
 
 	Trên trái đất người, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể thấy trong thái không cái đó to lớn bóng người, người người mặt lộ thành kính, nằm xuống cúi chào, mỗi tương ứng ngày tận thế, luôn có chúa cứu thế hạ xuống, hóa giải nguy cơ.
 
 	Thiên giới, Thiên cung, Lăng Tiêu đại điện.
 
 	Lần nữa ngồi ở đây cái ngai vàng trên, Trần Tấn Nguyên tâm tình đã đại bất đồng dĩ vãng, nhìn điện hạ chúng tiên, người người trong mắt cũng lộ ra hưng phấn, hơn ba mươi năm, chúng tiên cũng không gặp có thay đổi gì, chẳng qua là Trần Nhiên Trần Hạo cùng mấy vị hoàng tử, nhưng đã sớm mở to thành người.
 
 	Năm tháng không buông tha người à, con trai cũng năm mươi mấy!
 
 	Lộn một cái vui mừng sau này, Huyền Quy tấu lên nói , "Bệ hạ. Minh Đế lần nữa sống lại, hơn nữa thực lực lại là tiến nhiều. Người này âm ngoan cay độc, nếu để cho hắn biết tiểu Tam giới không hủy. Nhất định sẽ lần nữa hồi tới quấy rối, lấy người này hôm nay công lực, nhất định sẽ cho tam giới mang đến một trận tai họa lớn khó khăn, không biết bệ hạ nhưng có đối sách?"
 
 	Trước về thiên cung lúc này Huyền Quy liền cùng ba vị tôn giả thương nghị qua, biết hắn phỏng đoán không có sai, vậy trong tinh không ngọn lửa quấn quanh bóng người, chính là sớm bị Trần Tấn Nguyên giết chết Minh Đế, mặc dù hắn không biết Minh Đế tại sao phải sống lại. Nhưng là có một chút hắn biết, cái này giữ lại tuyệt đối là một mối họa lớn, phải cho sớm diệt trừ.
 
 	Ở nơi này nghênh đón thiên đế trở về ngày vui bên trong, nhắc tới Minh Đế chuyện, không thể nghi ngờ là có chút sát phong cảnh, chúng tiên trên mặt vui vẻ lập tức cũng đều chuyển thành lo âu.
 
 	Minh Đế chạy, nói không chừng lúc nào lại chạy trở lại, tên kia nhưng mà mạnh đến liền ba vị tôn giả đều không thể địch nổi đến nước, hôm nay có Trần Tấn Nguyên cái này tôn siêu cấp cường giả trấn giữ. Bọn họ có thể không sợ hãi, nhưng mà nếu như Trần Tấn Nguyên ngày đó lại rời đi, Minh Đế nhặt không tử đánh tới, ai lại sẽ là đối thủ?
 
 	Nhưng mà. Minh Đế đã chạy trốn, muốn từ tinh không mịt mùng trong đem tên nầy lật tìm ra, độ khó kia thật là so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn. Bọn họ mặc dù đối với Trần Tấn Nguyên thực lực tuyệt đối tự tin, nhưng là cũng không phải là Trần Tấn Nguyên có thể từ vũ trụ mịt mờ trong. Đem Minh Đế tìm ra.
 
 	Đây là một vấn đề khó khăn, duy nhất có thể làm cũng chỉ có thể cùng Minh Đế mình hiện thân. Nhưng mà địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, Minh Đế lúc nào sẽ hiện thân, ai cũng nói không chừng, chúng tiên trên mặt đều hết sức lo lắng, cũng không ai muốn ôm một quả lựu đạn ngủ, nói không chừng lúc nào thì sẽ nổ.
 
 	Nhưng mà, làm Trần Tấn Nguyên nghe Huyền Quy đơn tấu sau đó, trên mặt nhưng vẫn mang mỉm cười, trực tiếp ngẩng đầu hướng ngoài điện hô, "Phệ thần, đi vào!"
 
 	"Hống!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, một cái hình dáng kinh khủng dị thú thật thấp gầm thét một tiếng, từ ngoài điện chạy vào, vậy chờ uy thế, liền liền ba vị tôn giả cảnh cường giả đều bị sợ đến kinh hồn bạt vía, liên tiếp lui về phía sau, chúng tiên nhanh chóng bên cạnh né tránh, rất sợ phệ thần bạo khởi tổn thương người.
 
 	"Trước khi điểm tâm còn không có tiêu hóa chứ ? Phun ra!" Phệ thần bò lổm ngổm ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng về phía phệ thần phân phó nói.
 
 	"Điểm tâm?" Mọi người sinh lòng nghi ngờ.
 
 	Phệ thần gầm nhẹ một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút cao cao tại thượng Trần Tấn Nguyên, trong tròng mắt mang nồng nặc không tình nguyện.
 
 	Cưỡng bức Trần Tấn Nguyên uy nghiêm, phệ thần xoay người, kinh khủng miệng to như chậu máu 1 bản, nhẹ nhàng một ói, trực tiếp khạc ra tới một mình.
 
 	Chúng tiên đi người nọ nhìn, không khỏi con ngươi co rúc một cái, cả người quần áo đen, đại đầu trọc, hai tròng mắt đóng chặt, lẳng lặng nằm trên đất, hiển nhiên là hôn mê, xem hắn khuôn mặt, có thể không phải là năm đó Minh Đế bộ dáng kia?
 
 	"Tên nầy là Minh Đế? Tại sao lại ở đây quái thú trong bụng?"
 
 	Từng cái dấu hỏi xuất hiện ở chúng tiên bên trong đầu, tất cả mọi người đều không kềm hãm được đem mặt chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể là bọn họ giải thích nghi hoặc.
 
 	Chậm rãi từ trên ghế đi xuống, đi tới Minh Đế bên người cẩn thận vừa thấy, quả nhiên, trừ không có tóc, gương mặt đó nhưng chính là hắn cuộc đời này ghét nhất gương mặt.
 
 	"Không nghĩ tới tên này lại có thể thật còn sống!" Nhìn hôn mê Minh Đế, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hướng về phía chúng tiên đạo, "Trẫm mới vừa hồi hệ mặt trời, liền gặp một cái giống như diêm quẹt đầu vậy bóng đen đang hoảng hốt chạy trốn, trẫm vốn là không muốn để ý tới hắn, bất quá phệ thần không nhịn được thèm ăn, đem hắn nuốt!"
 
 	Mọi người đều là há to miệng, nhìn về phía phệ thần ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi, nguyên lai cái này thú mạnh như vậy, phải biết theo Xích Cước đại tiên cùng ba vị tôn giả tính toán, Minh Đế tuyệt đối có Đại tôn giả thực lực, như vậy thực lực lại bị trước mắt con dị thú này làm điểm tâm cho nuốt, đây là bực nào dị thú à?
 
 	Mà có thể đem con dị thú này thu phục Trần Tấn Nguyên, lại mạnh đến loại nào đến nước? Hơn 30 năm trước cũng đã có Đại tôn giả thực lực, cái này hơn 30 năm không gặp, thiên đế càng thêm sâu không lường được, chẳng lẽ đã bước chân vào vậy một cảnh giới trong truyền thuyết?
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều là hết sức khiếp sợ, trước hóa ra vậy một cái tinh không bàn tay, Trần Tấn Nguyên thực lực đã có thể gặp một ban.
 
 	"Minh Đế, còn không tỉnh lại?"
 
 	Giữa lúc mọi người nghi ngờ ở giữa, chỉ nghe Trần Tấn Nguyên một tiếng uy nghiêm quát khẽ, tiếng như chuông lớn, chấn điếc phát hội.
 
 	"Khụ khụ khụ. . ."
 
 	Minh Đế mi mắt lăn một chút, từ từ mở hai mắt ra, chợt chợt một chút ngồi dậy, trong tròng mắt thậm chí còn mang lưu lại kinh hoàng.
 
 	Nhắc tới cũng là bi thương thúc giục, Minh Đế ở ngược trở lại quấy rối sau đó, chạy ra khỏi còn không có bao xa, đang muốn mở ra không gian hố đen chạy trốn xa tinh hệ khác, lại không nghĩ rằng đột nhiên nhảy ra một đại quái vật tới.
 
 	Quái vật kia thực lực cường đại đến nghịch thiên, phấn khởi toàn lực chiến mấy hiệp, đều đang không phải là đối thủ, kinh hoàng vô hình hắn muốn chạy trốn, nào ngờ đây là một cái bàn tay đè ép xuống, trực tiếp đem hắn chộp vào lòng bàn tay, tiện tay lộn một cái nắn bóp, liền đem hắn ném vào quái thú kia trong miệng.
 
 	Ở hắn bị ném vào quái thú miệng to lúc này loáng thoáng nghe được một cái thanh âm quen thuộc đang chửi quái thú kia tham ăn, nhưng mà khi đó hắn đã không có năng lực đi xem vậy thanh âm quen thuộc là thuộc về ai, một khắc sau hắn liền bị ngươi kinh khủng quái thú chiếm đoạt, chợt mất đi ý thức.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé