converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không cùng hắn chọc cười, để cho hắn đoạt vào tay bên trong, ông cụ Thiên Dật cũng không để ý dơ tay không bẩn, cũng từ trong túi kia móc ra 2 viên nhóc đi trong miệng ném đi.
 
 	"Như thế nào tiền bối, đủ sức đạo chứ ?" Xem ông cụ Thiên Dật ăn nồng nhiệt hình dáng, Trần Tấn Nguyên mi mắt lộ vẻ cười.
 
 	"Ừ , ừ, ừ. . . Cái này gì trò vui, nhai dai, còn ăn thật ngon!" Ông cụ Thiên Dật ánh mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, cái này gọi là chụp chụp đường!" Trần Tấn Nguyên trong tay còn có một viên, nhẹ nhàng nhéo một cái, đạn họ mười phần, "Ngươi không phải muốn Đậu Đậu sao, dùng đồ chơi này để liền như thế nào?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật ngẩn người, lật đật bãi đầu nói: "Không được, ngươi cái này mấy viên Đậu Đậu ta một hồi liền ăn xong rồi, vậy có thể có thể so với ta Kim Đậu Đậu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, hề hề cười một tiếng nói: "Tiền bối ngươi đừng vội mà, ta cái này còn có thứ tốt!"
 
 	"Còn có thứ tốt?" Ông cụ Thiên Dật trên mặt có chút tung tăng, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên lại móc ra một cái hộp lớn chừng ngón tay cái Đậu Đậu tới.
 
 	"Ách. . . Kẹo cao su lớn?"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đồ trên tay, Bạch Vô Hà da mặt co quắp một cái, trán hiện đầy hắc tuyến, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên còn có thể lấy ra đồ chơi này tới.
 
 	Ở ông cụ Thiên Dật ánh mắt tò mò trong, từ trong hộp móc ra 2 cái kẹo cao su, bỏ vào trong miệng nhai nhai, đầu lưỡi lật một cái, một cái đại phao phao liền thổi đi ra.
 
 	"Ha ha, vui mà, vui mà, ta liền muốn cái này!" Ông cụ Thiên Dật ánh mắt cũng xanh biếc, đồ chơi này lại có thể có thể thổi ra bong bóng tới, như vậy thứ mới lạ, thật là cho tới bây giờ cũng không có gặp qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cúp mỉm cười hài lòng, đem kẹo cao su đưa tới ông cụ Thiên Dật trên tay, "Tiền bối kia, chúng ta chuyện liền xóa bỏ!"
 
 	"Xóa bỏ, xóa bỏ. . ." Ông cụ Thiên Dật vui vẻ cười to, sự chú ý đều bị trên tay kẹo cao su hấp dẫn, có lẽ liền Trần Tấn Nguyên là nói cái gì cũng không có nghe rõ, một người vui vẻ chạy qua một bên thổi bong bóng đi.
 
 	"Tiền bối, cẩn thận đừng nuốt mất à, chơi xong rồi ta nơi này còn nhiều chính là!" Không nghĩ tới lão đầu này tốt như vậy đuổi, Trần Tấn Nguyên trên mặt tràn đầy nụ cười, chỉ cảm thấy lão đầu này giống như một đứa nhỏ vậy, không biết nhất định sẽ lấy là hắn là một ngu đần năng lực thấp.
 
 	"Trần huynh đệ, thật có ngươi à, lại có thể đồ chơi này đều có mang!" Bạch Vô Hà nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cũng là cảm thấy không nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nhún vai một cái, trong Cổ Võ không gian hiếm lạ vật cổ quái hắn còn mang theo không ít đây.
 
 	"Hảo oa, ngươi người nầy, có vật này cũng không sớm một chút lấy ra, hại ta trắng ai như thế một lần đánh!" Đạo Chích mắng nhiếc, sưng mặt sưng mũi, nói chuyện có chút hàm hồ không rõ, bất quá từ hắn vậy mơ hồ trên mặt, vẫn là có thể nhìn ra hắn rất tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Ngươi đánh hắn, hắn đánh ngươi, một thù trả một thù, rất công bằng mà!"
 
 	" Chửi thề một tiếng. . . Tốt ngươi tên tiểu tử thúi. . ." Đạo Chích giận dử, muốn cùng Trần Tấn Nguyên mắng nhau, nào ngờ kéo động trên mặt ứ tổn thương, lập tức lại mở miệng trách móc.
 
 	"Này , thằng nhóc , ngươi cái này bong bóng làm sao thổi, ta làm sao thổi không đứng lên, mau dạy ta, mau dạy ta!" Ông cụ Thiên Dật hào hứng vọt tới, kéo Trần Tấn Nguyên dạy hắn thổi bong bóng, mới vừa rồi hắn cổ trước quai hàm thổi thật lâu, đầu cũng thổi thiếu dưỡng khí, vẫn không có thể đem bong bóng thổi lên, ngược lại là nước miếng thổi bay đầy trời.
 
 	"Hề hề, tiền bối, để cho Bạch đại ca dạy ngươi đi, Bạch đại ca cũng biết!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem cái này lôi thôi sự việc giao cho Bạch Vô Hà.
 
 	Bạch Vô Hà trợn trắng mắt một cái, im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị ông cụ Thiên Dật cho lôi đi, tổ sư gia chuyện nhưng mà đệ nhất thiên hạ đại sự, do không thể nửa phần trì hoãn.
 
 	Lâm Y Liên đem thần tiên tác thu tay về trong, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn về phía giống như đứa nhỏ vậy cùng Bạch Vô Hà học thổi bong bóng ông cụ Thiên Dật, hí hư nói, "Không nghĩ tới lại có may mắn thấy trong truyền thuyết Thiên Dật đạo tôn, vẫn là lấy như vậy phương thức gặp mặt, thật là. . ."
 
 	"Ta nói yêu nữ, ngươi nếu biết Thiên Dật đạo tôn, là sao không nói sớm, hại chúng ta thiếu chút nữa đúc thành sai lầm lớn!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Lâm Y Liên một cái, nếu sớm biết lão đầu này bối phận cao như thế khủng bố, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ không cùng hắn nổi lên va chạm.
 
 	Lâm Y Liên trở về Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ta cũng chỉ là nghe trong cốc trưởng bối nhắc qua, cái này vị tiền bối bối phận quá cao, đô khoái hoạt liền hai ngàn tuổi, nhất định chính là một cái thần thoại, nếu như không phải là ngươi vị bằng hữu kia nhắc nhở, ta căn bản cũng không biết đem lão đầu này cùng Thiên Dật đạo tôn liên hệ với nhau."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu thở dài, "Câu kia còn thật là không có nói sai, người không thể xem bề ngoài à! Ai có thể nghĩ tới một cái đầu đường lão tên lường gạt sẽ là núi Phổ Đà người thụy?"
 
 	" Đúng vậy, còn đem cha gài bẫy, chửi thề một tiếng !" Đạo Chích nhịn đau, dùng sức phun một cái.
 
 	Man Linh Nhi hé miệng cười một tiếng, kéo kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, "Trần đại ca, chúng ta nên làm gì bây giờ à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Chúng ta không phải muốn tìm trên đường núi sao, nếu trùng hợp như vậy gặp Bạch đại ca, vậy chúng ta liền theo hắn lên núi thôi!"
 
 	Bạch Vô Hà dạy xong ông cụ Thiên Dật bong bóng công, hướng Trần Tấn Nguyên mấy người đi tới, cười thở dài nói, "Trần huynh đệ, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt, thật đúng là đúng dịp, các ngươi đây là chuẩn bị đi nơi đó?"
 
 	"Ta? Đương nhiên là tới thăm ngươi, chúng ta nhưng mà anh em tốt!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Thuận tiện viếng thăm một chút trong truyền thuyết Bồng Lai thứ hai đại phái!"
 
 	Bạch Vô Hà ào ào cười một tiếng, ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai nện một cái, "Cái gọi là tình nghĩa ba ngàn không địch lại ngực hai lượng, ta cũng không phải là đẹp đại cô nương, ta xem à, ngươi là thuận tiện tới nhìn ta một chút mới đúng chứ!"
 
 	Vừa nói, Bạch Vô Hà còn chế nhạo nhìn xem Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi hai nữ, "Trần huynh đệ thật là họ tình người trong, bỏ mặc đến nơi đó cũng không thiếu được người đẹp làm bạn, thật là làm người ta hâm mộ, hâm mộ à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đổ mồ hôi, "Bạch đại ca ngươi liền chớ giễu cợt ta, liền cái này 2 cái, ngươi nếu là coi trọng, đưa cho ngươi được!"
 
 	Lâm Y Liên hai vai nữ 1 nghe, sắc mặt thoáng chốc liền khó coi, Lâm Y Liên lại là đem mắt mở thật to, toát ra nồng nặc sát khí.
 
 	"Ha ha, 2 người em dâu không nên phiền lòng, Trần huynh đệ gần đây như thế miệng ba hoa, ha ha. . ." Bạch Vô Hà bận bịu là Trần Tấn Nguyên chối bỏ trách nhiệm, một câu nói để cho hai cô gái đỏ mặt, càng làm cho Trần Tấn Nguyên mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Ngươi xem người ta Bạch đại ca, nhiều nho nhã, ngươi lại xem xem ngươi. . ." Lâm Y Liên dùng sức ở Trần Tấn Nguyên giữa eo bấm một cái.
 
 	"Cắt, ta lại không để cho ngươi đi theo ta. . ." Trần Tấn Nguyên không cho là đúng bỉu môi, thừa dịp Lâm Y Liên còn chưa kịp nổi cáu, kéo Bạch Vô Hà nói , "Bạch đại ca, các ngươi lúc nào hồi tông môn? Chúng ta cũng muốn cùng đi viếng thăm viếng thăm Quan Âm giáo!"
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Bạch Vô Hà trên mặt phát hiện qua một tia làm khó.
 
 	"Làm sao, không tiện sao? Chúng ta chẳng qua là khổ nổi không tìm được Quan Âm giáo chỗ!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhẹ nhàng cau một cái.
 
 	Bạch Vô Hà cười một tiếng, "Cũng không phải không tiện, Trần huynh đệ nếu là muốn lên núi, ta ngược lại là có thể mang ngươi lên đi, chẳng qua là ta sợ chưởng giáo chân nhân không nhất định có rãnh rỗi tiếp gặp ngươi!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/