converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Mấy người tại chỗ đều bị Đường Duyệt Tâm làm cho sợ hết hồn, mọi người bừng tỉnh, nguyên lai cô gái này có bệnh, Bạch Vô Hà cũng gấp, chừng một cố, lật đật kéo qua nằm ở cửa tháp ở trên kêu rên không chỉ ông cụ Thiên Dật, "Tổ sư gia, mau tới cứu người!"
 
 	"Cứu người? Cứu cái quái gì à, sư phụ ta bị giam ở trong tháp còn không biết sống chết đâu!" Ông cụ Thiên Dật quẩy người một cái, như cũ số tang không dứt, hắn còn còn đắm chìm trong Trần Tấn Nguyên bị giam nhập phục ma tháp, không cách nào truyền hắn thần công đại pháp trong đau buồn, nơi nào còn chịu để ý tới người ngoài sống chết?
 
 	"Tổ sư gia, ngươi trước đừng khóc, vị cô nương này ngươi vô luận như thế nào đều phải cứu ở trên một cứu, nàng nhưng mà ngươi chuẩn sư nương!" Bạch Vô Hà thấp giọng vội la lên.
 
 	"Gì? Chuẩn sư nương?" Ông cụ Thiên Dật tiếng khóc hơi ngừng, xoay mặt nhìn xem vậy che nhức đầu khổ không dứt Đường Duyệt Tâm, trên mặt mười phần kinh ngạc, "Thằng nhóc thúi, ta rốt cuộc có mấy cái sư nương?"
 
 	Bạch Vô Hà bị hỏi đến sắc mặt dị thường cổ quái, "Cái này ta nơi đó biết, bất quá vị cô nương này ngươi nhất định phải cứu ở trên một cứu, nếu như nàng đã xảy ra chuyện gì? Cùng Trần huynh đệ từ trong tháp đi ra, nhất định sẽ chữa trị ngươi thấy chết mà không cứu tội!"
 
 	"À?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật con ngươi vòng vo chuyển, trước bỏ mặc Trần Tấn Nguyên có thể hay không từ trong tháp còn sống đi ra, vạn nhất nếu là đi ra, thật giống Bạch Vô Hà nói như vậy, kỳ quái mình thấy chết mà không cứu mà nói, nói không chừng liền đem mình trục xuất sư môn, vậy mình còn lên nơi đó học vậy đại pháp giải trừ trong thân thể cấm chế?
 
 	"Các ngươi đều tránh ra!"
 
 	Lau liền nước mắt, ông cụ Thiên Dật vẹt ra ngăn ở mọi người trước mặt, đi tới Đường Duyệt Tâm trước mặt.
 
 	Cô gái đồ trắng kia hoàn toàn liền không nhận biết ông cụ Thiên Dật, bất quá xem ông cụ Thiên Dật râu một bó to, nghĩ đến cũng là một vị cao nhân, lúc này nàng đã không có chủ ý, chỉ có thể điềm đạm đáng yêu nhìn ông cụ Thiên Dật, hy vọng vị này "Cao nhân tiền bối" có thể mau cứu sư tỷ của nàng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật không nói gì, trực tiếp ở Đường Duyệt Tâm trước mặt ngồi chồm hổm xuống, kéo qua Đường Duyệt Tâm vậy co quắp tay run rẩy, đem khởi mạch tới.
 
 	"Sát khí thật là nặng!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật trong con ngươi phát hiện qua vẻ kinh ngạc, hắn mặc dù lực lượng bị đóng chặt, nhưng là hơn một ngàn năm rèn luyện ra nhãn lực vẫn còn ở, Đường Duyệt Tâm sát khí trên người cơ hồ đều lưu vu biểu diện, cái này làm cho hắn không nhịn được chắc lưỡi hít hà, đậm đà như vậy sát khí có thể muốn nặng bao nhiêu nghiệp lực mới có thể tạo thành à?
 
 	"Tổ sư gia, như thế nào? Có cứu sao?" Bạch Vô Hà gặp ông cụ Thiên Dật chân mày cau lại, trong lòng không nhịn được nhói một cái.
 
 	Ông cụ Thiên Dật ngẩn người hồi lâu, buông ra Đường Duyệt Tâm cổ tay, thư liền thư mi nói , "Trước mang nàng hồi Thiên Tử đỉnh nói sau!"
 
 	Bạch Vô Hà trong lòng động một cái, tổ sư gia như thế nói, nghĩ đến nhất định là có giải cứu Đường Duyệt Tâm biện pháp, liền đối với cô gái đồ trắng kia nói , "Vị cô nương này, vị này là phái ta tổ sư Thiên Dật đạo tôn, hắn nhất định sẽ có biện pháp giải cứu sư tỷ của ngươi, mau dẫn ở trên sư tỷ của ngươi theo chúng ta đi Thiên Tử đỉnh!"
 
 	Lại là núi Phổ Đà tổ sư gia, cô gái quần áo trắng tựa như chộp được rơm rạ cứu mạng, kích động đến không nói ra lời, vội vàng đem Đường Duyệt Tâm vác đến trên lưng, theo Bạch Vô Hà các người thẳng hướng Thiên Tử đỉnh đi.
 
 	Tại chỗ liền chỉ còn lại có tòa kia cao lớn thê lương phục ma bảo tháp, còn có một chút xa xa chiêm ngưỡng chỗ hòn này trong truyền thuyết trấn phái bảo tháp phong thái núi Phổ Đà đệ tử, không lâu, những đệ tử kia cũng dần dần tản đi, chỉ lưu lại phục ma bảo tháp còn hiu quạnh đứng thẳng ở ở giữa thiên địa.
 
 	Trong Phục ma tháp.
 
 	"Không nghĩ tới ta xài nhiều như vậy tâm tư lần không tìm được phục ma bảo tháp, lại là Phổ Dật chưởng giáo vật trong lòng bàn tay, đây thật là 'Trong mộng tìm hắn trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người nọ nhưng ở đèn đuốc lan san chỗ' à!" Trần Tấn Nguyên một vừa quan sát bên trong tháp tình trạng, một bên cảm khái.
 
 	Mới vừa rồi hắn thật lấy là Phổ Dật hai người muốn liên thủ đối phó mình, đưa mình vào chỗ chết, vốn là mình cũng đã làm xong liều chết đánh một trận chuẩn bị, kia ngờ tới Phổ Từ đột nhiên truyền âm nhập mật.
 
 	Làm từ Phổ Từ trong miệng nghe được 'Phục ma tháp ' đại danh lúc này Trần Tấn Nguyên nhất thời có loại mừng rỡ cảm giác, cùng Phổ Từ hai nhân thần nộp chốc lát, liền đáp ứng, để cho Phổ Dật dùng phục ma tháp đem hắn trấn áp, mà hắn cũng không có phản kháng, hắn sớm liền muốn tiến vào phục ma tháp thám hiểm, chẳng qua là một mực khổ nổi không có tìm được phục ma tháp người ở chỗ nào, lúc này chủ động đưa tới cửa, há không hề đi vào xem xem chi lý.
 
 	Bởi vì là cảnh giới nguyên nhân, Trần Tấn Nguyên bị phục ma tháp trực tiếp vây ở tầng thứ tư, cái này phục ma tháp nhưng là cùng Bách Hoa cốc trong tháp luyện ma tình huống có chút không giống, chung quanh trên vách đá rậm rạp chằng chịt chạm trổ từng ngọn phật đà Bồ tát pho tượng, làm Trần Tấn Nguyên rơi vào trong tháp một khắc kia bắt đầu, những cái kia tượng phật đột nhiên ở giữa liền sáng lên, từ trong truyền ra từng cơn phạm âm phật hát, giống như là có dù sao cũng cái hòa thượng niệm kinh vậy, thanh âm ông ông ồn ào người ù tai tim đập rộn lên.
 
 	Óc một hồi hoảng hốt, Trần Tấn Nguyên hơi khẽ cau mày, trong đầu nguyện lực hạt châu nhanh chóng xoay tròn mấy vòng, sau ót công đức kim luân thoáng chốc ở giữa liền hiện ra, cả người kim quang lập loè, thoáng như Bồ tát hiện thế.
 
 	Cũng chính là ở Kim luân phiên dâng lên một khắc kia, trên vách đá kim quang từ từ mờ đi đi xuống, chuông khánh phật âm cũng từ từ biến mất, bốn phía lẳng lặng như dã, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh qua.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên thở ra một cái thật dài, tháp này nếu tên là phục ma tháp, nhất định là có hàng yêu phục ma bản lãnh, bị giam nhập trong tháp yêu ma đều là lòng dạ ác độc, nghiệp lực sâu nặng hạng người, vách đá này lên phật đà Bồ tát, tụng đảo kinh văn, chính là phải đem yêu ma trên người nghiệp lực hóa giải, đạo hắn hướng thiện, đi lên đường chánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên có đại nguyện lực trong người, tự có vậy công đức kim luân hộ thể, tự nhiên sẽ không bị vậy kinh văn nơi nhiễu, có thể so với Bồ tát cảnh công đức kim luân vừa ra, vách đá không cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người nghiệp lực thuần ở đây, dĩ nhiên là sẽ không có phản ứng gì.
 
 	Xoay mặt vừa thấy, trung ương là một cái đài nhỏ hình tròn, bất quá trăm thước vuông tròn, đầy đủ do từng cục đại gạch xanh cửa hàng liền mà thành, phía trên còn in một phương to lớn vạn an phật ấn, tròn trên đài rậm rạp chằng chịt ngồi xếp bằng vô số bóng người.
 
 	"Đây chính là trong tháp tống giam yêu ma sao?" Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, sợ là có hơn ngàn người, tất cả đều là ngồi trên chiếu trước, tất cả đều hai mắt nhắm nghiền, có an tường, tựa hồ là đang hưởng thụ, có quấn quít, tựa hồ là đang chống cự thống khổ gì.
 
 	Kỳ quái chính là Trần Tấn Nguyên ở những người này trên người không cảm ứng được chút nào tức giận tồn tại, nói cách khác, những người này đều là người chết, Trần Tấn Nguyên tò mò đưa tay đẩy liền đẩy một người trong đó, một khắc sau, người nọ liền ở Trần Tấn Nguyên mí mắt dưới đất kể cả trên người quần áo cùng nhau phấn hóa thành mảnh vụn.
 
 	Ngay sau đó bên tai truyền tới một hồi tuôn rơi thanh âm, Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, chung quanh những cái kia yêu ma thân xác giống như là đốt giây dẫn vậy, một cái tiếp một cái, nhanh chóng phấn hóa, chẳng qua là chốc lát, tại chỗ liền chỉ để lại một cái cái kinh khủng xương khô.
 
 	"Quả thật là người chết, hơn nữa không biết đã chết bao lâu, thân xác đều đã mục nát thành bộ dáng như vậy!"
 
 	Sự thật chứng minh Trần Tấn Nguyên suy đoán, chỉ là suy nghĩ một chút cũng biết cái này trước phát sinh là như thế nào một phen cảnh tượng, một khi có yêu ma bị giam đặt đi vào, trên vách đá những cái kia phật đà pho tượng liền sẽ bắt đầu tụng niệm kinh văn, tách thả ra phục ma lực, hóa giải bọn họ trên người nghiệp lực cùng lệ khí, những yêu ma này nhất định sẽ liều chết chống cự, thẳng đến thọ nguyên hao hết, hóa là xương khô.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/