Chương 05: Tinh Hà

	Đêm khuya trên biển, một đạo huyết quang xé rách bầu trời đêm, giống như là vờn quanh chân trời sao chổi, mang theo thật dài chẳng lành vệt đuôi ngang qua mặt biển, thoáng qua lại vô ảnh vô tung.

	Lý Tuần hiện tại cũng không phải là một cái nhân loại bình thường trạng thái.

	Tương đối xác thực miêu tả là: Thân thể của hắn đã hư hóa, da thịt của hắn xương cốt đã hóa thành một mảnh hữu hình vô thật hư ảnh, theo gió, vô quy tắc địa biến đổi lấy hình dạng.

	Huyết quang mặt ngoài là từng tầng từng tầng cuồn cuộn không thôi "Hỏa diễm", ở giữa thì phun ra nuốt vào lấy rò rỉ huyết lưu, sinh sôi không ngừng.

	Oánh oánh tia sáng yêu dị xuyên thấu qua tầng này cái bóng, phát ra huyết hồng sắc hào quang.

	Lý Tuần chưa bao giờ có dưới mắt cảm giác như vậy, thân thể của hắn giống như là hóa làm một trận gió, tại vạn không trời cao vô câu vô thúc thổi lất phất, không có bất kỳ cái gì trở ngại ràng buộc, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, cùng thiên địa đụng vào nhau vãng lai.

	Hắn tâm tựa hồ trở nên vô cùng lớn, đang dùng một loại phương thức kỳ lạ, cảm thụ được vạn sự vạn vật riêng phần mình đặc biệt nhịp đập.

	Nhất là rõ ràng, là những cái kia có sức sống sinh linh.

	Xuyên thấu qua cái này đặc thù đường ống, Lý Tuần thậm chí có thể cảm giác được ở xa ngoài trăm dặm, biển cả chỗ sâu, con nào đó con cá ẩn nấp yếu ớt sinh mệnh gợn sóng.

	Sau đó chỉ là một cái động niệm, tựa như cùng xé mở một tờ giấy mỏng, dễ như trở bàn tay đem kia con cá sinh cơ cắt đứt.

	"Thật sự là kỳ diệu!"

	Lý Tuần cũng là lần thứ nhất vận dụng cái này "Huyết Ảnh yêu thân", hắn tựa như là tìm được âu yếm đồ chơi hài tử, trong lúc nhất thời chơi cái quên cả trời đất.

	Hiện tại Lý Tuần trong lòng không cố kỵ chút nào, như thế tận tình tuỳ tiện, là hắn chưa từng có có được qua, mà một khi có được, cũng rất khó lại rút ra mỹ diệu mùi vị.

	Hắn không cần bất kỳ lý do gì cười ha hả, trong tiếng cười, hắn tìm được mục tiêu kế tiếp.

	"Phản ứng rất mạnh, tốc độ. . . A? Tốc độ làm sao như vậy khoái pháp?"

	Nếu nói Lý Tuần thời khắc này tốc độ là kinh thế hãi tục, như vậy, cái này "Mục tiêu mới" tốc độ, đơn giản chính là không có thiên lý nhân tính!

	Liền Lý Tuần nhận thấy cảm giác đến, tốc độ này thậm chí so đưa tin phi kiếm còn nhanh hơn một đoạn, nếu không phải phản ứng cực kỳ mãnh liệt, Lý Tuần căn bản sẽ không cho rằng này sẽ là một cái sinh linh.

	Hơi suy nghĩ, cảm ứng phương thức liền cũng tương ứng cải biến, "Mục tiêu mới" sinh cơ nhịp đập rất nhanh hóa thành một hệ liệt cụ thể có thể cảm giác tin tức, cuối cùng trở lại như cũ thành một cái "Thật sự" thân thể.

	Tại "Nhìn" đến người này bộ dáng lúc, Lý Tuần giương lên lông mày.

	"A, cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!"

	Cũng chính là một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, hậu phương biển trời chỗ giao giới, đã hiện lên một đạo ngân sắc lưu quang, thế tới thật nhanh, Lý Tuần thậm chí không tiếp tục độ cơ hội suy tính, kia ngân quang đã gần đến ở trước mắt.

	Lý Tuần cười to một tiếng, yêu dị thân hình đầy trời một quyển, huyết sắc quang vụ liền chiếu triệt nửa bầu trời. Ngân sắc lưu quang tuy là mau lẹ vô song, nhưng tại loại này đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến trước, căn bản cũng không có né tránh phản ứng không gian.

	Không có bất kỳ cái gì huyền niệm, ngân quang thẳng tắp đụng vào trong huyết vụ, trong nháy mắt, quang mang ảm đạm, phảng phất là cường toan tung xuống, ngân quang bên trong liên tục vang lên "Xoẹt xoẹt" quái hưởng.

	"Nương uy, là Huyết Ảnh yêu thân!"

	Lý Tuần đã tương đối quen thuộc tiếng nói vang lên.

	Ngay sau đó, một cái thân ảnh mập mạp bỗng nhiên theo trong huyết vụ xuyên ra tới, lập tức lại một đầu cắm đến trong nước biển đi, trên mặt biển lập tức kích thích một tầng thật dày hơi nước, đủ để che kín tuyệt đại bộ phận tầm mắt của người.

	Chỉ tiếc, Lý Tuần bây giờ không phải là dùng "Ánh mắt" đến xem.

	Tiếng rít lên, dưới đáy biển tức thời truyền lên một tiếng rên thảm, cũng không lâu lắm, cái kia mập mạp liền tại hơn mười trượng ngoại trên mặt biển nổi lên, sắc mặt xám xịt, nhìn xem bên này ánh mắt lại tương đương tỉnh táo.

	Lý Tuần hừ nhẹ một tiếng, thân thể hóa thành một đạo huyết quang bay thẳng đi qua, cái kia mập mạp phản ứng cũng nhanh, trên tay co rụt lại duỗi ra, liền lại đem kia Kinh Thần chung lấy ra ngoài, đối diện chặn lại.

	Chỉ là vượt quá mập mạp dự kiến, huyết quang không có va chạm đi lên, mà là giữa trời một quyển, như linh xà vòng qua hắn mập thân thể, thẳng đến sau người.

	Mập mạp phản cánh tay liền muốn lại dùng chuông đồng đi cản, thế nhưng là cánh tay mới chuyển nửa vòng, thân thể của hắn liền toàn bộ cứng ngắc. Một cỗ chân tức thấu thể mà vào, vừa vào thể nội, liền hóa thành thiên ti vạn lũ, khóa lại hắn vài cái mấu chốt kinh mạch.

	Vừa mới tại Côn Bằng lão yêu trước mặt toàn thân trở ra gian giảo mập mạp, lúc này lại đã biến thành một người khác tù nhân, lại hoàn toàn không có nửa chút sức hoàn thủ.

	Lý Tuần một chế trụ mập mạp, liền khôi phục người bình thường thân, thoáng thích ứng một chút, mới cười nói: "Cái này hoặc là chính là hiện thế báo đi, đúng hay không, đại sư ca?"

	Lúc trước mập mạp hại hắn, gọi hắn "Tam sư đệ", lúc này hắn cũng mượn hoa hiến phật, trở về một tiếng "Đại sư ca", tất nhiên là ý trào phúng nhi mười phần, cũng chờ thế là thông báo thân phận của hắn.

	Bất quá vượt quá Lý Tuần dự kiến, cái kia mập mạp mặc dù cổ cũng chuyển bất động, lại vẫn cười hắc hắc nói: "Sai, sai, ta xếp hạng thứ hai, muốn gọi, cũng muốn gọi Nhị sư ca mới thành!"

	Lý Tuần đối dạng này láu cá giọng điệu gần như miễn dịch, nhất là tận mắt nhìn đến mập mạp này mắt cũng không chớp một chút, liền đem hắn sư đệ coi như mồi ăn, cung cấp hắn đào mệnh chi dụng, lại thuận tay liền đem một bên vô tội người khác kéo vào vũng bùn, nếu là dạng này còn bả mập mạp này xem như nhân vật tầm thường, vậy coi như thật sự là đường đến chỗ chết.

	Cho nên, Lý Tuần lại không để ý đến hắn, mà là không khách khí đem hắn phía sau hai mảnh đã có nhiễm bẩn ngân bạch phi dực giật xuống đến, đặt ở trên tay ước lượng.

	Hắn là nhớ kỹ kiện bảo bối này, năm đó, Lâm Vô Ưu tiểu ny tử kia, chính là dùng một cái khác phó pháp bảo như thế, đào thoát lưỡng tán nhân mai phục.

	"Nguyên lai là Dạ Ma Vô Ảnh a, trách không được chỉ là thụ một chút tổn thương, liền có thể theo Côn Bằng trong tay trốn tới, ân, đã đã đợi thế là báo hỏng, để cho ta cầm đi nghiên cứu, tổng không có vấn đề đi!"

	Mập mạp cố gắng gật đầu, động tác cứng ngắc, nhưng tràn ngập thành ý: "Tự nhiên, tự nhiên. Sư đệ ngươi cầm đi là hẳn là, không chỉ cái đồ chơi này, ta trên thân những bảo bối này, chỉ cần sư đệ ngươi cố ý, cứ việc cầm đi, chỉ cần ngươi bớt giận, buông tha sư ca lần này. . ."

	Lý Tuần lúc này là thật dài kiến thức, gặp qua không muốn mặt, không gặp không biết xấu hổ như vậy, một bên cầu xin tha thứ, còn vừa muốn chiếm khổ chủ tiện nghi.

	Đến cùng nói là hắn sợ chết hảo đâu, vẫn là không có sợ hãi hảo đâu?

	Lý Tuần thoáng dò xét một chút, tìm tới Dạ Ma phi dực khống chế cơ quan, chân tức xuyên vào, cái này lớn như vậy phi dực tại một trận khanh khách quái hưởng đằng sau, tựa hồ cũng theo vừa mới nhiễm bẩn bên trong khôi phục lại, ông run lên, lại bất khả tư nghị co rút lại thành chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ kim chúc bạc phiến, có thể nói xảo đoạt thiên công.

	Lý Tuần đem nó thu vào trong lòng, đồng thời trong lòng cũng có chút so đo, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Nhìn ngươi cái này một thân phục trang đẹp đẽ, vốn liếng như thế phong phú, chắc là cái có bối cảnh. Chỗ này cách Thiên Tinh hải không xa, Thiên Phàm thành?"

	Không đợi mập mạp đáp lại, Lý Tuần lại bản thân bác bỏ nói: "Thiên Phàm thành bên trong đều là một chút chất phác công tượng, làm sao cũng sẽ không xảy ra như ngươi loại này mặt hàng, là, Thiên Bảo các, đúng hay không?"

	Mập mạp cười khan một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Quả nhiên là Thiên Bảo các!

	Cái này lấy thu thập giới này quý hiếm nhất pháp bảo vi lập tông chi chỉ kì lạ tông môn, hướng lấy kim không, ngân không, nhân không, tâm không đích "Tứ không huấn" nổi danh trên đời, cố cũng danh xưng Tứ Không Thiên Bảo các.

	Trong đó kim không, ngân không chính là cất giữ phải có phẩm vị ý tứ, mà nhân không, tâm không, hắc, nhìn thấy mập mạp này làm việc, chính là đồ đần cũng có thể minh bạch cái tám chín thành.

	"Họ gì?"

	"Không dám, không dám, họ Cơ, khắc thiệu cơ cừu chi Cơ, Cơ Bất Thác!"

	Khó được mập mạp này cũng có thể nhã thượng một lần, nhưng cũng càng khiến người ta buồn cười, bất quá Lý Tuần vĩnh viễn sẽ không quên mất, cái thằng này mặt không đổi sắc đem sư đệ hy sinh hết thủ đoạn.

	Đây cũng không phải là là đạo đức thượng không nhanh, mà là thuần túy liên quan đến tự thân an toàn cảm giác nguy cơ.

	Tâm ý phản ứng trên tay, Lý Tuần không khỏi tăng thêm một tầng lực. Mập mạp lập tức như giết heo kêu to lên: "Bảo bối cho ngươi, không muốn sát ta!"

	Lý Tuần chỉ là tại sau lưng của hắn mỉm cười: "Thiên Bảo các bảo bối là không sai, bất quá giết người đoạt bảo nói thế nào cũng so cùng dùng bảo đổi mệnh tới tính toán. Huống chi ta người này xác thực bụng dạ hẹp hòi. . . Cơ Nhị sư huynh nghĩ như thế nào đâu?"

	Hắn nhiều lời một câu nói kia, mập mạp liền từ nghe được chút hương vị đến, liên tục không ngừng kêu lên: "Làm sao lại, đây là đền a, lỗ lớn! Ta nghe xong sư đệ ngươi nói chuyện, liền biết chúng ta là người trong đồng đạo. Trên đời này sinh ý, cái nào không phải thương lượng đi ra? Sư đệ ngươi chớ có sát ta, giết ta, coi như bỏ qua một trận mua bán lớn nha!"

	"Ồ? Thật sao?"

	"Đương nhiên, đương nhiên! Ta biết sư đệ ngươi khí ta vừa mới không đủ nghĩa khí, bất quá chúng ta cũng đều còn sống, đây cũng là không phải thâm cừu đại hận, đến, ta trên thân mang theo mấy năm này pháp bảo, chính là đưa cho sư đệ ngươi áp kinh, cũng coi như ca ca nhận lỗi."

	Mập mạp một bộ hải lượng khí phái, cũng thua thiệt hắn có thể đối phía trước trống rỗng mặt biển, nói đến dạng này ngôn từ khẩn thiết, câu nói sinh động.

	Mà cái này vẫn chưa xong, thấy Lý Tuần không có không nhịn được biểu thị, hắn càng là đả xà tùy côn bên trên, nói đến nước miếng tung bay: "Về phần huynh đệ chúng ta, mới quen đã thân, còn nhiều thời gian, hôm nay có thể bỏ qua thù này, huynh đệ ngươi sau này liền có ta như thế một cái đại tài thần sư huynh, ngày sau cũng hảo tại giới này pha trộn đúng không?"

	Nhìn mập mạp này nói đến càng ngày càng nóng ư, khẩu khí cũng càng lúc càng lớn, Lý Tuần ngược lại là đối với hắn tại Thiên Bảo các địa vị càng cảm thấy hứng thú hơn, không khỏi cười hỏi một câu: "Kia đại sư ca tại Thiên Bảo các sở ti chức gì a?"

	"Hắc hắc, không sợ sư đệ ngươi chê cười, sư ca mấy năm gần đây gặp vận may, một đường cao thăng, hôm nay đã thăng nhiệm Thiên Bảo các các chủ chi vị!"

	. . .

	Dù là Lý Tuần tâm chí làm sao ổn định, đang nghe trả lời như vậy đằng sau, trong đầu cũng có một cái cực ngắn ngủi trống không.

	Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, dưới tay liền muốn tăng lực, nhưng mà trong ngón tay hợp thời khắc, mập mạp phía sau cổ thịt mỡ phát sinh một đợt quỷ quyệt chấn động, đồng thời thể nội tự sinh kháng lực, vậy mà đem Lý Tuần xuyên thấu vào Nhiên huyết nguyên tức tan rã sạch sẽ.

	Béo tốt đùi phải hướng về sau vung lên, lại so bất luận cái gì một thanh thần binh đều muốn tới sắc bén, càng chết là, tại cái này nhất căn cái chân mập đánh trúng Lý Tuần bụng dưới trước đó, mập mạp kia lăng lệ âm hàn thần niệm đã xem hắn triệt để khóa chặt, để hắn tứ chi cũng bắt đầu không nghe sai khiến.

	Cái này không chút nào kém cỏi hơn trước đó Lý Tuần chế trụ hắn cái kia thủ pháp, nếu như trễ tránh đi, Lý Tuần không chút nghi ngờ, hắn sẽ bị mập mạp này một cước cắt thành hai phần!

	Thân hình của hai người bỗng nhiên tách ra, mập mạp giống một cục thịt cầu hướng về phía trước lăn lộn đi qua, hơi trước một tia, trên cổ tay hắn này chuỗi bề ngoài bất phàm phật châu cùng nhau vỡ nát, có một hạt tàn phiến thậm chí đánh vào hắn mặt béo bên trên, vạch ra một đạo cạn ngấn.

	Mập mạp rất nhanh liền xoay người lại, thân hình đè thấp, hai mắt lần thứ nhất nhìn thẳng vào Lý Tuần đối thủ này.

	Lý Tuần ngón tay sát qua bụng dưới, hắn ngoại bào đã nứt ra một cái miệng nhỏ, cũng không có làm bị thương da thịt, nhưng cũng làm cho hắn cảm giác được một tia ý lạnh.

	Cái này thật là không tốt lắm, Lý Tuần thậm chí không kịp đi hối hận cái gì, cái kia khỏa đã càng lúc càng mẫn cảm lại xao động trái tim, liền thay thay hắn làm ra đáp lại.

	Lý Tuần đối Huyết Ảnh yêu thân phương thức chiến đấu còn không thế nào quen thuộc, cho nên cũng liền một cách tự nhiên bảo trì vóc người này đỡ xuất thủ.

	Nhưng tựa hồ là bởi vì lúc trước một lần từ đầu đến đuôi "Ma hóa", hắn lúc này bộc phát tốc độ vậy mà gần so với "Huyết Ảnh yêu thân" lúc chậm một chút xíu, y nguyên kinh thế hãi tục! Mặc cho cái kia mập mạp làm sao đề phòng, huyết quang chói mắt thời khắc, cũng chỉ là thấy hoa mắt, đả kích liền đã gần thể.

	"A!"

	Mập mạp trong tiếng hít thở, lúc đầu mập mạp thân thể không ngờ trống một vòng, một đợt từ trong ra ngoài, phát ra chân khí nước chảy xiết, giống như là một bức cự tường, vắt ngang tại giữa hai người.

	Tại tốc độ chênh lệch quá xa tình huống dưới, cái này so bất luận cái gì che chắn đều muốn tới hữu hiệu.

	Lý Tuần đâm vào cái này chắn khí tường phía trên, thân thể lập tức vì đó mở ra, hay tới đỉnh cao một cái gỡ kình, đánh tan to lớn xung kích.

	Tới đồng thời, đến từ đối thủ sinh linh nhịp đập, liền xuyên thấu qua cái này khí tường, như một bức trường quyển ở trước mắt trải rộng ra.

	Cái này tự nhiên so một con cá kết cấu phức tạp nhiều, thế nhưng là Lý Tuần lại có có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được Linh giác, gần như không trì trệ, liền đem đối phương vài cái muốn mạng khí cơ tụ hợp "Tiết điểm" phân biệt ra được, ngay sau đó, Nhiên huyết nguyên tức bồng nhưng châm lửa!

	"Dừng tay, ngưng chiến!"

	Tự xưng là Thiên Bảo các chủ Cơ bàn tử lớn tiếng la lên, thế nhưng là trả lời hắn, chỉ là Lý Tuần nhấn ra nhất căn ngón cái.

	Ngón cái đặt tại khí tường thượng lúc, mập mạp vốn cũng không lớn ánh mắt, chỉ một thoáng cơ hồ co vào đến lỗ kim nhi lớn nhỏ, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh kêu lên: "Huyết Thần kiếp chỉ! Nương uy!"

	Chỉ một thoáng, khí tường phân giải ─ đó cũng không phải bị lực lượng cường đại hơn đánh nát, mà là lấy một loại quỷ quyệt yêu dị thủ pháp, xuyên vào khí tường nội bộ, trong nháy mắt bốc hơi duy trì nó tồn tại mấu chốt tiết điểm, khiến cho từ nội bộ triệt để sụp đổ.

	Mà loại này "Phân giải" có siêu cường truyền nhiễm tính, cơ hồ có thể thông qua bất luận cái gì chất môi giới, truyền tới cùng nó tương quan liên vật thể bên trên, lại thúc đẩy kế tiếp phân giải hoạt động.

	So với cái này chôn vùi hết thảy đáng sợ uy áp, đoạn trước thời gian cái nào đó tiểu côn trùng đánh tới cái gọi là "Huyết Thần kiếp chỉ", đơn giản chính là chuyện tiếu lâm!

	Mập mạp làm trực tiếp nhất tiếp nhận người, cảm thụ tự nhiên cũng là khắc sâu nhất, hắn mập mạp thân thể lại lần nữa hóa thành đạn cầu, hướng về sau bay lăn.

	Trong quá trình này, hắn đã xem Kinh Thần chung giơ cao trong tay, tại Lý Tuần kích thứ hai đến trước đó, mãnh lực gõ một cái.

	Hùng hồn xa xôi tiếng chuông quán tai mà vào, đây là Lý Tuần lần đầu chính diện ứng đối Kinh Thần chung sóng chấn động, hắn giờ mới hiểu được, vì cái gì mập mạp này sẽ dùng cái chuông này để ngăn cản Côn Bằng lão yêu.

	Tiếng chuông này hảo hảo cổ quái, mặc dù hắn lúc này cốt nhục khí huyết vài đã hóa hòa hợp một, càng kịp thời phong bế tương quan khiếu huyệt, nhưng tiếng chuông này nhưng là vô khổng bất nhập, thậm chí có thể thông qua ngoại giới khí quyển chấn động, sử thân thể sinh ra cộng hưởng, nó tần suất nhiều biến, khiến người muốn chống cự không thế nào, mà thần trí càng là đang chấn động bên trong mắt hoa lên.

	Chỉ là như thế một choáng váng, mập mạp liền chạy trốn tới bên ngoài mấy dặm, xa xa vẫn là kêu to: "Sư đệ chớ có nổi giận, ta sai, sai vẫn không được sao?"

	Lý Tuần nhíu chặt lông mày, hắn hiện tại là thật làm không rõ ràng.

	Cái này gian giảo mập mạp, rõ ràng thực lực kinh người, thuần lấy tu vi luận, khẳng định còn ở phía trên hắn, vừa mới hắn hoàn toàn là dựa vào Huyết Thần Tử quỷ dị thủ đoạn, mới chiếm được một chút thượng phong, nếu là thật sự đánh xuống, thời gian dài, còn có thể đổi chiều gió.

	Nghĩ đến mập mạp này trong lòng cũng là sáng như tuyết, nhưng vì cái gì càng muốn làm này hình dạng?

	Lý Tuần dù sao vẫn là lý trí nặng hơn xúc động nhân vật, cũng càng có khuynh hướng dùng đầu giải quyết vấn đề. Tại hơi chút cân nhắc đằng sau, hắn rốt cục vẫn là tạm hoãn thân hình, chỉ là thoáng kéo gần lại chút khoảng cách, nhìn chằm chằm mập mạp kia mặt béo, mỉm cười.

	"Cơ. . . Các chủ? Ta nhớ được quý các đương gia, không phải Trúc Lương, Trúc các chủ a? Lúc nào đổi Nhị sư huynh đi lên?"

	Cơ bàn tử một bên làm bộ lau mồ hôi, một bên cười ha hả hướng Lý Tuần bên này gần lại.

	"Đây chính là lão hoàng lịch, ngay tại năm ngày trước, ta kia sư ca đã tháo mặc cho, muốn đem các chủ chi vị nhường cho ta. Chỉ là trong các vài người chưởng quỹ còn có một chút dị nghị, liền phái xuống tới cái phái đi, muốn ta đến cái này Đông Hải đáy biển tìm kiện bảo bối, làm tư lịch.

	"Nào nghĩ tới lại đụng tới Côn Bằng cái này lão yêu quái, liền mấy vị kia chưởng quỹ phái tới giúp đỡ đều mất đi. Ai, đền lớn, đền đại á!"

	Nghe Cơ bàn tử nói thật nhẹ nhàng, Lý Tuần lại có thể từ đó nghe ra rất nhiều khác ý vị nhi tới.

	Tựa như là mập mạp tiện tay hy sinh hết đồng môn của mình, kia cái gọi là từ nhiệm, phái đi, thậm chí là giúp đỡ loại hình ngôn từ, tổng cho người ta một loại âm trầm cảm giác, để cho người ta thưởng thức được trong đó nồng đậm âm mưu cùng mùi máu tanh.

	Hắn bên môi hơi hiện lạnh tiếu đường cong, nhưng cũng tạm thời tiếp nhận mập mạp thuyết pháp . Bất quá, rất nhanh mập mạp cử động liền để hắn nheo mắt.

	Thoát y, cởi giày, móc túi. . . Một dãy chuyện làm xuống đến, trong nháy mắt, mập mạp này liền chỉ có một kiện áo ngắn ngoài ra còn nửa năm quần đùi che thân, trên tay nhưng là các loại sự vật xếp thành núi nhỏ. Mà lúc này đây, mập mạp cũng đã đi vào Lý Tuần phụ cận, lưỡng cái cách xa nhau bất quá vài thước, đã là một cái cực kỳ nguy hiểm khoảng cách.

	Lý Tuần liếc mắt qua, liền biết mập mạp tay chí ít có bảy tám kiện phẩm cấp bất phàm pháp bảo, giá trị không thể đo lường.

	"Ngươi đây là. . ."

	"Không có gì, sư ca ta nói lời giữ lời, sư đệ ngươi có thể dừng tay thả ta một lần, ta trên thân những bảo bối này, liền tất cả đều là sư đệ ngươi!"

	Cơ bàn tử cạc cạc nhất tiếu, một bộ hải phái bộ dáng, bất quá xoay mặt liền hiện ra chút xấu hổ thần sắc.

	"Ha ha, vốn là còn một chuỗi đàn hương châu, chỉ tiếc vừa mới dùng nó tiêu mất sư đệ ngươi chế mạch thuật, đã là phế đi, còn có. . . Hổ thẹn! Kia Kinh Thần chung là ca ca chấp chưởng tông môn tín vật một trong, sư đệ ngươi khoan dung độ lượng, liền miễn đi cái này đi!"

	Lý Tuần mắt lạnh nhìn mập mạp một phen thanh sắc đều tốt biểu diễn, trong lòng ngược lại đem mập mạp này thân phận khẳng định tám thành.

	Vừa mới cái thằng này để mà thoát khỏi cấm chế thủ đoạn, chính là Thiên Bảo các chư pháp môn bên trong, đại biểu tính "Giá y pháp", có này một tay, mập mạp này liền không phải các chủ, cũng hẳn là nhân vật cao tầng không thể nghi ngờ.

	Lo nghĩ, hắn cũng gật đầu cười nói: "Sư ca nói là làm, tiểu đệ bội phục, bất quá, đã sư huynh nói chúng ta là cùng một loại nhân, liền đều hẳn là minh bạch một câu, cái gọi là vô sự mà ân cần. . . Có phải hay không đâu?"

	"Sư đệ ngươi quá lo. . ."

	Mập mạp vẫn là một bộ khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, nhưng đụng một cái đến Lý Tuần băng lãnh như sương con ngươi, nhưng cũng đánh cái nấc, bận bịu sửa lời nói: "Ách, tốt a, nói thật, ta xác thực cũng có như vậy một chút cân nhắc!

	"Đầu này một đầu nha, chính là tiêu tai miễn họa, sư đệ ngươi cũng nhìn thấy, Côn Bằng kia lão yêu quái ngày sau tất không cùng ta bỏ qua, cái này thật vất vả dấu diếm thân phận, xem như tạm thời né qua phong đầu, làm sao còn có thể lại cây cường địch. . .

	"Hắc hắc, sư đệ hiện tại so với Côn Bằng là kém chút, giống ngươi như vậy, tu Huyết Thần Tử có thể tu đến 'Huyết Ảnh yêu thân', gần vạn năm qua vẫn là đầu một phần, chọc không được, chọc không được a!"

	Lý Tuần chỉ là cười lạnh.

	Mập mạp thấy không đánh nổi hắn, chỉ có thể tiếp lấy lại giật xuống đi: "Tiếp xuống nghĩ liền lâu dài chút, a, sư đệ hẳn phải biết, tu Huyết Thần Tử loại ma công này, thực là không thế nào có thể thấy dung tại thế. Đương nhiên, lấy sư đệ thực lực, thiên hạ đều có thể đi được, thế nhưng là vẻn vẹn mạnh mẽ đâm tới, làm sao còn có thể hưởng thụ được giới này niềm vui thú?

	"Hôm nay hai người chúng ta hữu duyên kết giao, lại mới quen đã thân, như sư đệ ngươi không chê, ta cái này làm sư ca nguyện ý vì sư đệ ngươi cung cấp vài cái hưởng lạc địa phương, cũng có thể tăng tiến giữa chúng ta giao tình đúng không?"

	Nghe đến đó, Lý Tuần trong lòng đã là sáng như tuyết, mập mạp này quả nhiên gian hoạt, tuy bị Huyết Thần Tử cho choáng váng nhãn, cho là hắn là cái "Lạ mặt", nhưng có thể lập tức nghĩ tới lung lạc lòng người, mưu đồ hậu sự, nó ánh mắt chính là nhất đẳng lâu dài.

	"Còn có. . ."

	Cơ bàn tử ngược lại là nói lên đủ nghiện, bất quá lúc này nhưng là cố ý thấp giọng, rất là dáng vẻ khẩn trương: "Còn có, sư đệ ngươi thực sự sẽ không lấy ra tay địa phương. Vừa mới còn tốt, không có làm ra động tĩnh lớn, nếu không lại là một cọc phiền phức thân trên!"

	"Ừm? Xuất thủ còn cần chọn địa phương, đây là nơi nào?"

	Lý do này Lý Tuần lại không nghe rõ, hắn tứ phía quan sát một chút, vào mắt chỉ là mênh mông vô bờ biển cả, lúc này cùng mập mạp náo loạn nửa ngày, sắc trời đã có chút tỏa sáng, miễn cưỡng có thể phân biệt cái Đông Nam Tây Bắc, trừ cái đó ra, sẽ không có gì mang tính tiêu chí đặc thù.

	Cơ bàn tử lắc đầu nói: "Vừa mới ta nghe ngươi nói 'Thiên Tinh hải', liền biết sư đệ ngươi đánh giá sai vị trí. Chiếu ta tính ra, chỗ này cũng đã ra Đông Hải hải vực, cách 'Thiên Tinh hải' tối thiểu cách xa vạn dặm, hắc, nơi này không phải biển, là sông đi!"

	"Sông?"

	Lý Tuần nhướng mày, trong lòng cực nhanh tính toán một chút một đêm này bay qua khoảng cách.

	Không tệ, hắn lấy Huyết Ảnh yêu thân trạng thái đi đường, tốc độ tối thiểu là bình thường lúc gấp hai có thừa, bay nửa đêm, đã đủ để chống đỡ qua ngày thường một ngày lộ trình, như vậy nơi này đã là. . .

	"Nếu ta đoán không lầm, nơi này đã là Tinh Cơ Kiếm Tông địa giới, lục đại tuyệt địa bên trong, vị trí tối phiêu hốt 'Tinh Hà' vị trí.

	"Những ngày này, hai đại Kiếm Tông sống mái với nhau, chính là hừng hực khí thế. Minh Tâm Kiếm Tông còn dễ nói, có thể kia Thiên Viên lão nhi là có tiếng không nói đạo lý, mỗi ngày khống lấy kia 'Tinh Hà' vừa đi vừa về phiêu đãng, tọa hạ đệ tử cũng là đầy chỗ bay loạn, sơ ý một chút, không chừng hai anh em ta liền cho rơi vào bên trong đi. . . A, sư đệ ngươi đang nghe sao?"

	Lý Tuần nghe vậy hoàn hồn, nhưng cũng không tận lực che giấu, chỉ là gật đầu nói: "Tinh Hà vì thiên địa tạo hóa, là trời tinh hình chiếu, vận chuyển thì lại lấy sao trời dời đổi thành cương, tinh lực dẫn dắt phía dưới, lệch vị trí, căng rụt ngược lại là chuyện tầm thường, chưa chắc là thiên viên tự chủ điều khiển."

	Mập mạp nghe vậy một kỳ, tiếp lấy liền mừng lớn nói: "Sư đệ quả nhiên kiến thức bất phàm, nhìn qua cấm pháp tạo nghệ cũng là có, khả năng như thế, không bằng liền theo ca ca ta đi, tại bản các treo khách khanh danh hiệu, cũng có thể tiết kiệm không ít phiền phức. . ."

	"Phiền phức" hai chữ âm cuối chưa tiêu, Lý Tuần liền phát sinh cảm ứng, số ước lượng ngoài mười dặm, mấy cái sinh linh khí tức đột ngột xuất hiện, thẳng hướng bên này bay tới.

	Mập mạp rõ ràng không bằng hắn mẫn cảm, vẫn lải nhải cái không xong, Lý Tuần liếc nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Có nhân bay tới!"

	Mập mạp trên mặt xiết chặt, tựa hồ cũng dùng thủ đoạn gì, rất nhanh liền phát hiện người tới tung tích: "Mẹ nó, mùi vị kia nhi vừa nghe chính là Tinh Cơ Kiếm Tông. Thiên Viên lão nhi đệ tử cùng hắn đều là một cái tính tình, có lý cũng nói không rõ, sư đệ, chúng ta tránh một chút?"

	Nhìn hắn bộ dáng này, Lý Tuần liền biết, mập mạp này cùng Tinh Cơ Kiếm Tông mâu thuẫn, chỉ sợ không chỉ là một cái "Sợ phiền phức" liền có thể giải thích được.

	Bất quá Lý Tuần trong lòng lúc này cũng có tính toán, đối mập mạp chào hỏi lại cũng đồng ý. Hai người lúc này không vào biển dưới mặt, tiềm được cũng không sâu, có thể mượn do quang ảnh phản xạ, đủ để ẩn nấp thân hình, đồng thời thu hồi khí tức quanh người, nó thủ đoạn lại còn có dị khúc đồng công chi diệu.

	Hai người vừa mới ẩn hạ thân hình, trên mặt biển liền xa xa truyền đến một tiếng kiếm ngân vang, Lý Tuần cũng coi là ngự kiếm đại hành gia, kiếm ngân vang thanh vừa vào tai, liền biết ngự kiếm người này tu vi tương đương tinh xảo, nó chân tức cùng kiếm khí giao thông vãng lai, chấn động thanh âm như bây giờ kích ngọc, chính là tu vi tinh thuần minh thấu bề ngoài dấu hiệu.

	Tu vi như thế, ngự khí phi thiên cũng là bình thường sự tình, ngự kiếm phi hành thật sự là tối thong dong bất quá.

	Kiếm ngân vang thanh tại hai người vừa mới dừng lại trên mặt biển dừng, lập tức phương xa lại có mấy người đuổi theo, nhưng chỉ nghe nó kiếm vang, liền biết tu vi so trước hết nhất người này kém rất nhiều.

	Rất nhanh mấy người kia liền tại trên mặt biển tụ tập, có nhân mở miệng nói: "Doãn Tinh sư huynh, nhưng nhìn đến vừa mới gõ chuông tên kia?"

	Kia được xưng làm Doãn Tinh, ứng chính là trước hết nhất ngự kiếm mà đến vị kia, nghe vậy đáp lại nói: "Chưa từng thấy."

	Thanh âm âm vang, có kim thạch âm thanh, rất có khí độ.

	Lý Tuần đối Tinh Cơ Kiếm Tông nhân vật cũng coi như có hiểu biết, nghe được Doãn Tinh chi danh, liền biết đây là Thiên Viên lão nhi rất xem trọng một người đệ tử, hướng lấy sát phạt quả quyết nghe tiếng, tại Thông Huyền Giới có khả năng cùng Liên Hà thất kiếm nổi danh, là cái nhân vật.

	Cái này Doãn Tinh trả lời một câu đằng sau, liền không lên tiếng nữa, chung quanh những sư đệ kia, hậu bối cũng đều cấm khẩu không nói, hiện ra Doãn Tinh ở trong đó địa vị tưởng thật.

	Nửa ngày, mới nghe được Doãn Tinh nói chuyện: "Dương khí dần dần nặng, Thiên Tinh chuyển vị, ước chừng tại sau hai canh giờ, Tinh Hà liền sắp dời đến đây, chính là có nhân vật nào đó cũng không sợ hắn. Tản đi đi!"

	Đám người còn lại đều vâng vâng đồng ý, chỉ có lúc trước tra hỏi thanh âm kia kêu lên: "Doãn Tinh sư huynh, có thể kia gõ chuông. . ."

	"Ừm, ta biết." Doãn Tinh bình bình đạm đạm trả lời: "Hẳn là Cơ Bất Thác cái tên mập mạp kia, chỉ là người này thân phận khác biệt dĩ vãng, chính là tìm tới hắn, tạm thời cũng đành chịu hắn sao. Ngược lại là cùng hắn giao thủ người kia, chúng ta phải cẩn thận một chút."

	"Giao thủ?"

	"Người này khí tức quỷ dị, không phải chính đồ, dưới mắt tình thế phức tạp, ý muốn loạn bên trong thủ lợi không phải số ít, nhất định phải cẩn thận xử lí. Cũng hảo, Cơ bàn tử vì các chủ chi vị, trộm ta tông Tham Tinh bàn, hôm nay không đòi hỏi trở về, chính là cho hắn lợi ích khổng lồ, dưới mắt hắn cũng nên giúp đỡ chút."

	Lời này xuyên thấu qua nước biển thẳng truyền vào mập mạp trong lỗ tai, Cơ bàn tử chính là cái thất xảo linh lung tâm, lời nói vừa vào tai, trong lòng của hắn chính là khẽ động, cảm giác Doãn Tinh lời nói bên trong có khác hắn ý, đôi mắt nhỏ nháy mắt, liền quay đầu nhìn bên người vị kia.

	"Sư. . . A? Người đâu?"

	Hắc ám đáy biển, Lý Tuần đã mất thanh vô tức lặn ra ngoài mấy chục dặm.

	Tại phát giác được Doãn Tinh khí tức thời khắc, Lý Tuần liền minh bạch, khí tức như thế đột ngột xuất hiện, nhất định là có cái gì đặc thù cấm pháp, kết giới ngăn cản, để ở chỗ này, không phải Tinh Hà lại là chỗ đó?

	Không nghĩ tới trên đường như thế một khúc nhạc đệm, ngược lại là thật to tiết kiệm thời gian của hắn. Như thế, dưới mắt trọng điểm liền không phải cùng cái kia cổ quái mập mạp dây dưa, Lý Tuần đương thả thì thả, lập tức thoát thân rời đi, tìm một cái nơi bí ẩn, chuyển hoán khí tức, lại đổi lại "Linh Trúc" cách ăn mặc.

	Lý Tuần cho tới bây giờ không có đụng phải trong nháy mắt thực lực rớt xuống gần như một nửa tình huống, đó là cái mới lạ thể nghiệm, nhưng tuyệt không dễ chịu.

	Hắn nhíu mày, đem cơ hồ lạnh nhạt rơi Linh Tê Quyết qua lại chở hơn mười lần, mới miễn cưỡng để nặng nề thân thể biến nhẹ chút.

	Âm Tán Nhân hiện thân đi ra, đưa cho hắn Thanh Ngọc Kiếm, lập tức cau lại lông mày phong nói: "Cẩn thận chút, lúc này nếu là cùng nhân giao thủ, dễ dàng nhất đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng. Tốt nhất là ngưng định tâm thần, làm gì chắc đó, mới có thể hộ đến tự thân không lo."

	Đối cái này ít có chủ động "Quan tâm", Lý Tuần vẫn tương đối thụ dụng. Hắn gật gật đầu, ánh mắt xuyên thấu qua nước biển, dò xét một chút phía ngoài sắc trời, lại hướng Âm Tán Nhân hơi làm ra hiệu, thân thể liền gạt cái phương hướng, hướng Doãn Tinh ban sơ hiện thân phương vị lặn đi qua.

	Ra ngoài an toàn cân nhắc, ba mươi, bốn mươi dặm lộ trình, hắn bỏ ra chừng gần nửa canh giờ. Đoán chừng vị trí không sai biệt lắm, mới chậm rãi nổi lên.

	Có thể mới hiện lên non nửa, đỉnh đầu đột nhiên tối sầm lại, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được chấn động xuyên thấu qua thủy tầng truyền tới, để hắn trong nháy mắt định trụ thân hình.

	Thuần bản năng, Lý Tuần trong đầu hiện lên một ý nghĩ như vậy: "Tinh Hà lệch vị trí!"

	Không có tự mình trải qua cảnh tượng như vậy, liền vĩnh viễn cũng tưởng tượng không đến, đương một cái quảng bị ngàn dặm quái vật khổng lồ, từ trên đầu chậm rãi dời qua, âm ảnh phóng xuống đến, che đậy mặt trời thời khắc, mọi người sẽ là như thế nào một loại cảm thụ.

	Lý Tuần đã từng lấy vi, như Côn Bằng lão yêu chi pháp thân, đoàn phù diêu mà lên người chín vạn dặm, cánh như thùy vân, mang sơn siêu biển, do sơn nhạc dày nặng, bay động mà tuyệt tích bầu trời xanh, đã là bao la hùng vĩ cao xa chi cực tới.

	Mà giờ khắc này, hắn bắt đầu minh bạch, đương quái vật khổng lồ bỏ tốc độ, sắp dời động mỗi một chi tiết nhỏ đều rõ ràng hiện ra ở trước mắt lúc, nó uy áp chi trọng, còn xa tại cái trước phía trên.

	Nhất làm cho Lý Tuần khắc sâu ấn tượng, là trong quá trình này, thiên địa nguyên khí kịch liệt biến động.

	Cái này biến động nguyên nhân gây ra, cũng không phải là to lớn vật thể lệch vị trí mà tạo thành khí quyển vặn vẹo, mà là do lấy ức vạn tính khí cơ biến hóa, hội tụ tại một cái chỉnh thể tính "Khung" bên trong, tại sam soa thác lạc lẫn nhau tác dụng cùng ảnh hưởng dưới, tạo thành thiên địa nguyên khí kịch liệt hoạt động.

	Cái này cùng Đông Nam biển rừng "Thủy hỏa đồng nguyên" cấm pháp rất có khác biệt, khác biệt ở chỗ, Đông Nam biển rừng là hội tụ chư mới khí mạch, vi Vụ Ẩn hiên chi dụng, cũng lấy Vụ Ẩn hiên vi trung tâm, thống ngự hết thảy, là một cái "Ngoại, trong, ngoại" quy tắc kết cấu.

	Nói cách khác, lấy nhân lực an bài thiên lực, hậu thiên gia công người chiếm đa số, chỉ là chấm dứt diệu thủ pháp đem cái này hậu thiên vết tích giấu ở thiên nhiên hoàn cảnh bên trong.

	Tinh Hà thì hoàn toàn tương phản, nơi đây vì thiên địa tạo hóa thành tựu, thiên nhiên cùng sao trời diễn hóa đồng bộ, tựa như biển cả triều tịch, lần này đi kia đến, nhiều do trời lực.

	Trong cái này người định cư, như Tinh Cơ Kiếm Tông, chỉ là tại thiên nhiên hoàn cảnh hạ hơi làm tân trang, bố trí cấm pháp, hậu thiên tính dẻo hơn xa Vụ Ẩn hiên vi chênh lệch, nhưng nếu luận biến hóa chi huyền ảo, súc tích chi vĩ lực, lại tại Vụ Ẩn hiên phía trên.

	Điểm này, cùng nó tiếp xúc thân mật Lý Tuần cảm thụ sâu nhất.

	Cực may mắn là, Lý Tuần đồng thời không có chỗ thân ở "Tinh Hà" lệch vị trí quỹ tích bên trên, hắn chỉ là thoáng dính điểm bên cạnh, Tinh Hà di động phương hướng cũng vừa lúc cùng nó quay lưng, bằng không hắn sớm bị trong đó khổng lồ lực hút hút vào.

	Cảm giác này vẻn vẹn kéo dài non nửa nén nhang thời gian, liền dần dần nhạt đi.

	"Xôn xao" một thanh âm vang lên, hắn đem đầu duỗi ra mặt biển, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lấy làm dịu trái tim tiếp nhận cưỡng chế.

	Thở dốc hơi định, Lý Tuần liền duỗi cổ, muốn khoảng cách gần quan sát một chút cái gọi là "Tinh Hà" vẻ ngoài, thế nhưng là. . . Sương lên?

	Trên mặt biển chẳng biết lúc nào nổi lên một trận sương mù, cái này sương mù tới cổ quái, lấy Lý Tuần nhãn lực, vậy mà nhìn không thấu gần dặm bên ngoài cảnh sắc.

	Mà lại, trong sương mù trần hạt nhìn như quay cuồng không ngừng, kì thực lẫn nhau tầm đó xoắn tác dụng, cùng bình thường sương mù khác nhau rất lớn.

	"Hẳn là tinh hà nội bộ nguyên khí biến động dư ba đưa tới phản ứng."

	Lý Tuần rất nhanh liền tại cấm pháp trên lý luận cho cái hiện tượng này đưa ra giải thích, mà lại không chỉ như đây, hắn còn rất cẩn thận mà phát hiện một sự kiện.

	"Cái này sương mù giống như một tấm lưới a, mạng nhện! Trong đó khí cơ liên kết mười phần yếu ớt lại mẫn cảm, không cẩn thận đem nó đảo loạn. . ."

	Ý nghĩ này vừa mới tránh, phương xa vài dặm ngoại, liền có một cái phản ứng cực kỳ mãnh liệt khí tức cao tốc lướt qua, ngoại nhấp nháy chân tức cùng trong sương mù nhỏ bé trần hạt phát sinh kịch liệt ma sát, trở lại thông qua sương mù ưu lương truyền tính, thẳng tới càng phương xa hơn cái nào đó địa điểm.

	Quả nhiên!

	Lý Tuần đã không muốn suy nghĩ đoán người kia là ai, hắn chỉ là đối nó trải qua sinh ra sương mù biến hóa cảm thấy hứng thú.

	Cái này trong sương mù khí cơ kết cấu tự nhiên cùng trong tinh hà khác biệt, mà dù sao là một mạch tương thừa, cũng liền đối với hắn thôi diễn có rất lớn giá trị tham khảo.

	Trừ cái đó ra, lại thêm Tinh Hà lệch vị trí lúc, hắn cảm giác được vụn vặt, mượn lấy diễn toán căn cứ liền phong phú rất nhiều.

	Mà lại, còn có một cái, chính là cái kia Doãn Tinh trong lúc vô tình nói ra Tinh Hà chuyển vị thời gian, tuy chỉ là "Hai canh giờ" dạng này số ước lượng, có thể liên hệ lúc ấy hắn xuất hiện vị trí, trong này học vấn nhưng lớn lắm đi.

	Lý Tuần tại trong đầu đem những này khó được tin tức lần lượt loại bỏ một lần, xác nhận ký ức không sai, mới thỏa mãn gật gật đầu, lại lần nữa lặn xuống.

	Hôm nay thu hoạch mười phần phong phú, nếu như về sau mấy ngày đều có thể như hôm nay dạng này, có lẽ không tới mười ngày nửa tháng, hắn liền có thể phác hoạ ra một trương Tinh Hà xung quanh cấm pháp sơ đồ phác thảo, nếu như lại nhiều một chút vận khí, hắn thậm chí có thể. . .

	Ở phía sau một nửa suy nghĩ hoàn chỉnh hiện ra trước đó, Lý Tuần thân thể đột nhiên cứng ngắc lại.

	Bởi vì, tại trước mắt hắn, đột nhiên xuất hiện một đôi óng ánh lấp lóe con ngươi, tại có chút ám trầm dưới biển, xanh mơn mởn, yêu dị, nhưng cũng quen thuộc.

	"Mèo. . . Mèo con?"Chương 05: Tinh Hà

	Đêm khuya trên biển, một đạo huyết quang xé rách bầu trời đêm, giống như là vờn quanh chân trời sao chổi, mang theo thật dài chẳng lành vệt đuôi ngang qua mặt biển, thoáng qua lại vô ảnh vô tung.

	Lý Tuần hiện tại cũng không phải là một cái nhân loại bình thường trạng thái.

	Tương đối xác thực miêu tả là: Thân thể của hắn đã hư hóa, da thịt của hắn xương cốt đã hóa thành một mảnh hữu hình vô thật hư ảnh, theo gió, vô quy tắc địa biến đổi lấy hình dạng.

	Huyết quang mặt ngoài là từng tầng từng tầng cuồn cuộn không thôi "Hỏa diễm", ở giữa thì phun ra nuốt vào lấy rò rỉ huyết lưu, sinh sôi không ngừng.

	Oánh oánh tia sáng yêu dị xuyên thấu qua tầng này cái bóng, phát ra huyết hồng sắc hào quang.

	Lý Tuần chưa bao giờ có dưới mắt cảm giác như vậy, thân thể của hắn giống như là hóa làm một trận gió, tại vạn không trời cao vô câu vô thúc thổi lất phất, không có bất kỳ cái gì trở ngại ràng buộc, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, cùng thiên địa đụng vào nhau vãng lai.

	Hắn tâm tựa hồ trở nên vô cùng lớn, đang dùng một loại phương thức kỳ lạ, cảm thụ được vạn sự vạn vật riêng phần mình đặc biệt nhịp đập.

	Nhất là rõ ràng, là những cái kia có sức sống sinh linh.

	Xuyên thấu qua cái này đặc thù đường ống, Lý Tuần thậm chí có thể cảm giác được ở xa ngoài trăm dặm, biển cả chỗ sâu, con nào đó con cá ẩn nấp yếu ớt sinh mệnh gợn sóng.

	Sau đó chỉ là một cái động niệm, tựa như cùng xé mở một tờ giấy mỏng, dễ như trở bàn tay đem kia con cá sinh cơ cắt đứt.

	"Thật sự là kỳ diệu!"

	Lý Tuần cũng là lần thứ nhất vận dụng cái này "Huyết Ảnh yêu thân", hắn tựa như là tìm được âu yếm đồ chơi hài tử, trong lúc nhất thời chơi cái quên cả trời đất.

	Hiện tại Lý Tuần trong lòng không cố kỵ chút nào, như thế tận tình tuỳ tiện, là hắn chưa từng có có được qua, mà một khi có được, cũng rất khó lại rút ra mỹ diệu mùi vị.

	Hắn không cần bất kỳ lý do gì cười ha hả, trong tiếng cười, hắn tìm được mục tiêu kế tiếp.

	"Phản ứng rất mạnh, tốc độ. . . A? Tốc độ làm sao như vậy khoái pháp?"

	Nếu nói Lý Tuần thời khắc này tốc độ là kinh thế hãi tục, như vậy, cái này "Mục tiêu mới" tốc độ, đơn giản chính là không có thiên lý nhân tính!

	Liền Lý Tuần nhận thấy cảm giác đến, tốc độ này thậm chí so đưa tin phi kiếm còn nhanh hơn một đoạn, nếu không phải phản ứng cực kỳ mãnh liệt, Lý Tuần căn bản sẽ không cho rằng này sẽ là một cái sinh linh.

	Hơi suy nghĩ, cảm ứng phương thức liền cũng tương ứng cải biến, "Mục tiêu mới" sinh cơ nhịp đập rất nhanh hóa thành một hệ liệt cụ thể có thể cảm giác tin tức, cuối cùng trở lại như cũ thành một cái "Th