Chương 08: Sa đọa

	Dĩ Lý Tuần tu vi hiện tại, đến Tọa Vong phong đỉnh, bình thường tới nói, liều mạng cũng muốn năm ngày thời gian.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Tuần không hề nghi ngờ là không bình thường.

	Hắn điên rồi! Cho nên hắn không hề cố kỵ triệu hoán xuất U Nhất cùng U Nhị, muốn hai cái này tuyệt thế khôi lỗi, gánh vác lấy hắn, bay thẳng Tọa Vong phong đỉnh, như thế, một đêm có thể tới!

	Ngay tại mấy tức trước đó, Lý Tuần cùng Minh Tâm Kiếm Tông trùng trùng điệp điệp bầy tu sĩ gặp thoáng qua, song phương chi nhánh khoảng cách, không cao hơn mười dặm!

	Nếu như không phải tại phía trước dự cảnh U Nhị vô thượng thần thông, sớm một phần, đưa ra cảnh cáo; nếu như không phải U Huyền khôi lỗi giấu hơi thở biệt tích chi năng, có một không hai vũ nội; nếu như không phải bây giờ đang là đêm khuya, lại vân khí dày đặc, Lý Tuần lần này tất không có may mắn.

	Sau đó, hắn hết thảy đều không để ý, sinh tử quan hệ thời khắc, mặt mũi của hắn thậm chí không có ba động nửa phần! Chờ tới khi cùng Thanh Minh bọn hắn kéo dài khoảng cách, Lý Tuần liền lệnh U Nhất, U Nhị lại lần nữa tăng tốc, hướng trên đỉnh núi bay đi.

	Hắn trước hết nhất phân biệt địa phương cũng không phải là Tọa Vong phong đỉnh, mà là Thanh Ngâm ven hồ phòng nhỏ, nhưng mà trong phòng không người.

	Hắn vừa mới đi ra ngoài, U Nhị báo động trong nháy mắt phát bại trở về. Một người lưỡng khôi lỗi đồng thời định trụ, sau đó trong nháy mắt thu lại hết thảy khí tức, chui vào cách đó không xa suối nước nóng hồ.

	Mới vừa vặn nấp kỹ, một đạo quen thuộc bóng xanh liền từ trong bầu trời đêm vút qua, phách lối cực kỳ.

	"Thanh Loan?"

	Lý Tuần con mắt hơi kém trừng tuôn ra đi. Chính là tại Bắc Cực lúc, cũng chưa từng gặp qua Thanh Loan, làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Bắc Cực sự tình bộc lộ, Tán Tu Minh Hội chính là phải quy mô lớn chỉnh đốn và cải cách trước mắt, dưới loại tình huống này, Ngọc Tán Nhân bọn hắn chỉ sợ còn muốn lo lắng nhân thủ không đủ, như thế nào lại để rất có uy nhiếp lực Thanh Loan đến nơi đây?

	Lý Tuần vốn là rất lo nghĩ, lúc này đột gặp ngoài ý muốn, trong đầu càng là loạn thành một bầy.

	Hắn cố gắng dùng tay băng lấy gương mặt của mình, ép buộc mình tỉnh táo lại, mệnh U Nhất, U Nhị riêng phần mình tiếp tục hắn hết thảy cánh tay, chìm vào đáy hồ hồ giường bên trong.

	Dưới mặt đất, lưỡng cái khôi lỗi mới chính riêng phần mình kéo lệch mấy đạo khí cơ, gần như hoàn mỹ đem ba người trên người nguyên khí ba động xóa bỏ, phía trên đến từ Thanh Loan lẫm liệt uy áp liền khẽ quét mà qua.

	Cảm giác, năm đó thương thế, tựa hồ không có đối nàng tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Nếu như nàng cẩn thận một chút, Lý Tuần chưa hẳn có thể lẫn mất ở.

	May mắn Thanh Loan tựa hồ thời điểm qua đường, chuẩn xác hơn nói, nàng hẳn là tại đỉnh núi chung quanh tuần sát. Lấy nàng phi hành tuyệt tích tốc độ, viễn siêu nhân loại cảm giác, chính là loại này nhiệm vụ lựa chọn tốt nhất, mà Lý Tuần chỉ là nhất cái ngoài ý muốn mà thôi.

	Ai có năng lực để Thanh Loan làm lính gác?

	Như thế, Lý Tuần trong đầu cơ hồ tiến khẳng định người đến thân phận.

	Không sai! Cổ Âm, Ngọc Tán Nhân! Chuẩn là bọn hắn!

	Bọn hắn tới làm gì?

	Lý Tuần lập tức lại nghĩ tới Thanh Ngâm. Trái tim của hắn nhất thời thít chặt lên, hắn nghĩ tới cái kia đã bị Chung Ẩn gián tiếp chứng thực suy đoán, giờ khắc này, hắn phiền muộn được chỉ muốn thổ huyết.

	Hắn trong lòng đất hạ gấp đến độ xoay quanh: "Là, bọn hắn nhìn Chung Ẩn tiên sư phi thăng, liền muốn lấy đoạt đi nàng. . . Đoạt, đoạt?"

	Nhất cái thanh âm sâu kín dưới đáy lòng tiếng vọng: "Đoạt? Cần phải sao?"

	Lý Tuần hung hăng cho mình một bạt tai, đem trong lòng hết thảy tâm tư tạp niệm toàn bộ đánh chạy.

	Lúc này, đã không có thời gian đi cân nhắc, hắn cắn răng tiềm nhập càng sâu lòng đất, cẩn thận từng li từng tí đè ép khí tức, hướng đỉnh núi kín đáo đi tới.

	Chỉ có đến trên đỉnh núi, gặp những người kia, hắn mới có thể minh bạch chân tướng của sự thật.

	Lén tới nửa đường, trong lòng của hắn khẽ động, rút ra đỉnh đầu Phượng Linh châm.

	Dạng này nếu là trên đỉnh núi có Yêu Phượng, cũng không có khả năng thông qua Phượng Linh châm, cảm thấy được khí tức của hắn.

	Vượt quá hắn tưởng tượng dễ dàng, Thanh Loan rõ ràng không nghĩ tới, sẽ có người dùng thuật độn thổ, làm tặc đồng dạng trèo lên đỉnh núi.

	Mặc dù bỏ ra một chút thời gian, nhưng Lý Tuần cuối cùng vẫn là đi lên.

	Tại thâm tịch dưới bóng đêm, Tọa Vong phong đỉnh an tĩnh giống nhau ngày xưa, thỉnh thoảng có chút trùng đêm kêu khẽ, cũng có thể truyền ra rất xa.

	Càng là yên tĩnh, Lý Tuần vượt có thể cảm nhận được cái này yên tĩnh đằng sau quỷ quyệt chi khí.

	Hắn chỉ từ trong đất lộ ra cái đầu, tứ phía quét qua, liền lại rụt trở về.

	Ở trong môi trường này, Lý Tuần cũng là lần đầu tiên thể nghiệm đến đỉnh núi to lớn. Ngày xưa khoảng cách mấy trăm dặm, ngự kiếm chớp mắt có thể đến, có thể để hắn dạng này thận trọng từng bước, lại không biết phải tốn rơi bao nhiêu thời gian.

	Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian!

	Bóng đêm sắp đi đến cuối cùng, sắc trời đã bước vào hắc ám nhất đoạn thời gian kia, có trời mới biết hừng đông về sau sẽ phát sinh cái gì? Lý Tuần cũng xác thực không biết, hiện tại đỉnh núi bên trên, thỉnh thoảng đã có biến cố!

	Thanh Ngâm nàng, còn tốt chứ?

	Liền tại đây là, hắn bên tai tựa hồ nghe đến một tiếng trầm thấp vang lên.

	Cái này âm thanh không phải cố ý phát ra, tại gió đêm quấy hạ, sớm đã tán dật, Lý Tuần cũng vẻn vẹn có cảm ứng mà thôi.

	Nhưng phương hướng này là. . . Thanh yên chướng! Là Chung Ẩn tiên sư nhà tre!

	Lý Tuần rất nhanh hiểu được, hắn ý niệm đầu tiên chính là nấp đi qua, thế nhưng là ai biết nơi đó có cái gì nhân vật? Vạn nhất Ngọc Tán Nhân tại, ai có thể cam đoan U Nhất, U Nhị tiềm hành không bị phát giác?

	Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ qua bảy tám chủng tương đối an toàn chủ ý, nhưng cũng vẻn vẹn tương đối mà thôi. Tại Ngọc Tán Nhân, Cổ Âm loại này Chân Nhất đẳng cấp tông sư trong mắt, phổ thông bịp bợm cỏn con, thật sự là bất nhập lưu.

	Nhưng là, nếu như cái này bịp bợm cỏn con không phổ thông đâu?

	Lý Tuần trong đầu, ma xui quỷ khiến lóe lên Chung Ẩn khuôn mặt. Trong lòng của hắn nhịn không được cuồng loạn lên, đón lấy, co cẳng liền hướng "Lâm Uyên đài" thượng chạy đi.

	"Là, Thấu Thiên Thủy Kính! Chung Ẩn tiên sư trong phòng an trí Thấu Thiên Thủy Kính!"

	Lý Tuần cưỡng chế ức lấy hỗn loạn hô hấp, cúi đầu tạp cái này dưới chân lăn lộn vân khí.

	Hắn cũng không mệt mỏi, chỉ là đài coi như thanh tỉnh trong đầu, đã mười hai vạn phần không tin, Chung Ẩn "Tiểu hoa dạng", vẻn vẹn tâm huyết của hắn dâng lên sửa trị tiêu khiển đồ chơi.

	Lúc này đây hết thảy đã không trọng yếu, hắn y theo lấy pháp quyết, theo "Thấu thiên vân" bên trên, bắt nhất khối xuống tới, nhẹ nhàng một vòng, chỉ một thoáng thủy khí ngưng kết, nhàn nhạt hình ảnh thời gian dần qua rõ ràng.

	Lý Tuần sợ Thủy kính bên trên truyền đến âm thanh bị nhân nghe được, dứt khoát theo "Lâm Uyên đài" thượng nhảy xuống, không có vào tầng mây dày đặc bên trong, lại mệnh U Nhất chống ra một bộ phận vân khí, hắn thì ngồi trên người U Nhị, cắn môi, chuyển hoán lấy hình ảnh hình tượng.

	Đan phòng, thư phòng, phòng khách. . . Một mực chuyển tới phòng ngủ, sau đó, hắn liền thấy được một con từng cho hắn khắc sâu ấn tượng bàn tay.

	Thon dài, trắng noãn, xinh đẹp nho nhã, đến mức Lý Tuần nhìn một cái, liền kém chút thở ra một cái tên.

	"Cổ Âm!"

	Tay hắn bận bịu chân loạn đổi hình tượng, sau đó còn không đợi gian phòng toàn cảnh xuất hiện, Thủy kính bên trong liền truyền đến rõ ràng tiếng vang: "Thế nào, lão bằng hữu chạm thử, cũng không được a?"

	Quả nhiên là Cổ Âm! Chỉ là chưa từng nghe qua nàng dùng gần như vậy ư trêu tức khẩu khí nói chuyện.

	Lý Tuần trái tim thùng thùng cuồng loạn, trên tay là càng ngày càng vụng về, vô số phù quang lược ảnh theo Thủy kính hiện lên, nhưng không có nhất cái có thể thấy rõ ràng.

	Hắn không thể không tạm thời nhắm mắt lại, điều vận khí tức, ổn định tâm tư. . . Thủy kính bên trong thanh âm y nguyên không gián đoạn truyền vào trong tai.

	"Các ngươi những cái kia chuyện xấu xa, đừng dính đến trên người của ta đến!"

	Thanh âm này mới vừa vào tai, Lý Tuần trên thân chính là một kích.

	"Thanh Ngâm tiên sư! Là nàng, nàng quả nhiên tại!"

	Thủy kính bên trong hình ảnh dần dần rõ ràng, Lý Tuần cẩn thận từng li từng tí đem Thủy kính lơ lửng giữa trời, hai tay giao ác, thẳng vào nhìn lại.

	Thủy kính bên trong, Cổ Âm một thân tuyết trắng trang phục, chải búi tóc, mi mục như họa, không nhuốm bụi trần, nhìn đến như thần tiên bên trong người, nhưng mà trong câu nói nhưng không có loại này hỏi.

	"Đúng vậy a, ngươi không bẩn thỉu, lại mê được tiểu hài tử thần hồn điên đảo. Ân, có hay không cho hắn một chút ngon ngọt nếm thử?"

	Lý Tuần nghe được trong lòng cuồng loạn, hắn đưa mắt nhìn lại, Thanh Ngâm chính khoanh chân ngồi tại phòng ngủ trên giường trúc, nhìn không ra có hay không bị quản chế, trên mặt cũng không có hỉ nộ.

	Nàng chỉ là lãnh đạm hưởng ứng nói: "Các ngươi hôm nay đến, chính là nói những lời nhảm nhí này sao?"

	Cổ Âm nghe vậy cười một tiếng, ánh mắt lại nhìn vang hình tượng bên ngoài.

	Lý Tuần cuống quít điều chỉnh, cuối cùng là nhận được trong phòng toàn cảnh, đồng thời cũng nhặt được, Cổ Âm ánh mắt nhìn về phía, chứng thực người quen biết cũ, Thiên Yêu Phượng Hoàng!

	Nàng vẫn là như thế một màu váy đỏ cách ăn mặc, trong tay lại cầm một kiện Chung Ẩn tự tay khắc chế trúc chén vuốt vuốt.

	Lý Tuần nhắm mắt lại, trở lại mở ra.

	Cổ Âm, Yêu Phượng, còn có Thanh Loan, Ngọc Tán Nhân nhất hệ cao thủ, ra Ngọc Tán Nhân bản nhân bên ngoài, vậy mà đều đến đây, vì cái gì?

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Yêu Phượng liền cười nói: "Ngươi lại không biết, nàng hiện tại đối cái kia gọi Lý Tuần tiểu tử thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú, cũng không phải cố ý làm khó dễ ngươi."

	Yêu Phượng trong tiếng nói kỳ thật có chút châm chọc chi ý, có thể Cổ Âm chỉ làm không nghe thấy, gật đầu nói: "Khó được gặp được nhất cái diện mục cùng tính tình đều thú vị như vậy tiểu tử, có thể nào tuỳ tiện buông tha! Ngược lại là Thanh Ngâm ngươi, cùng chỗ hắn thời gian dài như vậy, cảm giác như thế nào?"

	Thanh Ngâm cười lạnh không đáp.

	Cổ Âm thấy thế vỗ tay nói: "Là, chúng ta Thanh Ngâm tiên tử quả nhiên là tối băng tâm cực kỳ! Tâm lý ngoại trừ ta tên sắc quỷ kia thúc thúc, cái khác vậy mà toàn không để ý. . ."

	"Đánh rắm, đánh rắm!"

	Lý Tuần thấp giọng chửi mắng, lại sợ mình thanh âm lớn, liền bấm tay đè vào ngoài miệng, răng cùng đốt ngón tay cọ xát, rách da thấy máu, cũng không tự biết.

	Nhưng mà, Thanh Ngâm trên mặt lại hiện ra nhất cái nhẹ nhàng nụ cười nhàn nhạt đến, Lý Tuần đối nàng cỡ nào quen thuộc, thấy một lần liền biết, nàng mặc dù không nói gì, nhưng đây rõ ràng chính là thản nhiên thừa nhận.

	"Cờ rốp" một tiếng, Lý Tuần cắn đứt một tiết xương ngón tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thủy kính bên trong hình tượng, toàn thân cơ bắp không có nửa điểm động đậy.

	Cổ Âm rốt cục chơi chán, nàng giật cái ghế tại Thanh Ngâm ngồi xuống bên người, khẽ cười nói: "Thôi được, không nói cái kia tiểu quỷ, đêm nay chúng ta đến đây, chính là vì ngươi khánh công."

	"Chung Ẩn hoành hành thế gian gần ngàn năm, nhiều ít nhân nỗ lực giá lớn bao nhiêu, cũng đành chịu hắn sao, ngươi có thể dĩ sức một mình, cho chúng ta đánh tan cái này đại phiền toái, ngày khác công thành, Thanh Ngâm tiên tử chính là công đầu!"

	Trên tay nàng lật một cái, ma thuật biến xuất lưỡng cái cái chén đến, lại lấy ra nhất cái thừa rượu dẹp bụng bình ngọc, đem cái chén rót đầy, đưa một chén đi qua. Yêu Phượng bên kia cũng tự rót một chén, xa xa hướng bên này ra hiệu.

	Thanh Ngâm ánh mắt đảo qua trong chén vi hiện lên bích sắc rượu dịch, khuôn mặt có chút động nói: "Đây là 'Tham hợp bích' !"

	"Đúng vậy!" Cổ Âm mỉm cười nâng chén.

	"Thúc phụ đã mấy trăm năm chưa từng tự mình cất rượu, cái này 'Tham hợp bích' là một ngày ít qua một ngày. Lần này thúc phụ chuyên môn để cho ta mang đến một bình, đang vì tỷ tỷ khánh công!"

	Dứt lời, Cổ Âm bỗng cười nói: "Có lẽ tiếp qua không lâu, liền muốn xưng hô 'Thẩm thẩm'!"

	Thanh Ngâm lườm nàng một chút, nâng chén uống một hơi cạn sạch, tuyết trắng gương mặt xinh đẹp bên trên, cũng liền lần hiển hiện hai đóa hồng vân, xinh đẹp không gì sánh được.

	Cổ Âm cùng Yêu Phượng đối mặt cười một tiếng, cũng nâng chén dẫn tận.

	Uống rượu, Thanh Ngâm rõ ràng so vừa rồi càng dễ thân cận một chút, nàng lần đầu chủ động mở miệng nói: "Kỳ thật, ngươi nói cũng đúng!"

	Cổ Âm cùng Yêu Phượng đồng thời xem ra, Thanh Ngâm tiện tay ném rơi chén rượu, đứng dậy ngủ lại.

	Đón nhi nữ ánh mắt, Thanh Ngâm bật cười nói: "Nếu không phải cái kia Lý Tuần, Chung Ẩn như thế nào lại yên tâm rời đi? Không có hắn, ta chính là có muôn vàn diễn kỹ, lại có thể nào man qua được Chung Ẩn con mắt? Hắn làm cũng không tệ lắm đâu!"

	Ở phía xa Lâm Uyên dưới đài, Lý Tuần thân thể lớn đại địa chấn động một chút, mà bên kia thanh âm vẫn càng không ngừng truyền tới.

	Lần này là Yêu Phượng, nàng lười nhác cười nói: "Loại này hoàn toàn không có cốt khí vật nhỏ, cũng may mà các ngươi coi trọng như vậy hắn..."

	"Không bao gồm ta!" Thanh Ngâm mỉm cười nói: "Nếu như ngươi bây giờ giết hắn, liền coi như ta một phần!"

	Lý Tuần mở to hai mắt, hắn bỗng nhiên vươn tay ra, nắm lấy Thủy kính biên giới, nghĩ xác nhận câu nói kia đến tột cùng là ai nói.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy Thanh Ngâm môi son hé mở, lời nói: "Ta không muốn để cho trên đời này còn có một trương cùng hắn tương tự mặt, chính là như vậy!"

	Có thể nghĩ, cái này "Hắn" cùng thượng một câu "Hắn" hàm nghĩa hoàn toàn khác biệt.

	Cũng chính là một câu nói như vậy, đem Lý Tuần nhất cử đánh tan!

	Hốt hoảng ở giữa, hắn nghe được Yêu Phượng cười thán thanh âm: "Ngươi người này đâu..."

	Hắn không tiếp tục nghe tiếp. Với hắn mà nói, biết những này, đã đầy đủ.

	U Nhất, U Nhị tuần tự chui vào hư không bên trong, Lý Tuần phiêu phù ở trong mây mù, trên dưới chập trùng, trong đầu trống rỗng.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế, cái gì thay hình đổi dạng, tiêu giảm phiền phức..."

	Khóe miệng của hắn run rẩy, nghĩ phiết xuất vẻ tươi cười đến, chứng minh mình rộng rãi, nhưng mà bộ mặt cơ bắp cũng đã không phải hắn có thể khống chế.

	Hắn rõ ràng là muốn cười, thế nhưng lại không biết thế nào, lại khiên động tuyến lệ, trong cổ họng cũng ế trụ cái gì, rốt cục, hắn bụm mặt, lại không nghĩ buông ra.

	Khi hắn biết tại Thanh Ngâm trong lòng, hắn không phải duy nhất thời điểm, hắn có thể tiếp nhận.

	Khi hắn biết tại Thanh Ngâm trong lòng, hắn không phải nhất có địa vị thời điểm, hắn có thể tiếp nhận.

	Khi hắn biết tại Thanh Ngâm trong lòng, hắn chỉ là chiếm nhất cái "Vật thay thế" nhân vật lúc, hắn còn có thể ôm như vậy một tia hi vọng, bản thân đánh trống lảng, một lần nữa định vị.

	Khi hắn biết, nguyên lai hắn tại Thanh Ngâm trong lòng, chẳng phải là cái gì...

	Hắn lại nên dùng dạng gì gương mặt đi đối mặt đâu?

	Đây thật là một trận ác mộng a!

	Hắn trở về làm gì? Từ bỏ tại U Hồn Phệ Ảnh Tông càng ngày càng vững chắc địa vị; bốc lên bị nhân vạch trần thân phận, không có gì cả nguy hiểm; làm lấy ngây thơ ngu xuẩn, không có chút ý nghĩa nào sự tình... Chẳng lẽ, chính là vì vào hôm nay, vào lúc này, nghe Thanh Ngâm giảng câu nói này?

	"A, nếu như đây là báo ứng..."

	Đúng, là báo ứng!

	Báo ứng hắn lừa gạt Minh Tâm Kiếm Tông từ trên xuống dưới, báo ứng hắn tự mình làm nhục hắn tọa sư, báo ứng hắn giết chết Thiên Hành Kiện Tông đệ tử, báo ứng hắn cùng lưỡng tán nhân hủy diệt toàn bộ một tòa thành thị, báo ứng hắn tại U Hồn Phệ Ảnh Tông làm hết thảy, báo ứng hắn thay đổi trong nháy mắt tự cho là đúng điều khiển người khác tình cảm...

	Nếu như đây là báo ứng, hắn nhận! Hắn nhận còn không được sao?

	Thân hình của hắn dần dần chìm hướng mây mù duỗi ra.

	Hắn mở to hai mắt, nhìn xem sương mù tại trước mắt hắn lắc lư, tại sơn phong gợi lên hạ, tạo ra khác biệt hình dạng, đèn kéo quân tại trước mắt hắn hiện lên.

	Đây là Thanh Ngâm, đây là Cổ Âm, đây là Yêu Phượng, đây là Ngọc Tán Nhân...

	Bọn hắn đang làm gì?

	Ánh mắt của bọn hắn đang nhìn cái gì?

	Trên mặt bọn họ tiếu dung lại là đối ai?

	Lý Tuần hai mắt nhắm nghiền liền có thể, hiện tại chỉ có nồng trọc hắc ám, mới có thể để cho hắn bình tĩnh trở lại. Nhưng cũng chính là trong bóng đêm, trước mắt hắn lóe lên một tia sáng, hắn bỗng nhiên ngồi dậy.

	Báo ứng?

	Ngọc Tán Nhân hoành hành thế gian, phạm vào ác dấu vết tội lỗi chồng chất...

	Yêu Phượng nghịch thiên sinh nữ, Cổ Âm trợ Trụ vi ngược...

	Thanh Ngâm... Thanh Ngâm thì lừa gạt hắn tình cảm, lừa gạt Chung Ẩn, phản bội Minh Tâm Kiếm Tông, cam làm Ngọc Tán Nhân đích cẩu trảo!

	Bọn hắn báo ứng ở đâu?

	Bọn hắn báo ứng ở nơi nào a!

	... Đúng, ở ta nơi này, ở ta nơi này nhi!

	Không có nhân so với hắn biết được càng nhiều, hắn nắm giữ bí mật này, hắn có trả thù vốn liếng!

	Đợi một thời gian, ha! Có thể để người trong cả thiên hạ, đều tới nhìn một cái các ngươi đám này...

	Tiện hóa!

	Mà khi hai chữ cuối cùng phun ra sát na, hắn trái tim bên trong phảng phất bắn ra nồng trọc nọc độc, để chính xác nội phủ đều khác thường nhúc nhích.

	Hắn chỉ cảm thấy, sinh ra hai mươi năm, chưa từng có giống bây giờ như thế sảng khoái qua!

	Mà ở sau khi sảng khoái, lại là toàn bộ nội phủ héo rút.

	Từ giờ khắc này, hắn thở ra khí thể đều là nóng hổi, hắn cảm thấy toàn thân huyết dịch đều đã bốc hơi, lưu giữ lại, chỉ có hưng phấn, hưng phấn, hưng phấn!

	Hắn không hề cố kỵ mà đem trái tim bên trong tối ti tiện, vô sỉ nhất, tối nghĩ gì xấu xa bắn ra ra ngoài, đây thật là không gì so sánh nổi khoái cảm!

	Hắn giống lên tiếng cuồng tiếu, nhưng tiếng cười tràn ra thời điểm, lại trở thành liên tục ho khan cùng nước mắt.

	Thanh Ngâm, Thanh Ngâm, là ngươi phụ ta!

	Mênh mông trong mây mù, hắn tựa hồ lại thấy được kia như vẽ ngọc dung, thấy được nàng tập trung đến cái này thấu thiên vân trong sương mù ánh mắt, nghe được một đoạn hắn giống như đã từng nghe nói âm thanh.

	Từ nơi này nhảy xuống, kia một đoạn dài dằng dặc rơi xuống thế gian, nên như thế nào...

	Tìm không thấy bất cứ hi vọng nào lúc tuyệt vọng...

	Khắc cốt minh tâm!

	Lý Tuần lần nữa nhắm mắt lại, trên thân buông lỏng, thân thể như là cỗ sao chổi rớt xuống.

	Không trong mây vụ chỗ sâu nhất.Chương 08: Sa đọa

	Dĩ Lý Tuần tu vi hiện tại, đến Tọa Vong phong đỉnh, bình thường tới nói, liều mạng cũng muốn năm ngày thời gian.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Tuần không hề nghi ngờ là không bình thường.

	Hắn điên rồi! Cho nên hắn không hề cố kỵ triệu hoán xuất U Nhất cùng U Nhị, muốn hai cái này tuyệt thế khôi lỗi, gánh vác lấy hắn, bay thẳng Tọa Vong phong đỉnh, như thế, một đêm có thể tới!

	Ngay tại mấy 