Chương 06: Chó săn

	Hồng quang tại mấy chục giây sau triệt để biến mất không thấy.

	Mà tại hô hô gió gào thét bên trong, Lý Tuần theo cao tới hơn mười dặm trên bầu trời, lăn lăn lộn lộn hướng phía dưới ngã xuống. Nếu như không phải Âm Tán Nhân kịp thời xuất thủ, giảm đi hắn hạ xuống lúc tích lũy to lớn động năng, hắn cũng liền không có khả năng tại ngã vào biển cả đằng sau, chỉ là hoa mắt chóng mặt mà thôi.

	Giãy dụa lấy nổi lên mặt nước, Lý Tuần lúc này mới phát hiện, hắn rơi xuống nước địa phương cách bên bờ đồng thời không có bao xa, chỉ là hắn hiện tại toàn thân cao thấp, đã không có nửa chút khí lực, chỉ có thể theo thủy triều lên xuống, thời gian dần qua rời xa đường ven biển phương hướng.

	Còn tốt, chỉ bay ra một đoạn ngắn khoảng cách, trong hư không, Âm Tán Nhân liền hiện hình ra tới, nắm lấy hắn bả vai, đem hắn nâng lên bờ đi.

	"Đây là nơi nào?" Lý Tuần cố gắng nắm chặt nắm đấm, từ nơi này nếm thử bên trong, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình suy yếu.

	Âm Tán Nhân bàn tay một mực đặt tại bả vai hắn, lộ ra một sợi chân tức, dò xét hắn tình huống. Nghe vậy đáp lại nói: "Bắc hải biên, cách Tinh Hà cũng không xa. . . Trấn Hải Bát Pháp, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Đột nhiên nói sang chuyện khác, nhưng không có cho Lý Tuần lý giải mang đến ảnh hưởng gì. Hắn ngược lại rất là tán đồng gật gật đầu: "Bất quá chỉ là cho lau tới da, liền có uy thế cỡ này, Lệ Đấu Lượng không hổ là chính đạo đệ nhất tông sư!"

	Nói, hắn một ngụm máu tươi sặc ra đi, tung tóe Âm Tán Nhân một thân. Âm Tán Nhân lại ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái, chỉ là cười nói: "Cái này huyết là ngươi đâu, vẫn là cái kia ma quỷ?"

	Lời còn chưa dứt, bộp một tiếng vang, trên mặt nàng chịu cái bạt tai, lực lượng không lớn, thế nhưng là đã đủ để cho thấy Lý Tuần giờ phút này đến cỡ nào tức giận.

	"Ngậm miệng!"

	Thấp quát âm thanh bên trong, Lý Tuần sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. Bởi vì Âm Tán Nhân ngôn ngữ, hắn không thể tránh khỏi nhớ tới Kình Thương giang biên, kia quyết tử một kích sát na.

	Không thể nghi ngờ, tại tam đại tông chủ trước mặt, sinh sinh chém giết Doãn Tinh, lại toàn thân trở ra, như chân truyền ra ngoài, Lý Tuần lập tức có thể danh chấn thiên hạ, có khả năng cùng bất luận một vị nào cao thủ sánh vai mà không thẹn. Nhưng mà, Lý Tuần cũng tuyệt đối không nguyện ý lại nghĩ lên một sát na kia ở giữa tình hình.

	Trên thực tế, trí nhớ của hắn đã rất mơ hồ.

	Hắn chỉ nhớ rõ vào thời khắc ấy, xương cốt tại cưỡng chế vỡ vụn, da thịt thì bị nhiệt độ cao thiêu đốt được tư tư rung động, máu tanh hơi nước cơ hồ tràn ngập toàn thân, thê lương gào rít cùng khắc cốt oán hận tại không gian thu hẹp nội quanh quẩn chảy xiết ─

	Đây không phải chính hắn cảm thụ, mà là Doãn Tinh nửa bên thân thể, tại hắn "Thể nội" bị "Tiêu hóa" quá trình.

	Đúng vậy, đây không phải là chém giết, là thôn thực!

	Giống một đầu dã thú, xé rách lấy máu thịt be bét con mồi, cứ như vậy nuốt sống vào trong bụng.

	Lý Tuần cũng biết, tại giới này, loại này nuốt sống người sống sự tình cũng không hiếm thấy, ngoại trừ một chút yêu ma yêu thích cái này khẩu vị, một chút tà tu, tỉ như Mị Ma Tông tu sĩ, liền thường sinh ăn dị thú các loại vật sống, bảo trì nó thân thể hưng phấn cùng sức sống.

	Nhưng tại trong chuyện này, Lý Tuần thôn thực cùng tất cả ví dụ cũng khác nhau. Hắn "Thôn thực" cũng không phải là dùng miệng, mà là do Huyết Ảnh yêu thân hóa thành to lớn màn sân khấu, đem Doãn Tinh bao khỏa, xé rách, đập vỡ, sau đó tiêu hóa.

	Đây cũng không phải là một người bình thường có thể làm đến sự tình, Lý Tuần cũng chưa từng có giống như bây giờ, cảm giác được một cách rõ ràng trên người mình "Phi nhân" khí tức. Cái này hoàn toàn vượt qua hắn làm người giới hạn thấp nhất, làm hắn trong dạ dày nước chua từng lớp từng lớp hướng thượng đỉnh, cực kỳ khó chịu.

	Chịu một bạt tai, Âm Tán Nhân nhưng không có cái gì biểu thị, liền khống nhập Lý Tuần thể nội chân tức cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đang vì Lý Tuần cắt tỉa một lần kinh lạc đằng sau, nàng dời tay, ngồi quỳ chân tại trên bờ cát, hướng về Lý Tuần mỉm cười nói: "Chính là chân nhất đẳng cấp nhân vật, cũng chưa chắc có thể làm được ngươi hôm nay mức này, đối với cái này, ngươi còn có cái gì chưa đầy sao? Ta coi là, ngươi hẳn là vô hạn khoái ý mới là."

	"Khoái ý?" Lý Tuần rất muốn lại cho nàng một bạt tai, bả chính mình trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ, cũng có thể xưng là khoái ý sao?

	Câu nói này tại cổ họng bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng lại nuốt xuống.

	Đúng vậy, hắn không thể phủ nhận, theo Kình Thương giang đáy bạt thân mà lên, xé rách Doãn Tinh, lại hóa cầu vồng đi xa cái này liên tiếp quá trình bên trong, cố nhiên toát lên lấy làm cho người buồn nôn yêu ma thủ đoạn, nhưng cũng làm cho hắn thu được trước kia chưa bao giờ có cảm giác thành tựu.

	Lưỡng loại cảm giác hợp tại một chỗ, phức tạp đến làm cho hắn hận không thể lên tiếng kêu to, lấy phát tiết ra ngoài.

	Nhưng cuối cùng, hắn chỉ là chống lên nửa người, thở dài. Tiếp theo mở ra hai tay, dùng kì lạ ánh mắt ở phía trên tuần thuân ─ đây chính là hắn thân thể, tích chứa trong đó lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

	Tại thời khắc này, hắn rốt cục phát hiện, ngọc trừ tà đối với hắn tu vi áp chế, định hình, mặc dù hiệu dụng vẫn còn, nhưng tại tình thế vượt qua hắn hiện hữu phạm vi năng lực thời điểm, bị áp chế ở đầu óc nội lực lượng khổng lồ liền sẽ tán phát ra, dùng thích hợp nhất pháp môn, tạo thành tối ưu hóa nhất kết quả.

	Cái này đã vượt ra khỏi hắn tu tập tam đại pháp môn phiên ly, không phải Linh Tê Quyết, không phải U Minh khí, cũng không phải Huyết Thần Tử, mà là tại một môn huyền ảo thông suốt tâm pháp chỉ dẫn hạ, toàn bộ xuyên qua thông thấu giao hòa!

	Tựa như là dùng kênh đào quán thông ba cái vốn không tương liên thủy hệ. . . Không, nói chính xác hơn, là dùng một loại huyền diệu phương thức, xuyên suốt ba cái riêng phần mình độc lập thế giới . Khiến cho ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Đương nhiên, hiện tại "Quán thông" xa chưa đạt đến chung cực đại viên mãn, Lý Tuần vẫn có thể cảm giác được lẫn nhau ở giữa giới hạn.

	Hắn biết, đây là lấy "Huyết Ảnh yêu thân" làm căn cơ, mượn dùng nó "Chất hư vô thực" lớn nhất tính dẻo, dẫn vào Huyền Môn Linh Tê đến U Minh âm hỏa, mà sử ba cái toàn vẹn như một, chính là Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật!

	Không đáy minh hoàn cùng đạo thai Nguyên Anh cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành chất khí chuyển hóa, cùng Huyết Ảnh yêu thân thử nghiệm tại càng bản chất phương diện dung hợp.

	Tới đối đầu ứng, lấy tâm hồn vi hạch, vô số đầu tinh mịn huyết mạch kinh lạc, cùng với rất nhiều xương cốt tạng phủ, do hư chuyển thực, từ không sinh có, đem hắn toàn thân liên kết thành một cái nghiêm mật, phức tạp, mà tinh diệu mạng lưới.

	Dạng này thân thể cùng loại với thân người, lại tại chỗ rất nhỏ, có khác nhiều, có thể nói là một loại hình thức khác "Ma hóa" .

	Chính là như vậy thân thể, để Lý Tuần giữa bất tri bất giác, nhất cử vượt qua hắn tu đạo đến nay tâm phân lưỡng dụng, thậm chí tam dụng lúng túng, vì hắn sau này tu đạo con đường, chỉ rõ phương hướng.

	Thế nhưng là, Lý Tuần lại tìm không thấy nửa chút cảm giác hưng phấn.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, tạo thành đây hết thảy, có lẽ tiến vào chân nhân cảnh là nguyên nhân một trong, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là cái kia Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật. Cái này bị Chung Ẩn sáng tạo ra thần bí pháp môn, theo hắn tu vi tăng lên, chính phát huy ra càng ngày càng kinh người hiệu dụng.

	Âm Tán Nhân đối Lý Tuần biến hóa trong cơ thể cũng rõ như lòng bàn tay, thấy Lý Tuần ngẩn người, nàng ở bên nói ra: "Sau này, ngươi có tính toán gì?"

	Bị câu nói này bừng tỉnh, Lý Tuần cau mày liếc nhìn nàng một cái, cảm thấy trong lời nói hương vị có chút cổ quái.

	"Tính toán gì không có ý định, bất luận làm sao, hôm nay là bả thân phận cái này vòng che lại. Mà lại, Lệ Đấu Lượng đã đến, Minh Cơ sự tình hẳn là có thể giải quyết, ta chỉ cần án lấy kế hoạch hồi tông môn chính là, còn dự định cái gì?"

	"Có đúng không, ngươi cứ như vậy trở về?"

	Lý Tuần hướng trên người mình dò xét, quả nhiên có chút chướng mắt. Tại trong tinh hà liên tràng đánh nhau, còn có Huyết Ảnh yêu thân biến hóa, hắn một thân đạo bào đã là rách tung toé, áo rách quần manh, còn tốt trên thân các loại pháp bảo cũng không di thất, còn có U Huyền khôi lỗi đặc thù dự trữ, xuất ra một kiện đến đổi chính là.

	Hướng Âm Tán Nhân muốn kiện bộ đồ mới, cấp tốc thay đổi thân, lại nhìn Âm Tán Nhân vi diệu thần sắc biến hóa, hắn cười ha ha một tiếng: "Ta biết ngươi là có ý gì. Tình huống bây giờ có biến, Tinh Hà trong ngoài sợ là loạn thành một bầy, lại dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, không chiếm được chỗ tốt không nói, thậm chí còn khả năng dẫn lửa thiêu thân, đúng không?"

	Âm Tán Nhân mỉm cười.

	Lý Tuần một bên kiểm tra trên thân các loại pháp bảo, một bên rồi nói tiếp: "Chỉ tiếc, ta đằng sau còn có một cái Tâm viên. Ở trong mắt người ngoài, Tất Túc cùng Doãn Tinh chết được đã đầy đủ kỳ quặc, mà tại Tâm viên bên kia, thì lại so với người khác càng suy nghĩ nhiều hơn một tầng, lòng nghi ngờ đến trên người ta cơ hội, cũng lớn hơn một chút. Lúc này, ta nếu không có chỗ biểu thị, há không bị người nắm cán?"

	Âm Tán Nhân rất rõ ràng, hắn nói tới biểu thị, không có gì hơn chính là phủi sạch quan hệ loại hình, biện pháp tốt nhất, chính là thừa dịp tất cả mọi người coi là hung thủ trốn xa vạn dặm thời điểm, lại lần nữa chui vào Tinh Hà, khuấy lên một ít phong ba, lại "Hiện thân thuyết pháp" .

	Đến lúc đó, ngoại trừ rơi rơi Tinh Cơ Kiếm Tông mặt mũi, đối các phương đều có cực tốt bàn giao.

	Chỉ là, biện pháp này cũng quá mức hành hiểm ─ lấy "Linh Trúc" tu vi, lại không có Tất Túc dạng này nội tuyến hỗ trợ, nghĩ tại cái này thế cuộc khẩn trương lặn xuống nhập Tinh Hà, nói nghe thì dễ? Nếu là tại chui vào mới bắt đầu liền bị phát giác, sợ rằng phản muốn biến khéo thành vụng.

	"Ngươi vẫn là cần quyết đoán mà không quyết đoán!" Âm Tán Nhân lắc đầu thán cười: "Rõ ràng đã là đầu ác lang, làm gì lại đi đoạt cẩu sinh ý?"

	"Lời này cũng có thú!"

	Lý Tuần cũng không có bởi vì Âm Tán Nhân đem hắn so làm lang, cẩu mà tức giận, chỉ là cười nói: "Ngươi nói ta là lang, đã từng thấy ta theo Lệ Đấu Lượng bọn người trong tay thoát thân bản sự, vậy ta đi đoạt cẩu sinh ý, chẳng phải là an toàn cực kỳ? Bết bát nhất, chẳng phải chạy trối chết a? Trên đời này, còn có ai có thể uy hiếp được ta?"

	Âm Tán Nhân vì đó yên lặng.

	Khó được nhìn thấy Âm Tán Nhân bị bác bỏ bộ dáng, Lý Tuần chỉ cảm thấy cái này so đem nó đặt ở dưới thân chơi lên một trăm lần, còn muốn tới cũng nhanh ý, tại trong tiếng cười lớn, thân hình hắn nhất chuyển, liền đem Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật xuất ra, Huyền Môn chân tức tràn đầy toàn thân, lại nhìn không ra nửa chút tà khí.

	Một bên, Âm Tán Nhân nhẹ khen âm thanh, mỗi lần nhìn thấy cái này Cốt Lạc Thông Tâm diệu pháp, dù cho đối Chung Ẩn không có nửa phần hảo cảm, nàng cũng không thể không thán phục nó viễn siêu đương thời bất kỳ người nào kinh thiên thủ đoạn.

	Bất quá, thụ này nhắc nhở, nàng lại nghĩ tới một sự kiện đến: "Nếu nói trên đời không có nhân uy hiếp được ngươi, vậy cũng quá mức tuyệt đối. Theo ta được biết, thời thế hiện nay, tối thiểu nhất có hai vị, có thể nói là Huyết Ảnh yêu thân thiên địch!"

	"Ồ? Cái nào lưỡng cái?"

	Âm Tán Nhân nhàn nhạt cười nói: "Yêu Phượng, Thanh Loan! Các nàng pháp thể vốn là Tiên Giới Thần Điểu, đơn thuần phi độn tốc độ liền không dưới ngươi, huống chi nó trời sinh tích hết thảy yêu tà ma vật, chính là đại khắc tinh. Đụng tới các nàng, ngươi đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không được, há không phiền phức?"

	"Các nàng. . ."

	Lý Tuần trầm mặc. Hắn cũng là có kiến thức, biết rõ Âm Tán Nhân nói, đồng thời không một chút nhi hư giả.

	Càng chết là, hắn cùng Yêu Phượng, Thanh Loan tầm đó, cơ hồ chính là trời sinh không hợp nhãn, dù cho không có Cổ Âm kẹp ở trong đó, giữa bọn hắn cũng sớm tối đều có một trận đại chiến. Thật đến lúc đó, như hắn còn muốn ỷ vào Huyết Ảnh yêu thân, vậy liền thật sự là chê cười.

	Phi tốc bành tăng lòng tự tin bắt đầu hạ xuống, đồng thời, hắn trong lúc mơ hồ có chút minh bạch, Âm Tán Nhân nói những lời này dụng ý.

	Phương đông muốn sáng, đã loạn một đêm Tinh Hà, tựa hồ trầm tĩnh xuống tới, nhưng tại Tinh Hà xung quanh, Minh Tâm Kiếm Tông chư tu sĩ trong lòng, nhưng xưa nay không có an ổn qua.

	Nửa canh giờ trước, cái kia đạo vượt ngang chân trời huyết quang đằng sau, không khí chung quanh, liền buồn bực đốt làm cho người khác ngạt thở, Thanh Minh cùng Lệ Đấu Lượng cũng không có tin tức gì truyền tới.

	Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, hết thảy khí cơ vận chuyển đồng đều tiềm ẩn không phát, nhưng là xuyên thấu qua vân khí ngưng kết Thủy kính, trong vòng phương viên trăm dặm gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được vân liễn đám người bên trên.

	Minh Đức buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem Thủy kính thượng lóe lên hình tượng, trên tay vô ý thức đem bảo kiếm rút ra, cắm đi vào, nhờ vào đó đến làm dịu trong lòng lo nghĩ.

	Hắn tại Liên Hà thất kiếm bên trong, tính tình tối gấp, hùng hùng hổ hổ, nhiệt tình vì lợi ích chung, mặc dù so ra kém Minh Cơ như vậy sắc bén minh thấu, nhưng đi thẳng về thẳng tính tình, ngược lại cùng Minh Cơ có chút giống nhau. Cũng bởi vậy, tại đồng môn bên trong, cũng cùng Minh Cơ tối nói chuyện rất là hợp ý.

	Này hồi Minh Cơ lâm nguy Tinh Hà, chính là hắn người thứ nhất giết đến náo trận, lại không nghĩ bị Tinh Hà phong cấm chỉnh đầy bụi đất, gần dưới ánh trăng đến, sớm kìm nén đến một bụng khó chịu.

	Ngày thường tình thế khẩn trương vẫn không cảm giác được được, lúc này đột nhiên để đó không dùng vô sự, hắn liền cảm giác ngực khó chịu, mà nhìn thấy cái này xảo đoạt thiên công Thủy kính, hắn càng là tâm hỏa thình thịch thượng bốc lên.

	"Lý Tuần tiểu tử kia làm sao làm? Ngày bình thường nhàn rỗi không chuyện gì liền mân mê những tà môn ngoại đạo này, đợi đến thật dùng hắn thời điểm, lại chạy liền bóng hình cũng không thấy, hắn còn có hay không bả trưởng bối an nguy nhìn ở trong mắt?"

	Một bên chính nhắm mắt dưỡng thần Minh Tùng mở mắt ra, thấp khiển trách một tiếng: "Ngũ sư đệ, ngươi nói chuyện thật là không có đạo lý! Lần này Tinh Hà chuyến đi, tông môn đồng thời không một cái đệ tử đời ba tham dự, ngươi vì sao chuyên chọn Tuần nhi mao bệnh!"

	Minh Đức vốn là bị tức giận chi ngôn, lại bị Minh Tùng trách cứ, lập tức liền khí diễm toàn bộ tiêu tán, nhưng miệng bên trong vẫn lầu bầu một câu: "Ta cũng không có chọn hắn mao bệnh, nhưng ai để tông môn liền hắn một cái tại cấm pháp thượng có tác dụng?"

	Thân là đồng môn, người nào không biết Minh Đức kia tính tình, nghe hắn cái này không thèm nói đạo lý ngôn ngữ, chung quanh vài cái sư huynh đệ đều nở nụ cười, liền liền Minh Tùng cũng không kềm được mặt, nhưng cuối cùng, vẫn là lấy thở dài làm kết.

	"Vấn đề này vốn cũng không phải là vũ lực có khả năng giải quyết. Chúng ta tại xung quanh trôi nhiều ngày, không phải cũng chính là vì tông môn tranh tranh sĩ diện mặt? Cái này liên quan khóa còn tại Lệ Tông chủ điều giải bên trên, nếu có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, không lầm nguyệt sau Thủy kính đại hội ý chính, mới là trọng yếu nhất. Chỉ hi vọng Tinh Hà bên kia đừng lại sinh biến cố. . ."

	Lời còn chưa dứt, bọn hắn liền đủ sinh cảm ứng, thiên ngoại một đạo kiếm quang bay vụt mà đến, rơi thẳng nhập Vân Đài liễn dư bên trong, xem kiếm ánh sáng, đây cũng là Thanh Minh thả lại tin tức.

	Mấy người đồng thời đứng lên, hướng liễn dư phương hướng nhìn ra xa. Chỉ chốc lát sau, Vân Đài Thượng Nhân ảnh chớp động, tại trên đó chủ trì cấm pháp Thanh Hư phi thân mà xuống, trên mặt nặng nề như nước.

	"Minh Cơ không sao, Thiên Viên Ông rốt cục vẫn là bán Lệ Tông chủ mặt mũi, đồng ý thả về."

	"A? Chuyện tốt a!"

	Minh Đức vỗ tay gọi tốt, lại ăn tất cả mọi người trừng một cái. Thanh Hư không có cái gì biểu thị, chỉ là nói tiếp: "Tinh Hà đại biến, Tất Túc, Doãn Tinh bỏ mình, Thiên Viên Ông quyết ý rời khỏi Thủy kính hội minh."

	Đám người cùng nhau giật mình, vô luận là Tất Túc hay là Doãn Tinh, tại giới này đều là đại danh đỉnh đỉnh cao thủ, so với Liên Hà thất kiếm không chút thua kém, cao thủ như vậy, nói thế nào chết liền chết?

	Thanh Hư nhìn xem vẻ mặt của mọi người, thở dài một hơi, theo lấy trên phi kiếm tin tức, đem trong tinh hà chuyện lớn hơi nói một lần. Ở đây không có người nào là đồ đần, chính là thẳng tính Minh Đức, cũng có thể phẩm đưa ra bên trong chuyện quỷ dị thái tới.

	Hắn vò đầu nói: "Huyết Ảnh yêu thân. . . Chính là năm đó Huyết Tán Nhân, cũng không có luyện thành loại này tà ma đồ chơi a! Tứ sư tỷ lúc nào đắc tội dạng này ma đầu?"

	"Có phải hay không tội còn tại cái nào cũng được tầm đó, nghề này kính quả thực là vẽ vời thêm chuyện, ngoại trừ nhiễu được Tinh Hà đại loạn, còn có cái gì tác dụng?"

	Minh Tùng cũng là cực kì không hiểu: "Nhắc tới là Bắc Minh kế chia rẽ, còn có chút đạo lý. Thế nhưng là Cổ Âm vi đương thời trí giả, dạng này vụng về thủ bút, cũng không giống là phong cách của nàng."

	Đương nhiên không có nhân sẽ nghĩ tới, đây chỉ là người nào đó nhất thời đầu óc phát sốt. Bao quát Thanh Hư ở bên trong, tất cả mọi người bắt đầu đau đầu cái này ngoài ý muốn cho Thủy kính Minh Hội mang tới hậu quả.

	Thiên Viên Ông là thích sĩ diện người, bởi vì bực này trọng tỏa mà không muốn đến Thủy kính trên đại hội mất mặt xấu hổ, tất cả mọi người có thể hiểu được.

	Nhưng mà, Tinh Hà chính là hạn chế Tán Tu Minh Hội không gian sinh tồn trọng yếu nhất quân cờ một trong, không có Tinh Hà phối hợp, toàn bộ phương đông, nhất là Minh Tâm Kiếm Tông, liền sẽ trực tiếp bại lộ tại Tán Tu Minh Hội phạm vi công kích nội, không có Tinh Hà như vậy tuyệt diệu cấm pháp, Minh Tâm Kiếm Tông sức chịu đòn, thực sự bày không lộ ra.

	Không thể không nói, cái này cũng có thể chính là Thiên Viên Ông tự mình cân nhắc một trong!

	Minh Tùng bọn người, hoặc sớm hoặc muộn đều đã nghĩ đến đoạn mấu chốt này, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống dưới, không khí ngột ngạt cực kì. Nhìn thấy tình hình này, Thanh Hư thở dài, lại nói: "Mặt khác, Minh Cơ tại ba vị tông chủ trước mặt, tại chỗ lập trọng thệ, sát hại Tất Túc, Doãn Tinh hung thủ bất tử, nàng muôn đời không được thành đạo!"

	Lời vừa nói ra, Minh Tùng bọn người đều là trên mặt biến sắc.

	Cái này lời thề đối người khác thì cũng thôi đi, nhưng đối Minh Cơ đây cơ hồ có thể xác định cuối cùng rồi sẽ hà cử phi thăng tu sĩ mà nói, thực là quyết tuyệt quá mức!

	Nhưng mà, đại gia cũng đều minh bạch, loại độc này thề, tuyệt sẽ không do người khác bức bách, chỉ có thể là chính Minh Cơ quyết định. Mà nàng sở dĩ lập loại độc này thề, chỉ sợ cũng chính là nhằm vào Tinh Hà rời khỏi hội minh một chuyện mà tới.

	"Hồ đồ, hồ đồ!"

	Minh Đức liên tục dậm chân, hận thỉnh thoảng quang đảo lưu trở về, để hắn đưa tay che lấy Minh Cơ miệng mới tốt!

	Có hắn dạng này xúc động phẫn nộ hình, cũng giống như Lý Minh cùng tỉnh táo hiện thực, nhìn xem Minh Đức như vậy tình trạng, hắn cười lạnh nói: "Dưới mắt lại nói có tác dụng gì? Còn tốt Tứ sư tỷ đồng thời không nói nhất định phải đem ma đầu kia tự tay chém giết, sau này chỉ cần chúng ta bán chút khí lực, đem tên kia sớm trừ bỏ, cũng được!"

	Tại Liên Hà thất kiếm bên trong, ngoại trừ Minh Cơ, liền số Lý Minh cùng sát nghiệt nặng nhất, luôn luôn để đồng môn cau mày. Có thể hôm nay cái này nói chuyện, lại đạt được đại gia đồng ý, chính là tính tình tối ôn hòa Minh Như, cũng nói đây là ổn thỏa nhất biện pháp. Lời của mọi người đề liền tại trong lúc bất tri bất giác, chếch đi quỹ đạo.

	Minh Tùng cuối cùng còn trầm ổn chút, hắn cảm giác được Thanh Hư tựa hồ còn có chưa hết chi ngôn, liền ngừng lại sư đệ, sư muội thảo luận, đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Hư.

	Quả nhiên, Thanh Hư cười khổ một tiếng nói: "Còn có một việc, Minh Tùng, Minh Như, hai người các ngươi vất vả một chuyến đi. . ."

	"Ừm?"

	Hai độ trở lại Kình Thương giang, nghe cuồn cuộn tiếng nước chảy, Lý Tuần lại cảm thấy mình thân thể giống như là cái ống bễ, chỉ bất quá, phun ra nuốt vào chính là giống như thủy triều Tinh lực loạn lưu.

	Tất Túc nói, Tinh lực cái đồ chơi này đối Tinh Cơ Kiếm Tông bên ngoài tu sĩ có thể xưng độc dược, quả nhiên không giả, một hơi hút nhiều, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thể nội chân tức lưu chuyển cũng có tắc nghẽn cảm giác, về phần cốt nhục cơ thể nhận loại nào tổn thương, càng không cần nói.

	Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Hắn lấy này chủng loại giống như tự mình hại mình hành vi, mơ hồ thời gian giới hạn, nhìn hắn tình trạng cơ thể, lại nhìn hắn lúc này vị trí phương vị, có ai sẽ tin tưởng, hắn là nửa canh giờ trước, vừa mới chui vào trong tinh hà?

	Bất quá, Tinh Cơ Kiếm Tông phản ứng vẫn là để Lý Tuần có chút ngoài ý muốn.

	Trước đây không lâu, đoán chừng hỏa hầu không sai biệt lắm, Lý Tuần cố ý kích phát một cấm chế, bại lộ hành tung của mình, sau đó quay đầu liền chạy.

	Lúc ấy cũng là một hồi lâu náo nhiệt, mấy chục đạo kiếm quang theo ở trên đỉnh đầu hắn mới xoay quanh, hắn thậm chí đều đã làm xong "Tử chiến" chuẩn bị, thế nhưng là tại chí ít có gần trăm đạo ánh mắt nhìn chăm chú tình hình hạ, nhưng không có một người xuất thủ, thậm chí, ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái.

	Lý Tuần cũng là sửng sốt nửa ngày, mới hơi có chút hiểu được, hắn thăm dò tính cất bước, hơn mười vị tu sĩ chỉ là lạnh lùng nhìn xem, không có nửa phần biểu thị.

	Nếu như đến lúc này, Lý Tuần lại không minh bạch, vậy liền thật sự là không nói được. Hắn hít sâu một hơi, đồng thời xem giữa không trung du động kiếm quang như không, lần theo Tinh Hà vận chuyển nguyên lý, từng bước một hướng về đồ đi đến.

	Đoạn đường này tuyệt không nhẹ nhõm, Tinh Cơ Kiếm Tông tu sĩ từng cái tu vi không tầm thường, mặc dù không có xuất thủ, có thể mỗi người ánh mắt đều tuyệt không thân thiện, những tâm tình này tụ tập cùng một chỗ, chính là cực kỳ dày đặc sát ý, trong hư không cốt cốt lưu động.

	Lý Tuần dùng đầu ngón chân cũng tưởng tượng xuất, không biết còn có bao nhiêu ánh mắt đang theo dõi nơi này thế cục. Giờ này khắc này, nhất cử nhất động của hắn, đều đại biểu cho Minh Tâm Kiếm Tông tôn nghiêm. Nếu như hắn khiếp đảm, cử chỉ có chút không ổn, liền sẽ biến thành trò cười ─ Tinh Cơ Kiếm Tông tu sĩ, tuyệt sẽ không keo kiệt tiếng cười nhạo của bọn họ.

	Báo ứng, báo ứng!

	Lý Tuần thầm cười khổ, ở thời điểm này, hắn mới phát giác, thể nội bị Tinh lực phá hư kinh lạc tạng khí, với hắn mà nói là lớn cỡ nào gánh vác. Hắn một phương diện muốn áp chế thương thế, một phương diện lại muốn ngăn cản ngoại giới áp lực, nếu không phải đối Kình Thương giang một đoạn cấm chế quen vô cùng, hắn đi không ra mười dặm đường, liền muốn xấu mặt!

	Lại lần nữa chui vào lúc, mấy trăm dặm lộ trình hắn chỉ dùng nửa canh giờ, mà trở về thời khắc, sắp tới một canh giờ trôi qua, hắn xê dịch không đến ba mươi dặm! Như thế như vậy, năm nào tháng nào, hắn mới có thể đi ra Tinh Hà?

	Trong lòng phàn nàn, trên mặt hắn lại bình tĩnh không lay động, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, cũng làm trên bầu trời chớp động kiếm quang như không, đi đến về sau, hắn thật không suy nghĩ thêm nữa kế tiếp còn có bao xa, thân thể của mình còn có thể không phụ tải, chỉ là từng bước một tiến lên, trong lòng lại cổ quái nổi lên chút tuẫn đạo người bi tráng.

	Chỉ là, cái này cảm xúc cũng vẻn vẹn kéo dài non nửa khắc đồng hồ, đương Lý Tuần lại bước ra một bước, hắn đột nhiên liền phát giác không đúng.

	Chung quanh nguyên khí lưu động, rõ ràng không còn là Tinh Hà nội hương vị, ngoại giới áp lực đột nhiên biến mất, để hắn tràn ngập hình hài chân tức bỗng nhiên tìm không thấy chèo chống, toàn thân khớp nối cùng một chỗ rung động, đúng là sinh sinh địa chấn xuất một ngụm máu tới.

	Trên bầu trời, vài tiếng hừ lạnh đằng sau, kiếm quang tứ tán, Lý Tuần quay đầu lại, lập tức liền phát hiện, nguyên lai, hắn đã đến Tinh Hà bên ngoài. Kia trên lý luận còn có mấy trăm dặm lộ trình, dường như bị trống rỗng xóa đi, huyền diệu đến cực điểm!

	"Tốt một cái chỉ xích thiên nhai đại thần thông!"

	Một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang lên ở bên tai, Lý Tuần hơi giật mình một chút, đang muốn quay đầu, lại cảm thấy mãnh liệt choáng váng tập kích tới, thân thể hơi kém ngã xuống. Còn tốt, một cái tay kịp thời đỡ lấy cánh tay của hắn, đồng thời bên tai lại vang lên một tiếng nói nhỏ: "Hảo hài tử, khó khăn cho ngươi!"

	Minh Như. . . Tiên sư?

	Lý Tuần cố gắng trừng mắt nhìn, để trước mắt đen kịt tạm thời thối lui, quay đầu lại, trước mắt quả nhiên xuất hiện Minh Như thanh lệ ôn nhu khuôn mặt.

	Mà đổi thành một bên, dường như Minh Tùng tiếng nói vang lên lần nữa, thanh âm vang dội giống là tại cùng phương xa người nào đó nói chuyện: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, hôm nay ăn cái này một thua thiệt, bảo ngươi không còn dám khinh thường thế gian cao nhân!"

	Minh Như mỹ lệ đôi mắt cong thành vành trăng khuyết hình, thanh tịnh sóng mắt lại sẽ không để cho người ta sinh ra cái gì khác khinh tư đến, trên tay nàng xuyên thấu qua từng tia từng tia chân tức, giúp Lý Tuần chải vuốt thể nội khí mạch, mà đổi thành một bên, Minh Tùng cũng giúp đỡ tới, hai người hợp lực, lập tức đem thương thế áp chế xuống.

	Đón lấy, Minh Tùng cũng ghé vào lỗ tai hắn thấp khen một tiếng: "Làm tốt!"

	Hai người không nói thêm gì nữa, vịn Lý Tuần phi thân lên, hướng phía bên ngoài mấy trăm dặm vân liễn bay đi. Lý Tuần rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn đè xuống ở cười to trong lòng xúc động, hơi nhắm hai mắt, bắt đầu điều trị thương thế.

	Đương Lý Tuần đạp vào Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa thời điểm, hắn nhận chính là anh hùng đãi ngộ.

	Không hề nghi ngờ, Lý Tuần mục đích đạt đến, tất cả mọi người đang tán thưởng hắn, cho dù là Thanh Hư nghiêm túc như vậy người, cũng đang nhắc nhở hắn không nên quên hình đằng sau, quả thực khen hắn hai câu, Lý Tuần thậm chí không cần giải thích, cũng đã đạt đến so trong dự đoán còn muốn đặc sắc hiệu quả.

	Hiệu quả như vậy, đều để Lý Tuần vì đó sợ hãi.

	Còn tốt, vẻn vẹn qua một khắc đồng hồ, Thanh Minh, Lệ Đấu Lượng hai đại tông chủ liền kết thúc cùng Thiên Viên Ông thương thảo, tay trong tay trở về, tạm thời vi Lý Tuần giải vây.

	Nói đến, Lý Tuần cùng Lệ Đấu Lượng tầm đó còn rất có nguồn gốc.

	Tại hắn lấy ba năm kỳ hạn, vây giết Thiên Ưng Yêu Vương đằng sau, chính là vị này Chung Ẩn đằng sau chính đạo đệ nhất tông sư, khen hắn vi "Tiểu bối kiên nhẫn đệ nhất", sử Minh Tâm Linh Trúc danh hào, vang vọng thiên hạ.

	Mà lúc này, lại một lần nữa nhìn thấy Lệ Đấu Lượng, Lý Tuần cảm giác trong lòng có chút kỳ diệu.

	Bởi vì, chỉ vì Lệ Đấu Lượng bề ngoài thân thể, cùng vừa mới bị hắn nuốt vào bụng Doãn Tinh rất có vài phần tương tự, đều là hào thả nhậm hiệp, có đại trượng phu khí khái. Đương nhiên, Doãn Tinh khí độ so với Lệ Đấu Lượng còn xa xa không kịp, cũng nguyên nhân chính là như thế, Lý Tuần tại đối mặt Lệ Đấu Lượng thời điểm, rất có một chút không được tự nhiên.

	Bất quá, Lệ Đấu Lượng lúc này thần sắc ủ dột, đồng thời không có thả quá nhiều lực chú ý ở trên người hắn. Ngược lại là Thanh Minh, tuy là làm phiền Lệ Đấu Lượng ở bên, không thật nhiều nói, ngôn từ bên trong vẫn rất có khen hay.

	Lý Tuần vội vàng hành lễ cám ơn, bất quá lúc này hắn lại phát hiện thiếu mất một người, không khỏi ngạc nhiên nói: "Tứ sư thúc đâu? Không phải nói, Tinh Cơ Kiếm Tông đã đáp ứng thả người a?"

	Thanh Minh khẽ vuốt râu dài, trên mặt hơi có chút bất đắc dĩ: "Minh Cơ còn muốn lưu tại Tinh Hà mấy ngày. . . Không phải Thiên Viên tông chủ không thả, mà là nàng muốn tại đạo hữu chết vì tai nạn chi địa tế điện vong hồn, lấy đó tâm ý. Ngoài ra, còn muốn tại phụ cận tìm kiếm mánh khóe, để mau chóng tìm ra hung thủ."

	Loại lời này Lý Tuần tự nhiên là không thích nghe, nhưng cũng không thể lộ ra ngoài. Ngược lại là một bên Lệ Đấu Lượng nghe lời này, gật đầu nói: "Nếu có thể kịp thời tìm ra hung thủ, có lẽ Thủy kính hội minh một chuyện còn có có thể làm. . . Ai, người tính không bằng trời tính, mà thôi!"

	Tâm tình của hắn hiển nhiên xuống thấp rất, tâm tình như vậy trạng thái, ngược lại cùng hắn tông sư cấp thanh danh có phần không tương xứng. Không chỉ là Lý Tuần, chính là Minh Tùng bọn người, cũng đều có chút kinh ngạc. Thanh Minh nhưng là bất động thanh sắc, mời Lệ Đấu Lượng leo lên vân liễn, hai người thương lượng ước chừng gần nửa canh giờ, Lệ Đấu Lượng mới trước một bước cáo từ.

	Mà lúc này, Lý Tuần bọn người, cũng muốn trở về tông môn.Chương 06: Chó săn

	Hồng quang tại mấy chục giây sau triệt để biến mất không thấy.

	Mà tại hô hô gió gào thét bên trong, Lý Tuần theo cao tới hơn mười dặm trên bầu trời, lăn lăn lộn lộn hướng phía dưới ngã xuống. Nếu như không phải Âm Tán Nhân kịp thời xuất thủ, giảm đi hắn hạ xuống lúc tích lũy to lớn động năng, hắn cũng liền không có khả năng tại ngã vào biển cả đằng sau, chỉ là hoa mắt chóng mặt mà thôi.

	Giãy dụa lấy nổi lên mặt nước, Lý Tuần lúc này mới phát hiện, hắn rơi xuống nước địa phương cách bên bờ đồng thời không có bao xa, chỉ là hắn hiện tại toàn thân cao thấp, đã không có nửa chút khí lực, chỉ có thể theo thủy triều lên xuống, thời gian dần qua rời xa đường ven biển phương hướng.

	Còn tốt, chỉ bay ra một đoạn ngắn khoảng cách, trong hư không, Âm Tán Nhân liền hiện hình ra tới, nắm lấy hắn bả vai, đem hắn nâng lên bờ đi.

	"Đây là nơi nào?" Lý Tuần cố gắng nắm chặt nắm đấm, từ nơi này nếm thử bên trong, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình suy yếu.

	Âm Tán Nhân bàn tay một mực đặt tại bả vai hắn, lộ ra một sợi chân tức, dò xét hắn tình huống. Nghe vậy đáp lại nói: "Bắc hải biên, cách Tinh Hà cũng không xa. . . Trấn Hải Bát Pháp, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Đột nhiên nói sang chuyện khác, nhưng không có cho Lý Tuần lý giải mang đến ảnh hưởng gì. Hắn ngược lại rất là tán đồng gật gật đầu: "Bất quá chỉ là cho lau tới da, liền có uy thế cỡ này, Lệ Đấu Lượng không hổ là chính đạo đệ nhất tông sư!"

	Nói, hắn một ngụm máu tươi sặc ra đi, tung tóe Âm Tán Nhân một thân. Âm Tán Nhân lại ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái, chỉ là cười nói: "Cái này huyết là ngươi đâu, vẫn là cái kia ma quỷ?"

	Lời còn chưa dứt, bộp một tiếng vang, trên mặt nàng chịu cái bạt tai, lực lượng không lớn, thế nhưng là đã đủ để cho thấy Lý Tuần giờ phút này đến cỡ nào tức giận.

	"Ngậm miệng!"

	Thấp quát âm thanh bên trong, Lý Tuần sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. Bởi vì Âm Tán Nhân ngôn ngữ, hắn không thể tránh khỏi nhớ tới Kình Thương giang biên, kia quyết tử một kích sát na.

	Không thể nghi ngờ, tại tam đại tông chủ trước mặt, sinh sinh chém giết Doãn Tinh, lại toàn thân trở ra, như chân truyền ra ngoài, Lý Tuần lập tức có thể danh chấn thiên hạ, có khả năng cùng bất luận một vị nào cao thủ sánh vai mà không thẹn. Nhưng mà, Lý Tuần cũng tuyệt đối không nguyện ý lại nghĩ lên một sát na kia ở giữa tình hình.

	Trên thực tế, trí nhớ của hắn đã rất mơ hồ.

	Hắn chỉ nhớ rõ vào thời khắc ấy, xương cốt tại cưỡng chế vỡ vụn, da thịt thì bị nhiệt độ cao thiêu đốt được tư tư rung động, máu tanh hơi nước cơ hồ tràn ngập toàn thân, thê lương gào rít cùng khắc cốt oán hận tại không gian thu hẹp nội quanh quẩn chảy xiết