Chương 01: Một quyền

	"Chẳng những là Yêu Phượng, liền Thanh Loan cũng giết trở lại tới. . . Vũ thị cái này bánh trái thơm ngon, quả nhiên không dễ dàng như vậy ăn vào miệng trong! Mà lại, không hổ là Thanh Loan, cái này uy áp, thủ đoạn này, rất tốt, rất tốt!" Trong lòng nói không rõ là cái gì tư vị, nhưng mà đủ loại này cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ, không thể nghi ngờ nhưng là tốt nhất nhiên liệu.

	Tại bên miệng lẩm bẩm nói nhỏ âm thanh bên trong, theo sâu trong đáy lòng bốc cháy đại hỏa chính hiện lên liệu nguyên chi thế, khắp Lý Tuần thân thể mỗi một góc, nhất là hốc mắt, phảng phất bị dầu nóng rót đi vào, kịch liệt đau nhức bên trong, toàn bộ tầm nhìn đều là một mảnh huyết hồng.

	Hắn khẽ rũ xuống đầu, phủ ở đứt gãy bả vai, đồng thời cố gắng xóa đi trên mặt hết thảy biểu lộ.

	Hắn đồng thời không có phong bế rơi cảm giác đau, bởi vì hắn cần dùng đau đớn đến thanh tỉnh đầu óc của mình. Xuyên thấu qua huyết hồng tầm mắt, hắn nhìn kỹ gân lạc cơ bắp cao thấp không đều mặt cắt.

	Thanh Loan thủ đoạn thô bạo được có thể, cánh tay này cũng không phải là bị chặt đứt, mà là bị Thanh Loan ngạnh sinh sinh nện xuống đến! Cho nên vết thương không chỉ có đại lượng chảy máu, mà lại gân lạc xương cốt bị hao tổn nghiêm trọng, cho dù có giới này thượng đẳng nhất thỉnh thoảng linh cao, muốn khôi phục lại dĩ vãng linh mẫn, cũng khá khó khăn.

	Đương nhiên, đây là đối phổ thông tu sĩ tới nói.

	Lý Tuần một sợi thần niệm đã cùng rơi xuống đất tàn chi cấu kết lên, lẫn nhau khí huyết gân lạc xa sinh cảm ứng, chỉ đợi khởi động "Đốt huyết rèn thể" pháp môn, liền có thể lẫn nhau tương dung tái sinh.

	Chỉ là, hắn còn phải đợi thêm mấy người. . . Chờ một chút! Không nói thân phận thượng cố kỵ, riêng chỉ là dưới mắt cái này kỳ diệu cục diện, đã làm cho hắn đương một hồi "Phế nhân" .

	Lý Tuần cắn răng, đè xuống ở thể nội cuồn cuộn huyết khí, thân hình thoáng lui về phía sau, đem thân thể giấu ở hai nữ tầm mắt trong góc chết, hết sức làm nhạt chính mình tồn tại.

	Thương thị, là Cổ Âm tâm phúc; Thanh Loan, thì là Cổ Âm cánh tay."Cánh tay" cùng "Tâm phúc" coi như sức lực không hướng một chỗ sử, lại làm sao đến mức xa xa giằng co, bầu không khí căng cứng?

	Trong này hương vị, nhất định phải tinh tế phẩm vị!

	Bất quá, Thương thị cảnh giới tâm tương đương nặng, nàng liếc tới một chút, không có phát hiện Lý Tuần thần thái khác thường, chỉ là nhíu mày nhắc nhở: "Bồi lên một đầu cánh tay còn chưa đủ à?" Nàng nói chuyện khoảng không, Thanh Loan không nói một lời, chỉ là lăng không nhiếp lấy Vũ thị, quay người liền muốn rời đi.

	Thương thị thấy thế giật mình, cũng không lo được Lý Tuần là cái gì phản ứng, bay người lên đi, thấp giọng hô nói: "Chấp nghị. . ." Thanh Loan lạnh lùng ngoái nhìn, thân là tuyệt đỉnh yêu ma, chỉ là ánh mắt bên trong lộ ra uy áp, liền để Thương thị vì đó cứng lại.

	Chỉ là, Thương thị cuối cùng vẫn thuộc tâm chí kiên nghị hạng người, thoáng dừng lại, liền cúi đầu bái nói: "Tiểu tỳ cái này Ngũ muội chỉ là khu khu thị, lúc này bị thương nặng thân ô, nên do tiểu tỳ chiếu cố, không tốt dơ bẩn chấp nghị tay."

	"Ô không bẩn tay ta, không cần ngươi đến quan tâm, lui ra!" Thanh Loan hưởng ứng cực kỳ bá đạo, lúc này đem Thương thị phía dưới ngôn ngữ chắn trở lại trong bụng đi.

	Thương thị mặc dù vẫn có nghĩ thầm làm chút động tác, có thể Thanh Loan ánh mắt liền định ở trên người nàng, phảng phất là một đầu vô hình dây sắt, đưa nàng quấn được không thể động đậy.

	"Quả nhiên có vấn đề, thật to có vấn đề!" Về phần là vấn đề gì, Lý Tuần lờ mờ có chút khái niệm, bất quá, theo trong mắt huyết sắc càng ngày càng dày đặc, ý nghĩ của hắn liền như bị xoa một tầng keo dính, trì trệ không tiến.

	Đang phập phồng phun trào sóng máu bên trong, Lý Tuần ánh mắt không tự giác chằm chằm trên người Thanh Loan, mặc dù trước mắt cảnh vật dần dần mơ hồ, nhưng đối phương có thể so liệt dương giữa trời sinh cơ nhịp đập, nhưng so với bất luận cái gì nhìn cảnh sắc đều càng thêm chướng mắt.

	Còn có, kia một mảnh tràn đầy trong hư không thuần hương, đồng dạng lấy Thanh Loan làm đầu nguồn, dẫn ra lấy tiếng lòng của hắn, trong lòng có một cái bén nhọn thanh âm gào thét lấy: "Xông đi lên, xé nàng, kia huyết a, huyết a!" Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, đặt ở đoạn trên vai ngón tay bỗng nhiên tăng lực, dùng đau đớn kịch liệt cắt đứt trong lòng hư ảo cuồng tưởng.

	Liền tại giờ phút này, Thanh Loan tựa hồ có cảm ứng, hướng bên này liếc qua, nhưng lập tức tựa như là bị dơ bẩn ánh mắt, căm ghét xoay mặt đi.

	Lý Tuần tự nhiên chú ý tới những này, hắn thổ tận trong lồng ngực trọc khí, nghĩ nhấp im miệng, chỉ là khóe miệng ngược lại vỡ ra, dừng dừng, hắn lại buông ra che lấy vết thương tay, thân thể nhẹ nhàng run lên.

	Tại hắn cảm giác bên trong, Thủy Điệp Lan rõ ràng đã cảm giác được bên này biến cố, tới lúc gấp rút nhanh tới gần.

	Phương xa chân trời, Thiên Chỉ cùng Yêu Phượng va chạm tái khởi, cường quang bên trong, gió lốc gào thét mà đến, quét ngang nửa bầu trời, chung quanh khí quyển nhiệt độ tăng vọt, tựa hồ có thể đem người quần áo dấy lên.

	Đang không ngừng cất cao gió gào thét bên trong, Lý Tuần hít sâu một hơi, ngoại giới khô nóng không khí nhập ngực, đem hắn huyết dịch sắc nướng tư tư rung động. Hắn thấp á một tiếng, tại cái này giống như rên rỉ trong tiếng hô, đem đầu thùy thấp không thể thấp.

	Lưu động tại hắn trong huyết mạch "Thề cổ" tiểu trùng, bắt đầu kỳ diệu chấn động, cùng phương xa đồng loại hô ứng lẫn nhau, sắp sáng xác thực tin tức lấy loại này đường ống truyền ra ngoài.

	Thanh Loan mặc kệ người khác trong lòng cong cong quấn quấn, chảy xiết bão táp cũng vô pháp đối nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, liếc qua Thương thị đằng sau, nàng phất tay áo liền đi.

	Vũ thị như bị một đầu vô hình trường tác buộc lấy, theo nàng mà đi.

	Thương thị thấy thế, nhịn không được lại lần nữa kêu lên: "Chấp nghị!" Thanh Loan chỉ là lạnh lùng hừ một cái, không tiếp tục mở miệng hứng thú.

	Nhưng mà, nàng thân hình vừa động, mấy chục thước ngoại, chợt có nhân âm thanh trách cứ nói: "Nhà ai rác rưởi ném loạn, máu me nhầy nhụa, có ác tâm hay không!" Khoảng cách này. . . Thanh Loan trong lòng hơi giật mình một chút, không khỏi ngoái nhìn nhìn lại, vốn lại có nhân tại một phương khác hướng nói chuyện, ngữ khí bất đắc dĩ cực kỳ: "Ngươi phu quân ta a, ném qua đến để cho ta nối liền được không?" Tiếng nói vừa dứt, Thanh Loan khóe mắt, liền có một đoạn đen sì gãy chi bay lên giữa không trung, đang muốn theo đỉnh đầu nàng bay qua, trên xuống vung rơi ô trọc huyết dịch, cơ hồ liền muốn vẩy vào nàng đầu vai.

	Thanh Loan ánh mắt lạnh triệt, cũng không làm bộ, bên ngoài cơ thể vài thước trống rỗng nổi lên một tiếng bạo minh, kia cắt đứt chi trên không trung đột nhiên ngưng tụ, chợt bị vô hình đại lực chen thành phấn vụn. Nhỏ vụn xương cặn bã bọt máu như là một trận mưa nặng hạt, bỗng nhiên khuynh tiết mà xuống.

	Cái này hoàn toàn ngoài Thanh Loan đoán trước.

	Nàng vốn là nhìn xem cái này gãy chi chướng mắt, muốn đem nó trống không tan biến mất, nhưng không nghĩ đến sẽ xuất hiện loại tình huống này. Nàng biết trong đó tất nhiên có nhân giở trò quỷ, nhưng bây giờ cấp bách nhất sự tình, vẫn là phải tránh đi cái này ô uế đồ chơi.

	Nàng thân tùy ý động, chỉ chợt lóe liền tại mấy chục thước ngoại, không có để ô uế dính vào nửa điểm, vừa vặn hình chưa ngừng, cảm giác liền cùng lúc trước cực khác.

	Ngoái nhìn nhìn lên, đã thấy hôn mê Vũ thị vậy mà lưu tại nguyên địa, không nhúc nhích chút nào, bị giữa trời huyết vụ phun ra cái mặt mũi tràn đầy đầy người, hình dáng tướng mạo thê lương cực kỳ, lấy Thanh Loan bệnh thích sạch sẽ, kia là tuyệt không nguyện lại sờ chạm.

	"Thật nhanh tay!" Thanh Loan ăn nhớ thua thiệt ngầm, nhưng cũng không buồn, tỉnh táo đem ánh mắt chuyển tới thanh âm mới nổi lên chỗ, tinh tế dò xét, vào mắt là vị lượn lờ mềm mại xinh đẹp nữ lang.

	Nữ lang thân trên lấy một kiện váy dài lụa mỏng áo ngắn, tay áo dài do nhiều tầng lam nhạt tơ mỏng dệt thành, mông lung uyển ước, váy dưới thì là một bộ sa thêu dệt liền bách điệt váy, thượng thêu điệp văn, lại xuyết minh châu, bên hông trúy có ôn ngọc vòng thụ, một thân cách ăn mặc thanh lịch hào phóng.

	Bất quá, ánh mắt chuyển qua nữ tử bên môi, thấy trên đó nhẹ bôi băng lam môi son, liền lại phải xuất cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt phản nghịch hương vị.

	Nữ tử này, Thanh Loan là gặp qua.

	Năm đó Cổ Âm thừng lớn thiên hạ, cầu một con dị loại Huyết Vẫn, chính là nữ lang này đưa tới, lấy treo thưởng mà đi. Tư đến đây sau Cổ Âm đối nàng đánh giá, lưu cho Thanh Loan ấn tượng còn tương đương khắc sâu.

	" 'Nghịch Thủy Câu' Thủy Điệp Lan?" Đương cái danh hiệu này theo nàng phần môi chảy ra thời khắc, Thanh Loan bỗng nhiên nhớ tới, quan hệ đến Cổ Âm Tây Nam đại kế U Hồn Phệ Ảnh Tông một chuyện, gần đây thường cấu kết xuất cái này nữ tu, đương nhiên, càng ít không được cùng kỳ đồng lúc xuất hiện một người khác ── là, vừa mới bị nàng nện xuống cánh tay, không phải là Bách Quỷ đạo nhân sao?

	Đang nghĩ ngợi, cách đó không xa Bách Quỷ liền kêu thảm một tiếng: "Cánh tay của ta!" Tiếng kêu bên trong, toàn thân đẫm máu Vũ thị rốt cục mất dựa vào, do trên bầu trời lăn lăn lộn lộn rơi xuống.

	Một bên Thương thị thần sắc khẽ biến, nhìn chuẩn khoảng không, thân hình gấp tiết mà xuống, đuổi tới.

	Thanh Loan đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, đem động không động thời khắc, nhưng lại nhìn thấy Thủy Điệp Lan bên môi có chút cười gằn, nàng như có cảm giác, thân hình cũng ngưng định bất động.

	Vũ thị hạ lạc không qua năm mươi thước, Thương thị liền phá không đã tìm đến, đưa tay đón.

	Mắt thấy đầu ngón tay đã chạm đến Vũ thị dây thắt lưng, nàng ánh mắt lơ đãng tự Vũ thị trên mặt lướt qua, chỉ thấy vị này ở chung được trăm ngàn năm Ngũ muội, nhắm mắt mê man, đầu lông mày giống như nhàu không phải nhàu, dường như trong mộng cũng xoắn lấy lo sợ nghi hoặc cùng bi ai.

	Thương thị im ắng thở dài, ngón tay biền hoạch như kiếm, giống như ôm thực gai, liền muốn cắt đứt Vũ thị tâm mạch.

	"Liền từ đây. . . Giải thoát đi!" Ngón tay đâm xuống, đầu ngón tay tiếp xúc nhưng là một mảnh hư vô.

	Vũ thị chung quanh thân thể, trong nháy mắt tràn ngập lên một tầng nhàn nhạt trắng xám quang vụ, ở phương xa cường quang chiếu xuống vặn vẹo chập trùng, để cho người ta thấy không rõ nội bộ biến hóa.

	Thương thị phản ứng cực nhanh, thấy tình thế có biến, đầu ngón tay chân tức nhất thời do nội liễm chuyển thành ngoại phóng, lại không che lấp, nhưng mà chỉ kình lộ ra, y nguyên đánh hụt.

	Ngay sau đó, trước mắt huyết quang bắn ra, một cỗ ngọt mùi tanh đạo xông vào mũi, trong nội tâm nàng điềm dữ thoáng hiện, lại không lo được Vũ thị, thân hình phi tốc lui về phía sau.

	Mới thối lui vài thước, chóp mũi trước đó bạo khởi một tiếng sét, khuấy động khí lưu phá mặt như đao, làm cho nàng mở mắt không ra, kình lực xuyên vào, càng là chấn động đến liền xương cốt đều xốp giòn.

	Không cần chính mắt thấy, nàng liền biết có nhân ngăn ở nàng cùng Vũ thị tầm đó, đưa tới cái này trọng quyền.

	"Thật là lợi hại, cái này một cái trùng quyền nếu là đánh thật, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Người kia là ai?" Suy nghĩ chưa tuyệt, quyền phong đã cách xa nàng đi. Nàng chịu đựng mí mắt đau đớn, mở to mắt, tiếp lấy liền giật nảy cả mình: "Bách Quỷ!" Không đề cập tới phong cách này khác lạ dữ dằn thủ đoạn, chỉ bằng Bách Quỷ lập thân nơi đây quỷ dị, Thương thị cũng đã hồ đồ.

	Thương thị có thể khẳng định, tại nàng xuất thủ trước đó, Bách Quỷ đạo nhân còn tại bên ngoài mấy dặm kêu thảm, bất quá chỉ là nửa hơi thời gian, gia hỏa này dựa vào cái gì xuất hiện ở đây? Phân thân thuật sao?

	Không đợi nàng nghĩ cái minh bạch, đối phương ánh mắt theo trên mặt nàng đảo qua, mặc dù nửa người vết máu, lại tàn đi một tay, lại có thể bình tĩnh nói: "Đạo hữu không khỏi quá nóng lòng. Đã cùng người này trở mặt, làm gì lại đến làm thân, không bằng do tệ nhân mang theo đi, khiến các nàng mẫu nữ đoàn tụ, cũng coi như tích một kiện công. . . Sách, Thanh Loan!" Sau lưng khí lưu phun trào, như sóng lăn vân lật, đem Lý Tuần thong dong tư thái đều quét xuống. Dù hắn tránh phải kịp thời, dư ba tập tới, quanh thân khí huyết cũng theo đó vừa loạn, chỉ nỗ lực hộ đến bên người Vũ thị, lăn lăn lộn lộn chui lái đi.

	Gió bão phá đến, Thương thị gương mặt ẩn ẩn làm đau. Không tự giác đưa tay khẽ vuốt, lại cọ đến mấy đạo tinh tế vết thương, hẳn là trước đó Bách Quỷ quyền phong dư kình gây thương tích.

	Nàng đối tự thân dung mạo cũng không làm sao để ý, cũng không đi quản vết thương làm sao, tiện tay lau đi huyết châu, nhưng trong lòng nghĩ đến chỗ này trước Cổ Âm trịnh trọng phân phó ── việc cần hoàn thành, lại không muốn để Diêm phu nhân có trở mặt lý do!

	Bây giờ nghĩ lại, nàng chỉ có cười khổ.

	Không thể để cho Diêm phu nhân trở mặt, nàng liền không thể tại ngoài sáng thượng đối địch với Bách Quỷ, có thể sự tình liên lụy đến Vũ thị, liền lại cấu kết đến Yêu Phượng, Thanh Loan lập trường, một cái xử lý vô ý, chính là long trời lở đất.

	Như vậy phức tạp tình thế, nên để nàng như thế nào cho phải?

	Nàng chưa kịp làm rõ đầu mối, Thanh Loan đợt công kích thứ hai đã phá không mà đến, xem mười dặm hơn khoảng cách như không, vung tay áo ở giữa, nước chảy xiết khuấy động, khuynh tiết mà xuống, kỳ thế hùng hồn vô song, vẫn còn có thể vung ra sắc bén như kiếm hàn ý, đương cái tan tác, chính là Thanh Loan danh chấn thiên hạ "Linh hóa bảy thần kích" !

	Lý Tuần hú lên quái dị, thân hình lại dời, đồng thời một tay tại hư không nhấn một cái, cũng không thấy phát lực, lại dẫn tới khắp nơi cùng chấn động, chung quanh như Thế Đao phong các loại núi cao, thậm chí ong ong run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khuynh đảo xuống tới.

	Thanh thế đi theo, phiến thiên địa này cũng giống là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, nguyên khí giao tóe, như nộ hải cuồng đào, loạn lưu khuấy động.

	Bắc Tề sơn mạch vì thế giới địa mạch trụ cột một trong, khí huyệt linh mạch vô số kể, Lý Tuần lấy cấm pháp giữ lại địa khí, tích súc hơn hai mươi ngày, nó số lượng dự trữ đã đến phun trào điểm tới hạn, lúc này tiểu thí ngưu đao, khí thế chân, thậm chí ngoài Lý Tuần đoán trước.

	Thanh Loan diêu không một kích, nước chảy xiết như giao như rồng, nhưng tại cái này phong ba bên trong vặn vẹo giãy dụa mấy lần, cũng thanh thế yếu dần, cuối cùng lại hóa thành loạn lưu bên trong một cỗ, phất qua Lý Tuần bên cạnh thân lúc, bỗng cuốn lên ống tay áo mà thôi.

	"Thật lớn khí!" Một tiếng này lời khen nhưng là xuất từ Thủy Điệp Lan miệng.

	Tại Thanh Loan xuất thủ lúc, nàng không biết ra sao ý nghĩ, vậy mà khoanh tay đứng nhìn, tuỳ ý Lý Tuần tại mạo hiểm muôn dạng trung tướng thế công đón lấy, chính mình lại thấy cực kỳ vui vẻ, vỗ tay cười nói: "Nếu là không mượn cấm pháp chi lực, còn có như vậy thủ đoạn, kia mới thật gọi tiến bộ!" Hung dữ khoét đi qua một chút, chỉ là Lý Tuần cũng chỉ có điểm ấy nhàn rỗi mà thôi.

	Thanh Loan lại kích vô công, cũng không làm thái, gọn gàng mà linh hoạt kích thứ ba ầm vang mà hàng. Tới đồng thời, nàng trắng muốt như ngọc bàn tay xoay chuyển, lại đồng thời công hướng Thủy Điệp Lan.

	Lý Tuần không lo được Thủy Điệp Lan bên kia, duỗi ra một tay, biền chỉ hư hoạch.

	Trong nháy mắt, ba mươi dặm phạm vi bên trong mười hai chỗ cấm pháp tất cả đều tập trung, lẫn nhau thông khí liền cành, tương hỗ ma sát tác dụng, đem tụ lại địa khí bên trong tạp chất thanh trừ sạch sẽ. Cái này trái ngược ứng lập tức hướng tứ phía khuếch tán, tiếp tục làm sáng tỏ chung quanh tích súc địa khí dòng lũ.

	Mười hai chỗ cấm pháp quán thông liên miên, riêng phần mình tinh vi biến hóa kết hợp một chỗ, bởi vậy lại diễn sinh ra tới đủ loại biến hóa, so sánh đơn nhất cấm pháp đâu chỉ phức tạp gấp trăm lần? Lý Tuần lại có thể tại cái này quấn giao như đay rối vạn ức khí cơ bên trong, bắt lấy chỗ cốt lõi nhất, thôi nhi quảng chi, có thể xưng lấy một vũ chi lực, khiêu động Thập Vạn Đại Sơn!

	Lúc đầu kia thanh thế còn không như thế nào, thế nhưng là theo cấm pháp thâm nhập, lấy Lý Tuần làm trung tâm, hư không giống như tại vô thanh vô tức sụp đổ đi vào, nứt ra chỗ trống bên trong "Tư tư" tràn ra u ám sương mù.

	Thanh Loan diêu không một kích, kình lực chỗ đến, nhưng là hư vô mờ mịt, không có chút nhưng cố sức chỗ, lại phảng phất chạm đến cái nào đó không thể tưởng tượng nổi thiên địa, phản ứng kỳ dị làm nàng tâm thần run lên, không tự chủ đem hơn phân nửa lực chú ý đều dời đi qua.

	Lợi dụng cái này khoảng không, Thủy Điệp Lan cười mỉm xoay người, thoải mái mà thoát ra Thanh Loan công kích phạm vi.

	Thanh Loan lạnh lùng liếc đi một chút, trên mặt thanh khí lóe qua, vung tay đánh trả, tranh nhưng vang lên bên trong, Thủy Điệp Lan đỉnh đầu vang lên buồn bực sấm rền, áp lực cường đại đâm vào đầu nàng da tóc ngứa, hiển nhiên nàng trò chơi thái độ đã triệt để khơi dậy Thanh Loan sát ý.

	Nhưng mà, ngay tại Thanh Loan lực chú ý qua lại đong đưa thời khắc, trong hư không chấn động liên tục, sóng chấn động ở trong không gian càn quét hình thành tinh tế tạp âm, dần dần hội tụ ở một chỗ, do thấp mà cao, ngang nhiên như hung thú gào thét, chấn động lòng người.

	Thanh Loan lông mày phong cau lại, rốt cục phát giác có chút không đúng, đầu vai khẽ nhúc nhích, thân hình đột nhiên hóa thành một đạo màu xanh nhạt quang mũi tên, phá vỡ vân khí, bay vụt mà tới.

	Đối với Thanh Loan mà nói, mấy dặm đường trình bất quá là trong nháy mắt liền tới, nàng đã quyết định, cường công một điểm, đem cái này nhìn chướng mắt Bách Quỷ trước xóa đi lại nói.

	Chỉ là vượt quá Thanh Loan đoán trước, tại khoảng cách Bách Quỷ chỉ có vài thước khoảng cách vung ra cổ tay chặt, lại chỉ là chém trúng một cái hư mà không thật cái bóng.

	Thoáng chốc, Bách Quỷ thân ảnh như bọt biển vỡ nát , liên đới lấy phía sau hắn Vũ thị cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà hắn đứng thân hư không, đã triệt để hạ xuống vì một cái đáng sợ trống rỗng.

	Trong hư không mở động tình hình rất là cổ quái, chỉ bằng mắt thường càng khó có thể hơn thấy rõ trong đó đến tột cùng.

	Cho dù là Thanh Loan, cũng hoàn toàn là dựa vào nàng Linh giác, mới phát hiện cái này tựa hồ là thông hướng một thế giới khác cửa hang.

	Mới, nếu không phải nàng phản ứng kịp thời, kém chút liền trực tiếp ngã vào đi.

	Cảm giác này. . . Hoàng Tuyền Đỗng Quỷ Quật!

	Không, là Thông U Quỷ Lộ!

	Cũng chính là cái này một ý nghĩ chợt lóe thời gian, một điểm trắng bệch tới cơ hồ trong suốt hỏa quang, theo thâm u không đáy chỗ trống bên trong ló ra.

	Trên bầu trời, khuấy động gió mạnh gào thét mà qua, nhưng mà hỏa quang vẫn lấy chính mình đặc hữu tần suất nhảy nhót, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Nhìn qua, hỏa quang kia phảng phất chính là trống rỗng đằng sau rộng lớn không gian hô hấp hình chiếu, lôi kéo lấy khó có thể tưởng tượng năng lượng thật lớn.

	Thanh Loan có được nhạy cảm Linh giác, cái này khiến nàng thu được so với thường nhân càng nhiều tin tức hơn, chính vì vậy, đến từ xa xôi không gian ba động giống như một trận phong bạo, đánh thẳng vào nàng linh đài.

	Chôn sâu ở đáy lòng hồi ức tại thời khắc này cuồn cuộn đi lên, Thanh Loan chỉ cảm thấy trên cổ lông tơ từng cái dựng đứng, ngay sau đó chính là không thể ức chế lệ khí xông lên, trướng đến hai bên huyệt Thái Dương ẩn ẩn làm đau.

	Nàng bỗng nhiên túm môi thét dài, mượn tiếng gào, đầy ngập lệ khí một tiết ra, trong tiếng gào, nàng cách không một chỉ, chính trúng cái kia trắng bệch hỏa quang.

	Một chỉ này, cũng không phải là muốn cùng hỏa quang cùng với phía sau hùng hồn vĩ lực chính diện chống đỡ, mà là lấy tinh diệu kỳ tuyệt thủ pháp, lấy một cái khác sóng chấn động đảo loạn hỏa quang nhảy nhót cố hữu tần suất.

	Trong hư không, hỏa quang bỗng nhiên rung động hai lần, tới tương ứng, trống rỗng bên trong cũng dập dờn xuất một vòng có chút gợn sóng. Trong chốc lát, phảng phất ngàn vạn cái Thu Thiền cùng một chỗ vang lên, bỗng nhiên cất cao âm rít và cuộn tròn hận không thể đem người sọ não xé mở.

	Thanh Loan trên mặt thanh khí lại lóe lên, thân hình bỗng nhiên giơ lên, nhất phi trùng thiên.

	Hắc ám màn trời hạ, bỗng dưng nổ tung một đoàn diễm hỏa, có lẽ nhan sắc hơi có vẻ tái nhợt đơn điệu, có thể quang mang sở cập, hư không tự đốt, trong nháy mắt quét sạch mười dặm phương viên, khiến cho Thương thị đến Thủy Điệp Lan các loại thoát thân cuống quít.

	Ngay sau đó, càng xa bảy chỗ tuyệt không muốn làm núi đá mặt đất bỗng nhiên băng thiếu, tiếng nổ ẩn ẩn truyền đến, cùng giữa trời thiêu đốt âm hỏa giảo hợp lại cùng nhau, bằng thêm thanh thế.

	Thanh Loan thoải mái bay ra âm hỏa thiêu đốt phạm vi, ánh mắt sắc bén giữa trời quét qua, rất nhanh liền bắt được Lý Tuần vị trí, sát ý cố nhiên không thể ức chế, lại tại xuất thủ trước, không thể tưởng tượng nổi khen một tiếng: "Tốt!" Đương nhiên là tốt! Chí ít ba vị chân nhân cảnh cao thủ liên thủ mới có thể khiến ra tới "Thông U Quỷ Lộ", Lý Tuần chỉ dùng mấy chỗ cấm pháp phụ trợ, liền hoàn thành giống mô hình ra dáng.

	Nếu không phải Thanh Loan kịp thời đánh gãy, các loại "Thông U Quỷ Lộ" uy lực toàn bộ triển khai, Cửu U địa khí nghịch tập giới này, trong vòng trăm dặm, sinh linh chết hết, chính là Thanh Loan, sợ cũng muốn đầy bụi đất.

	Đối loại này tông sư cấp đếm được thủ đoạn, lấy Thanh Loan kiêu ngạo tự phụ, không khỏi cũng muốn khen thượng một tiếng.

	Chỉ bất quá, khen thanh qua đi, nàng xuất thủ càng là tàn nhẫn gấp mười.

	Nếu nói trước đó, cái này Thiên Giới Thần Điểu chỉ là trên mặt đất miễn cưỡng vung hai lần cánh, như vậy giờ phút này, Thần Điểu vỗ cánh muốn bay, hư không vân khí lập làm chi khuấy động, sông núi lòng chảo sông cũng tới tương hòa.

	Tại Bắc Tề sơn mạch lạnh rung trong tiếng rên rỉ, Thanh Loan trắng thuần lòng bàn tay hơi lật, chung quanh sơn cốc bên trong vùng bình nguyên, liền ngay cả xuyên vang lên mơ hồ tiếng nổ đùng đoàng, thấy Lý Tuần khóe mắt run rẩy.

	Kia là hắn bỏ ra hai mươi mấy ngày thời gian làm ra cấm pháp bố trí, Thanh Loan chỉ khẽ đảo chưởng, liền hủy hơn phân nửa, có trời mới biết nàng là thế nào phát giác ra được.

	Cấm pháp sụp đổ, trước kia tích súc địa khí dòng lũ, đảo mắt liền thất lạc sáu bảy thành, mà như thế thô bạo phương thức, càng đã dẫn phát ngàn dặm phạm vi bên trong một lần đại quy mô động. Lần này địa chấn bên trong, xa hơn một chút một tòa núi nhỏ theo sườn núi chỗ vỡ ra, ngọn núi sụp đổ trượt xuống, thanh thế kinh người cực kỳ.

	Lý Tuần căn bản không có cơ hội đi thu nạp tán loạn địa khí, bởi vì, Thanh Loan đồng thời không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	Hai tay áo mở ra, tung hoành tới lui màu xanh quang lưu cơ hồ tràn ngập toàn bộ bầu trời đêm, Lý Tuần còn chưa kịp làm Thanh Loan ngàn năm khó gặp hư chiêu mà kinh ngạc, lăng lệ cương phong liền đập vào mặt, mà lúc này, hắn còn không biết Thanh Loan thời khắc này vị trí ở nơi nào.

	"Bên trái!" Thủy Điệp Lan thanh âm đang kịch liệt trong gió lốc kịp thời truyền đến.

	Lý Tuần không chút suy nghĩ, không đáy minh hoàn gần như thô bạo theo Cửu U chi địa cướp lấy một đợt âm khí, lại trong nháy mắt nhóm lửa, đồng thời nhấc lên còn sót lại một cái cánh tay, thân thể hết sức chếch đi. Giờ khắc này, hắn tựa như là một cái thiêu đốt hỏa cầu, nửa người đều bắn ra nhiệt độ cao gai nhọn.

	Quả nhiên như Thủy Điệp Lan lời nói, Thanh Loan công kích theo hắn bên trái đánh tới, cường lực phong áp trong nháy mắt liền đem ngoại nhấp nháy thiêu đốt âm hỏa ép tới gần như dập tắt, ngay sau đó đại lực xuyên qua thân thể, cũng không có gì lạ thường biến hóa, thuần túy lấy lực áp nhân, lại thế như chẻ tre.

	Lý Tuần mặc dù đem U Minh âm hỏa tinh vi huyền ảo phát huy đến cực hạn, y nguyên không địch lại, rên thảm âm thanh bên trong, khuỷu tay nội đụng, trước đả thương xương sườn, tiếp lấy liền bay tứ tung ra ngoài.

	Loại thời điểm này, hắn tự nhiên không lo được Vũ thị, hết lần này tới lần khác Thanh Loan tựa hồ là đánh ra hỏa khí, đúng không xa xa Vũ thị nhìn cũng không nhìn một chút, diêu không hư trảm, đuổi theo Lý Tuần giết đi qua.

	Lý Tuần thể nội khí huyết cuồn cuộn, còn không có hồi khí trở lại, sau đầu chính là hàn phong gần người, trong lúc nhất thời vì đó hồn phi phách tán.

	"Đồ đần!" Thủy Điệp Lan âm thanh trách cứ lại lần nữa truyền vào trong tai, lúc này nhưng là gần không thể gần. Thanh âm vừa khởi, Lý Tuần cổ căng một cái, liền bị Thủy Điệp Lan níu lấy cổ áo, phi độn đi xa.

	Đằng sau Thanh Loan thanh lệ một tiếng, không biết dùng biến hóa gì, đầy trời mũi tên lưu vẩy ra, như là một trận mưa nặng hạt, vung vãi xuống tới.

	Thủy Điệp Lan nhưng là ung dung rất, cũng không thấy phát lực, thân hình tại rộng lớn dưới bầu trời chợt tránh chợt không, mỗi một lần na di, chính là gần dặm, quỷ dị phiêu hốt.

	Chính là Lý Tuần cái này theo nàng di động người, cũng cảm thấy được đầy trời đều là nàng lưu lại tàn ảnh, thấy mắt đều hoa.

	Thủy Điệp Lan còn có dư lực mở miệng nói chuyện: "Thanh Loan thủ đoạn nhất là 'Sắc bén', khí thế nhất quán mà xuống, như đao như kiếm, đương cái tan tác. Trên đời này dám cứng rắn chống đỡ nàng một kích, tính thế nào đều chẳng qua năm ngón tay số lượng, ngươi vậy mà dùng cánh tay đi đón, ta nên nói ngươi là dũng mãnh không sợ đâu, vẫn là cháy hỏng đầu?" Lý Tuần vì đó yên lặng, hồi tưởng lại vừa mới đón lấy một kích kia, nếu không phải U Minh âm hỏa tinh vi biến hóa đến cực hạn, quyển quấn tiêu mất chi pháp dùng đến kịp thời, lại thêm thân thể bền bỉ, hắn hiện tại sớm đã chặn ngang cắt thành hai khúc!

	Chính ngượng ngùng thời khắc, Thủy Điệp Lan bỗng ngoái nhìn nhất tiếu: "Nhưng mà, có thể tiếp được, chính là thật ghê gớm!" Không đợi Lý Tuần từ đó phẩm xuất hương vị đến, hắn yết hầu căng lên, cũng là bị Thủy Điệp Lan vung tay ném ra ngoài, một đường xuyên qua mấy trăm đạo nhanh như quang lưu khí tiễn, bay thẳng thượng gần ngàn thước khoảng cách, thế đi mới kiệt.

	Tại độ cao này, phía dưới thế cục nhưng là nhìn một cái không sót gì.

	Hắn không nhìn Thủy Điệp Lan cùng Thanh Loan giao thủ, chỉ nhìn tạm thời chưa có người đi quản Vũ thị.

	Lúc trước Lý Tuần thiết trên người Vũ thị tiểu thủ pháp còn tại có hiệu lực, khiến cho Vũ thị vẫn lơ lửng ở giữa không trung, theo mênh mông khí lãng có chút lưu động. Thanh Loan hiển nhiên cũng bận tâm Vũ thị tồn tại, vừa mới phạm vi lớn công kích, tận lực tránh khỏi vị trí đó.

	Tới đối đầu ứng, cách vài dặm Thương thị liền có chút lúng túng.

	Nhìn được đi ra, nàng rất muốn tiếp cận Vũ thị, có thể vắt ngang tại giữa hai người, chính là Thanh Loan cùng Thủy Điệp Lan giao phong chiến trường, nếu như nàng có cái gì dị động, không hề nghi ngờ, Thanh Loan sẽ để cho nàng đẹp mắt!

	Hiểu rõ thế cục bây giờ, Lý Tuần mới thở một ngụm, trong lòng sinh ra cảm ứng.

	Hơi quay đầu, chỉ thấy phía tây nam lẫn lộn núi rừng bên trong, đang có mấy người bay lượn mà tới, tựa như là hơi sớm bị Thủy Điệp Lan dẫn đi Minh Vương Tông tu sĩ.

	Căn cứ Thủy Điệp Lan phản hồi tin tức, nhóm người này là nguyên khổ, nguyên gian lưỡng Linh Tôn dẫn bốn cái Minh Tướng, chỉ là đã có một người bị Thủy Điệp Lan chém xuống đầu tới.

	Nhóm người này vừa đến, thế cục lại biến phức tạp.

	Lý Tuần lờ mờ thấy những người kia ngửa đầu nhìn lên bầu trời, cũng đã phân biệt ra được trên bầu trời đám người thân phận, có lẽ có ít kiêng kị. . . Còn có, làm Bắc Tề sơn "Địa chủ", một ít người thật đúng là khoan thai tới chậm a!

	Ánh mắt chậm rãi di động, tại càng mặt trên hơn trong hư không đảo qua, thoải mái mà xác định vừa mới ngưng kết thành Thủy kính vị trí, có thể tưởng tượng, khi nhìn đến tư thái của hắn lúc, Thủy kính đằng sau đám người, sẽ có như thế nào một phần lúng túng.

	Lý Tuần nhàn hạ thoải mái dừng ở đây, tại ngừng nghỉ đằng sau, Thanh Loan lạnh lẽo ánh mắt như bóng với hình, lần nữa khóa chặt ở trên người hắn, không có tha hắn một lần ý tứ.

	Thanh Loan xác thực sẽ không dừng tay, nhất là đối mặt năm đó món kia "Công án" nghi phạm.

	Nàng bỏ ra chút khí lực, tạm thời ngăn cách Thủy Điệp Lan quấy nhiễu, đang muốn truy kích đi lên, nào biết thân hình vừa động, nơi khóe mắt lam quang lấp lóe, tia sáng đâm vào trong mắt, lại khiến nàng đã xác nhận phương vị khoảng cách có rất nhỏ thác loạn.

	Thanh Loan tâm thần hơi rét, nghiêng người sang đến, đối diện chính là một đường hình như trăng khuyết hàn quang.

	"Nghịch Thủy Câu?" Đây là Thủy Điệp Lan lần đầu chủ động xuất thủ, Thanh Loan lập tức lĩnh hội trong đó bất phàm.

	Lấy Thanh Loan nhạy cảm Linh giác, lại đem cầm không đến Thủy Điệp Lan vị trí, lục thức hoàn toàn bị cái này "Trăng khuyết" chiếm hết, vận chuyển không khoái.

	Phản ứng của nàng phi thường cấp tốc, một phát giác được không đúng, lập tức làm sáng tỏ linh đài, đồng thời từ trong ra ngoài, chân tức chống đỡ đãng, lại một tiếng huýt dài tán phát ra, dựa vào cái này thanh âm, Thanh Loan phủi nhẹ lục thức trắc trở, đầu ngón tay gảy nhẹ, khí quyển đứng lên đánh nổ.

	Tuy nói Thanh Loan ứng đối thoả đáng, nhưng mà giao thủ chỉ hợp lại, liền không thể không từ bỏ am hiểu nhất sắc bén thế công, lấy phạm vi tính sóng xung kích ứng đối, cũng coi là thua một nước.

	Đối với cái này, Thủy Điệp Lan trầm thấp nhất tiếu, thấy tốt thì lấy, thân hình mượn sóng chấn động lui về phía sau. Nào biết đem lui đã lui thời khắc, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến Lý Tuần tiếng hô: "Cẩn thận!" Thủy Điệp Lan ngẩn người mới phản ứng được, thân hình đột nhiên biến mất, nhưng mà biến sinh nách khuỷu tay, lấy nàng thần tốc cũng không thể hoàn toàn né qua.

	Trên dưới tứ phương không khí đột nhiên cứng đờ đồng thời, vai cõng hơi nha, một cỗ âm trầm tà khí thấu thể mà vào, không lắm mãnh liệt, lại như tơ như sợi, thẳng bách tạng phủ, mà lại, cái này tà khí lại ẩn ẩn ôm lấy nàng cưỡng chế đi thương thế, trong ngoài bức bách, sử khí huyết lưu động, thương thế lại có lặp đi lặp lại chi tượng.

	Chỗ chết người nhất chính là, như thế một trì hoãn, Thanh Loan kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mắt lướt ngang tới, đưa nàng lại lần nữa khóa chặt, khiến nàng muốn lui không thể.

	"Tru Quỷ Thứ? Vương bát đản, dám âm ta!" Thủy Điệp Lan phảng phất bị nhân rút cái bạt tai, trên mặt nóng rát, nàng hung ác áp chế răng ngà, trong lòng sát cơ tầng tầng cuồn cuộn, không thể ức chế.

	Trên thực tế, nàng trúng một kích này, vết thương cũ đến Thanh Loan áp lực chờ khách xem nguyên nhân ngược lại chiếm hơn phân nửa, chỉ là lấy nàng tự tôn, còn dung không được tìm cho mình lý do qua loa tắc trách!

	Thủy Điệp Lan thậm chí mặc kệ Thanh Loan uy hiếp, lạnh lùng ngoái nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chưa tới kịp biến mất thân hình kẻ đánh lén. Người kia cũng coi như lưu manh, thấy không thể thoát thân, liền cũng định ngay tại chỗ, lạnh lùng mà cười.

	Thủy Điệp Lan thật muốn vỗ tay tán thưởng: "Nguyên lai trước đó vẫn là xem thường Minh Vương Tông, nguyên khổ Đại Tôn. . . Rất tốt na!" Lời còn chưa dứt, nàng thân hình đột nhiên không thấy.

	Ở xa hơn ngoài mười dặm nguyên khổ thần sắc khẽ biến, lúc này bản năng lui về phía sau nửa bước, có thể thấy được Thủy Điệp Lan tốc độ lưu cho hắn ấn tượng là bực nào khắc sâu.

	Chỉ là, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Thủy Điệp Lan lại xuất hiện lúc, nhưng là ở trên không Lý Tuần bên người, kéo một cái cánh tay của hắn, vậy mà liền này phi độn, rõ ràng chính là muốn chạy.

	Nguyên khổ đầu tiên là ngượng ngùng, trở lại đại hỉ. Hắn không tiếc tấm mặt mo này, phía sau âm người, không phải là vì giờ khắc này sao? Chỉ là không đợi hắn làm ra cử động gì, một đường băng hàn thấu xương từ đỉnh đầu trực quán xuống tới, thân thể của hắn lập tức cứng đờ.

	Thanh Loan hừ nhẹ một tiếng, thu hồi ánh mắt, lại đem lực chú ý thả lại đến Thủy Điệp Lan trên thân hai người đi.

	Nàng đã mơ hồ phát giác, Thủy Điệp Lan trên thân hình như có vết thương cũ, liền bản tâm mà nói, nàng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thế nhưng là cái kia "Bách Quỷ", nàng tuyệt đối không thể bỏ qua ── trực giác nói cho nàng, tên kia cùng năm đó Tung Kinh ngoài thành âm mưu tuyệt đối có thiên ti vạn lũ liên hệ!

	Huống chi. . . Tên kia đến bây giờ còn tặc tâm bất tử!

	Nhìn thấy hai người trên không trung vẽ cái đường vòng cung, lại gãy hướng Vũ thị vị trí, Thanh Loan không những không giận mà còn cười, thân hình hóa cầu vồng, đuổi sát đi qua.

	Có lẽ là bởi vì thụ thương nguyên nhân, Thủy Điệp Lan tốc độ hơi có chút hạ xuống, Thanh Loan rất mau đuổi theo đến phía sau, nhưng không có lập tức xuất thủ, mà là trầm giọng mở miệng: "Bảy mươi năm trước, Tung Kinh ngoài thành, ngươi ở nơi đó, đúng hay không?" Nghe nàng giọng điệu này, nào giống là hỏi thăm, rõ ràng chính là hướng đầu người thượng an tội danh. Lý Tuần nhỏ không thể thấy nhếch miệng, lại dùng ngón út chọc nhẹ Thủy Điệp Lan trong lòng bàn tay.

	Thủy Điệp Lan hiểu ý, lúc này cất giọng cười nói: "Thanh Loan tiên tử chẳng lẽ đốt váng đầu, cái gì Tung Kinh không Tung Kinh, ta. . ."

	"Không làm ngươi sự tình!" Thanh Loan lạnh giọng chặn đứng câu chuyện, chỉ đem đầu mâu nhắm ngay Lý Tuần, điềm nhiên nói: "Không thừa nhận cũng không quan hệ. . . Ta nhận định người, không có một cái nào có thể sống!" Lời còn chưa dứt, nàng hai tay áo giao nhau, trong hư không phong lôi kích đãng, một tiếng buồn bực bạo, lơ lửng giữa không trung Vũ thị bị tức kình thôi động, quỷ dị bắn lên, sát qua Lý Tuần đã nhô ra đầu ngón tay, cuồn cuộn lấy thượng phi.

	Lý Tuần chửi nhỏ một tiếng, cùng Thủy Điệp Lan gãy hướng đuổi theo, nhưng mà Thanh Loan nhanh hơn bọn họ, thân hình lên như diều gặp gió, đoạt tại bọn hắn trước đó vung tay áo hấp dẫn, dường như trên người Vũ thị buộc lại đầu thòng lọng, nhẹ nhàng kéo một phát, liền để Vũ thị triệt để thoát ra hai người phạm vi khống chế.

	Ngay sau đó, Thanh Loan đáp xuống, năm ngón tay xòe ra, tại đầu ngón tay uốn lượn khí lưu lẫn nhau giao tóe, tranh nhưng có âm thanh, hư không tới đồng thanh tương hòa.

	Tại Lý Tuần hai người chung quanh, vô số sắc bén hàn khí giao thoa bay lượn, cùng hai người hộ thể chân tức va chạm, điện hỏa liên tiếp phát sinh, tư tư thanh âm, nối thành một mảnh.

	Ngay tại chợt minh chợt ngầm điện quang hạ, Thanh Loan bài không đột tiến, lần đầu chủ động cận thân vật lộn, vào đầu một cái cổ tay chặt đánh xuống, lấy chính là hai người tứ chi tương liên chỗ.

	Cái này cổ tay chặt cái khác thì cũng thôi đi, tốc độ nhưng là nhanh chóng như lưu quang, chỉ chợt lóe, liền bổ tiến hai người bả vai ở giữa trong khe hở, rơi vào đường cùng, hai người trên tay chấn động, hướng hai bên tách ra.

	Lý Tuần phía bên trái bên cạnh bay rớt ra ngoài, Thanh Loan như bóng với hình, hậu phương Thủy Điệp Lan thân hình xoay chuyển, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đình trệ liền đuổi theo, có thể vẫn chậm nửa bước.

	Thanh Loan thần sắc như nước, không thấy mảy may ba động. Nàng không dám khinh thị đến từ phía sau áp lực, có thể nàng lại có mười hai thành nắm chắc, tại Thủy Điệp Lan đuổi kịp trước đó, đem phía trước kẻ này chém giết!

	Tâm niệm vừa động, to lớn năng lượng liền quán thông quanh thân mỗi một tấc cơ thể, ngoại nhấp nháy thời điểm, cùng khí quyển ma sát, quang mang màu sắc xanh nhạt, chướng mắt cực kỳ. Nhìn xem đối diện Bách Quỷ không tự chủ nheo mắt lại, Thanh Loan cười lạnh, tay vung chỗ, dày đặc khí lạnh, đương cái lui tránh.

	Lệ gào tiếng vang lên, Bách Quỷ tựa hồ biết tránh cũng không thể tránh, thân thể ưỡn lên, vậy mà phản xung tới, một cánh tay nắm tay, hướng về phía Thanh Loan cổ tay chặt thẳng tắp nghênh tiếp, hắn hai mắt sung huyết, xem ra rất có liều mạng tư thế.

	Trong chớp nhoáng này, Thanh Loan lại mỉm cười, tại cái này lần đầu tiên trong tươi cười, nàng nói nhỏ kết luận: "Ngu không ai bằng!" Cổ tay chặt cùng quyền phong chạm vào nhau, lạ thường nhưng không có phát ra một tiếng động nhỏ, ngay sau đó, Thanh Loan thân hình liền tiến hành một lần tuyệt diệu lượn vòng, nhẹ nhàng bỏ lỡ Bách Quỷ vọt tới trước nắm đấm, đi vào hắn phía sau.

	Tại cái góc độ này, lấy Thanh Loan lợi nhãn, có thể rõ ràng xem đến, Bách Quỷ nhìn như thẳng tiến không lùi quyền phong lại có chút rúc về phía sau, một cái khác rõ ràng lớn hơn một vòng thiết quyền lại ngăn tại phía trước nhất, nó da thịt gân lạc, huyết hồng đột xuất, doạ người cực kỳ.

	Bách Quỷ đôi mắt trong nháy mắt trợn to đến cực hạn, nhưng mà quyền xuất không về, hắn đã không có vãn hồi cơ hội. Thanh Loan một cái tay khác uốn lượn thành trảo, đột nhiên trước dò xét, tại bén nhọn xé rách âm thanh, Thanh Loan nửa cái cánh tay, đều mặc vào hư không bên trong, chợt nhìn đi, liền giống như là đột nhiên thiếu đi nửa cái cánh tay.

	Nhưng ngay sau đó, vô số thâm lam điện hỏa nhảy vọt phi động, cùng với Thanh Loan từng tiếng quát, tứ phía băng tán: "Ra tới!" Nàng giống như là biểu hiện ra một cái tuyệt diệu ma thuật, theo cái này thanh quát mắng, một cái thân thể hùng tráng, lại bị nàng ngạnh sinh sinh theo hư không đằng sau quăng ra tới.

	Thanh Loan trước tiên liếc nhìn, đã thấy một bộ đen nhánh liền mũ trường bào đem nó che đậy được cực kỳ chặt chẽ, phân biệt không rõ, thế nhưng là nàng lại tự có kết luận: "Quả nhiên. . ." Âm còn chưa rơi, nàng liền lần nữa lại phát lực, đem tráng hán này mãnh quăng hướng xông lên Thủy Điệp Lan.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, Thủy Điệp Lan tuy nói độn pháp thiên hạ vô song, có thể làm né qua cái này bốc đồng kinh người to con, vẫn không khỏi chậm nửa bước.

	Không có bất kỳ cái gì giảm xóc, Thanh Loan vung tay lại là một kích, giữa tiếng kêu gào thê thảm, huyết quang tóe hiện, Bách Quỷ còn sót lại một cánh tay lại bị tháo xuống tới, hắn lắc lắc trụi lủi bả vai, bay ngược về đằng sau. Thanh Loan dương dương lông mày, rất kinh ngạc Bách Quỷ lại còn có thể còn sống sót!

	Không muốn bị đầy trời huyết quang dơ bẩn ánh mắt, nàng cười nhạt một tiếng, ánh mắt chếch đi, lại vừa lúc đối đầu Thủy Điệp Lan ánh mắt lạnh như băng.

	Bốn mắt nhìn nhau, Thanh Loan chợt thấy được trước mắt không gian làm sai lệch, rõ ràng là ngay phía trước cảnh sắc, lại tại trong nháy mắt chuyển qua bên trái ── cái này không chỉ là Thủy Điệp Lan di động mà thôi, ánh mắt chiếu tới, liền ngay cả phương xa dãy núi âm ảnh cũng trong nháy mắt lệch vị trí, chợt nhìn đi, giống như là chính mình nghiêng đi nửa người.

	Thân cùng ý nghiêm trọng không hợp, lấy Thanh Loan chi năng, cũng có sát na mê muội.

	"Lại là huyễn thuật!" Thanh Loan cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà liên tục hai lần mắc lừa, không qua nàng dù sao cũng là tung hoành thế gian vạn năm đại yêu ma, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, chỉ chợt lóe thần, thân thể liền gắt gao định tại giữa trời, chân tức trong nháy mắt ngoại nhấp nháy, bão táp bắn ra, quét ngang mười trượng phương viên.

	Như thế, dựa vào chân tức cùng ngoại vật tiếp xúc, nàng trong nháy mắt đánh giá ra đối phương phương vị, một tay đâm, vừa vặn phá vỡ Thủy Điệp Lan một kích.

	"Giới này có thể có loại này huyễn thuật tạo nghệ, ngoại trừ Nhất Đấu Mễ Giáo, chính là Bất Dạ thành, ngoài ra. . ." Mạch suy nghĩ đi một nửa, nàng đột nhiên khom lưng, ti ti tiếng xé gió bên trong, một cái hung hãn cổ tay chặt liền theo nàng cái ót lướt qua, dư thế cùng nàng hộ thể chân tức va chạm, đúng là tư tư phát ra tiếng.

	Áo bào đen đại hán một kích không trúng, trong nháy mắt cong người, lại là một quyền oanh bên trên, càng có Thủy Điệp Lan, sa tay áo khinh vũ ở giữa, một vầng loan nguyệt chợt ẩn chợt hiện, cực điểm mê người sở trường.

	Đến từ hai đại cao thủ giáp công, hoàn mỹ phong tỏa Thanh Loan chung quanh năm trượng phương viên không gian, giao thoa khí cơ ông ông tác hưởng, chấn động khí quyển, tựa như ngàn vạn đầu vô hình dây thừng, đưa nàng kéo chặt lấy.

	Giờ khắc này, Thanh Loan giống như đã từng quen biết.

	"Lập lại chiêu cũ!" Liền chính Thanh Loan cũng không biết, nàng tiếng quát bên trong bắn ra nộ khí cường liệt bao nhiêu.

	Ngay tại dâng trào nộ khí bên trong, hai đạo hẹp dài bén nhọn màu xanh quang lưu trong hư không giao nhau, trở lại hai cánh chia tay, Thanh Loan thân hình tựa như Thần Điểu kích cánh, phù diêu mà lên, cái gì dây thừng phong cấm, đều sụp đổ.

	Phía dưới, Thủy Điệp Lan cùng tráng hán vị trí trong nháy mắt giao thoa, đồng thời hoạch cung, lại lần nữa giáp công mà lên, ngược lại là ăn ý mười phần.

	Thanh Loan ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng đảo qua, hai tay áo huy động, không chút do dự phân kích hai bên, tam phương chân tức vừa chạm vào, hoặc sắc bén như kiếm, hoặc hừng hực như lửa, hoặc hư miểu như mây, lẫn nhau giao thoa phát thanh, nghe tới chỉ là rầu rĩ một tiếng khí bạo, nhưng mà khuếch tán ra tới sóng chấn động, lại đủ để dung kim tiêu thiết, khiến người cốt nhục hóa thành bùn.

	Thụ chấn động kiềm chế, ba người thân hình đều là dừng một chút, chỉ là Thủy Điệp Lan vết thương cũ mang theo, ảnh hưởng lớn hơn. Khí cơ cảm ứng phía dưới, Thanh Loan thế công càng tập trung ở cái này một bên, rất nhanh nàng cũng có chút phí sức, đang muốn triệt thân, thể nội "Đồng tâm kết" lại tại lúc này chấn động.

	Thủy Điệp Lan đầu tiên là liền giật mình, tiếp theo cắn môi dưới khẽ nguyền rủa: "Chết không có lương tâm. . ." Dung không được nàng suy nghĩ nhiều, tại Thanh Loan lũ quét cuốn tới trùng kích vào, nàng lúc trước đã có lay động, nghĩ lại ổn định, liền muốn trả giá gấp mười lần trở lên đại giới.

	Trong chốc lát, Thủy Điệp Lan trên mặt huyết sắc tận cởi, liền ngay cả màu xanh môi son cũng vì đó thất sắc, có thể con mắt của nàng lại dường như rót vào màu xanh đậm thủy mặc, trong nháy mắt choáng váng nhiễm ra.

	Nghiêng người sang tới Thanh Loan vừa mới bắt gặp cái này màn kỳ cảnh, chính như đã từng Lý Tuần, nàng cũng không thể tránh khỏi ngẩn người, lấy nàng kiến thức, biến hóa này đại biểu cái gì, gần như trong nháy mắt liền kịp phản ứng: "Sao lại thế. . ." Giật mình lo lắng ở giữa, nàng thẳng tiến không lùi thân hình rốt cục có chút đình trệ.

	Hậu phương, tráng hán phản ứng như điện, hung bạo chi khí liệt hầu mà xuất, trong tiếng hô, trọng quyền vung đánh, phong lôi bắn ra, đã là cương liệt đến cực hạn.

	Bị sau đầu gió mạnh một kích, Thanh Loan giật cả mình, lúc này hồi tỉnh lại. Chỉ là, gặp khó khí thế đã rất khó lại lần nữa nhấc lên, phía trước hoa mắt mắt màu lam càng làm cho nàng tâm tư đại loạn. Bất đắc dĩ bên trong, nàng chỉ có mượn tam phương xung kích dư ba, tà sáp ra ngoài.

	"Tê" !

	Bên tai đột nhiên vang lên một tiếng độc xà thổ tín trường âm, lại giống roi phá không hấp kích, làm cho người trên lưng hàn ý tỏa ra.

	Thanh Loan đột nhiên bị lệch ánh mắt, đập vào mi mắt nhưng là một đôi huyết hồng con mắt. Lấy nàng lợi nhãn, cũng vô pháp nhìn thấu nồng trọc huyết tinh đằng sau, là như thế nào một cái thiên địa.

	Nàng khó nén kinh ngạc, bật thốt lên kêu một tiếng: "Bách Quỷ!" Thanh còn chưa rơi, lẫn nhau khoảng cách đã rút ngắn đến Thanh Loan có khả năng chịu được cực hạn. Nàng thấp quát một tiếng, liền đưa ra tay thời gian đều không có, hộ thể chân tức bồng nhưng bộc phát, cường tuyệt năng lượng cùng khí quyển kịch liệt ma sát, bắn ra chướng mắt thanh quang.

	Đúng lúc này, hậu phương hai đại cường địch công kích cũng như Thái Sơn áp đỉnh, ù ù mà tới.

	Không có chút gì do dự, Thanh Loan trong nháy mắt làm ra lựa chọn. Nàng nửa nghiêng người sang, nhấc lên toàn bộ tinh lực, ứng đối cường đại đối thủ hợp kích, về phần một bên khác người nào đó, như đầu hắn có thể đánh vỡ hộ thể chân tức hàng rào, lại phân tâm không muộn!

	Đợt thứ hai va chạm đúng hạn mà tới, thanh quang như mặt nước chấn động, Thanh Loan sắc mặt trắng nhợt, nhưng là vững vàng chống đỡ lần này xung kích.

	Chỉ là, nàng không nhìn thấy, tại đầy trời thanh quang hạ, một điểm máu đỏ tươi sắc, giống như là một khối không đáng chú ý vết sẹo, lưu tại thanh quang bức tường ngăn cản phía trên, lại tại trong nháy mắt khuếch tán thành một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

	Vỡ vụn vang lên, Thanh Loan ngạc nhiên ngoái nhìn, đã thấy một con vẫn thoa vết máu nắm đấm "Phá bích" mà xuất, chính chính đánh phía mặt của nàng.

	Thanh Loan ánh mắt ma xui quỷ khiến bỏ lỡ càng lúc càng lớn nắm đấm, nhìn thấy quyền phong đằng sau, kia một đôi huyết hồng đôi mắt, còn có tấm kia chính bệnh trạng vặn vẹo lên mặt. Tại lúc này, nàng trong lòng xẹt qua, nhưng là lúc trước không lâu đoạn ngắn hình ảnh ── Vũ thị toàn thân vết máu, Thương thị chỉ tay muốn hạ sát thủ, Bách Quỷ không nhìn vài dặm xa, như quỷ mị hiện thân, ra quyền hung hoành bá đạo, cùng thường lúc khác lạ. . ."Huyết Ảnh yêu thân. . . Huyết phân thân?" Trong chốc lát, nàng minh bạch rất nhiều, tới đồng thời, trác tuyệt tự phát phản ứng cũng cấu trúc đạo thứ hai phòng tuyến, thanh quang như là sóng nước chấn động, dùng hay tới đỉnh cao Hóa Kình chi pháp, tiêu mất cái này bá đạo quyền thế.

	Thanh Loan tay đã nâng lên ngực, chỉ cần hộ thể chân tức hơi làm giảm xóc, nàng liền có thể lôi đình phản chế, đem Bách Quỷ ép thành tro bụi.

	Nhưng mà, va chạm sát na, Thanh Loan bỗng nhiên biến sắc.

	Đây không phải là quyền, là kiếm!

	Sắc bén thông thấu kiếm ý cùng quyền phong hoàn mỹ tan tại một chỗ, lấy điểm phá diện, lấy vụng phá xảo, trong hoảng hốt, đúng như một thanh tuyệt thế thần phong chấn động minh rít gào, phá không mà tới.

	Thanh Loan hộ thể chân tức giống như là một tầng giấy mỏng, tại chói tai xé rách âm thanh bên trong, sụp đổ.

	Kia vẫn nhiễm lấy vết máu thiết quyền, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, bay thẳng mà lên, cùng Thanh Loan hai gò má đụng vào nhau.

	Giòn tiếng vang lên, làm lòng người thần vì đó xiết chặt chấn động, bốn cái cứng rắn xương ngón tay ứng thanh mà áp chế, cùng nhau bẻ gãy. Liền tại đồng thời, Thanh Loan đoan trang diễm lệ thanh lệ khuôn mặt cũng tại cự lực áp bách dưới có chút vặn vẹo, biến thành một cái cổ quái cực kỳ biểu lộ.

	Tại thời khắc này, Lý Tuần diện mục dữ tợn, gào thét lên tiếng, cái này tiếng vang cùng xương ngón tay vỡ vụn kịch liệt đau nhức cùng một chỗ tán phát ra, ở trong trời đêm quanh quẩn không ngớt.

	"Lão tử. . . Có qua có lại a!" Trầm muộn tiếng va đập bên trong, Thanh Loan giống như là bay ngược mũi tên, lấy so lúc đến càng nhanh gấp đôi tốc độ bay ngã trở về, ở trong trời đêm kéo một đường không mang theo nửa điểm đường cong tà tuyến, thật sâu tiến đụng vào Thế Đao phong đỉnh núi, kia tích súc ngàn vạn năm vĩnh đông lạnh tầng tuyết bên trong đi.

	Thập phương tam giới, tại lúc này tựa hồ cũng đánh tan âm thanh, chỉ có Lý Tuần phong cách tương tự thở dốc thanh, chậm rãi phát tán ra.Chương 01: Một quyền

	"Chẳng những là Yêu Phượng, liền Thanh Loan cũng giết trở lại tới. . . Vũ thị cái này bánh trái thơm ngon, quả nhiên không dễ dàng như vậy ăn vào miệng trong! Mà lại, không hổ là Thanh Loan, cái này uy áp, thủ đoạn này, rất tốt, rất tốt!" Trong lòng nói không rõ là cái gì tư vị, nhưng mà đủ loại này cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ, không thể nghi ngờ nhưng là tốt nhất nhiên liệu.

	Tại bên miệng lẩm bẩm nói nhỏ âm thanh bên trong, theo sâu trong đáy lòng bốc cháy đại hỏa chính hiện lên liệu nguyên chi thế, khắp Lý Tuần thân thể mỗi một góc, nhất là hốc mắt, phảng phất bị dầu nóng rót đi vào, kịch liệt đau nhức bên trong, toàn bộ tầm nhìn đều là một mảnh huyết hồng.

	Hắn khẽ rũ xuống đầu, phủ ở đứt gãy bả vai, đồng thời cố gắng xóa đi trên mặt hết thảy biểu lộ.

	Hắn đồng thời không có phong bế rơi cảm giác đau, bởi vì hắn cần dùng đau đớn đến thanh tỉnh đầu óc của mình. Xuyên thấu qua huyết hồng tầm mắt, hắn nhìn kỹ gân lạc cơ bắp cao thấp không đều mặt cắt.

	Thanh Loan thủ đoạn thô bạo 