Chương 06: Buông ra

	Trước mắt cái này viên viên đầu mèo, nhưng là phì phì thân rắn yêu quái, không phải Dạ Ma Thiên bên kia Lâm đại tiểu thư yêu sủng, lại là cái nào?

	Nhìn thật kỹ, kia trên trán khảm vào huyết hồng bảo thạch, chính là tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

	Tiểu gia hỏa ở chỗ này lời nói. . . Lý Tuần rất nhanh nghĩ đến đêm qua nhận được kia phần "Phi Vũ truyền thư", trên đó tuy là mười phần mười Lâm Vô Ưu phong cách, thế nhưng là, đồ đần cũng biết, Lâm Vô Ưu liền tương đương là Cổ Âm lại hoặc Yêu Phượng tiếng nói.

	Nàng ý tứ, cũng chính là Cổ Âm cùng Yêu Phượng ý tứ.

	Đầu tiên là truyền thư thúc hắn tới, mà hắn mới hiện thân trong một giây lát, liền bị tìm vừa vặn, ở trong đó, hương vị không đúng!

	Lý Tuần nhíu mày, ánh mắt tự nhiên chăm chú vào mèo con cái trán viên kia tên là "Tỏa Hồn viên quang" bảo thạch bên trên, có lẽ sau một khắc, liền có âm thanh từ trong đó truyền tới.

	Nhưng lần này, hắn đoán sai.

	Mèo con chỉ là hướng hắn gật gật đầu, thân thể uốn éo, liền lặn ra thật dài một khoảng cách đi, bộ dáng kia, ngược lại cùng rắn nước sai kém phảng phất, tại bảo đảm tự thân khí tức ẩn nấp điều kiện tiên quyết, tốc độ thật cũng không bình thường.

	Lý Tuần hiểu ý, đồng dạng ở trong nước tiềm hành, mà lấy hắn đối cái này trong sương mù khí cơ kết cấu mẫn cảm, bơi lên so mèo con còn muốn nhẹ nhõm.

	Như thế lặn chừng mười dặm hơn đường, vẫn không có thoát ra sương mù phạm vi . Bất quá, mèo con lại ngừng lại, ngẩng đầu, hướng biển trên mặt nhìn thoáng qua, lại quay đầu, hướng Lý Tuần gật đầu ra hiệu.

	Lý Tuần mới từ khẽ giật mình, mèo con đã động lực toàn bộ triển khai, hóa thành một đạo hồng quang, thẳng tắp hướng lên luồn lên, chỉ một thoáng phá hải mà xuất.

	Tuyệt cao tốc độ cũng liền sinh ra tuyệt đại phản ứng, theo Lý Tuần, cái này không khác dùng chân đạp mạnh đối phương đại môn, tiếng cửa vang động trời.

	Bất quá lúc này hắn cũng không có lựa chọn khác, tự giễu nhất tiếu, thân hình cũng bay vút lên, vọt hướng không trung.

	Tinh Hà chuyển vị hình thành sương mù, phạm vi ngược lại là lớn lạ thường, không những ở trên biển, dưới biển, chính là mười dặm hơn không trung chỗ, cũng y nguyên tồn tại, chỉ là mỏng manh vô cùng.

	Sắp sửa rời đi sương mù phạm vi bao phủ, chân chính sắc trời theo trời trong tung xuống, để Lý Tuần nhắm lại mở mắt, cũng vào lúc này, hắn nhìn thấy trời xanh phía trên, một đóa lẳng lặng treo cao mây trắng, tại tinh không vạn lý bối cảnh hạ hết sức bắt mắt.

	Mèo con một tiếng khẽ gọi, nho nhỏ thân hình thẳng tắp chui vào trong mây, không gặp lại bóng dáng.

	Lý Tuần trong lòng chần chờ một chút, thân hình cũng là dừng lại, nhưng vẫn lần theo mèo con quỹ tích, bay đến kia đám mây bên cạnh.

	Sau đó, hắn thấy được một cái tuyệt không nên nên ở đây xuất hiện nhân!

	"Cổ. . . Cổ tông chủ?"

	Do vân khí hội tụ tạo hình vân xa nội, Cổ Âm người khoác một bộ tuyết trắng áo lông chồn, một tay chi di, nghiêng thân thể, cuộn tròn nằm đang ngồi vào bên trên.

	Vân khí tại đỉnh đầu nàng phía trên ngưng tụ thành một kiện cán cong hoa cái, vì nàng che chắn ánh nắng, tại trong bóng tối, nàng thần sắc lười nhác, chính bưng lấy một cuốn sách sách, giết thời gian. Thấy Lý Tuần nhân đến, dời tới ánh mắt cũng nhàn nhạt, không có cái gì tâm tình chập chờn.

	Lý Tuần không tự chủ được đem ánh mắt đặt ở trên mặt nàng, nhìn ra được, trên mặt nàng tuyệt không phải một cái khỏe mạnh nhan sắc, mà là tái nhợt gần như trong suốt, bờ môi cũng không có huyết sắc, rõ ràng còn không có theo nguyệt trước thương thế nghiêm trọng khôi phục lại, nhưng vì cái gì nàng sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Hai người tầm mắt trong lúc vô tình vừa chạm vào, Lý Tuần bận bịu liễm hạ ánh mắt, lại vẫn chưa nghĩ rõ ràng.

	Lúc này, Cổ Âm răng môi hé mở, bình bình đạm đạm mà nói: "Gần nhất muốn tìm ngươi ngược lại là khó hơn rất nhiều. . . Tiến đến a!"

	"Tiến đến?"

	Lý Tuần nhất thời nghe không hiểu, hoặc là nói, hắn cảm thấy mình lý giải sai lầm: "Cái gì tiến đến?"

	Nên biết, chiếc này vân xa cũng không phải Minh Tâm Kiếm Tông "Vân Lâu Lãm Nguyệt", nó hình dạng và cấu tạo nhưng thật ra là vi gánh chịu một người mà thiết. Hình cung xa bích nửa cao, xem như một nửa phong bế không gian, trong đó thịnh một người có thừa, lại tương đương thoải mái, nhưng bỏ vào hai người đi, mặc dù chứa nổi, có thể kia tình trạng liền có chút "Chen chúc".

	Gặp hắn chần chờ, Cổ Âm nhỏ không thể nghe thấy thở dài, để sách xuống sách, cuộn lại tại chỗ ngồi thượng hai chân cũng để nhẹ xuống tới, chính đứng dậy hình, vi Lý Tuần đưa ra một người không gian.

	"Tự nhiên là tiến xe tới, ngươi hẳn là minh bạch, vừa mới xuyên qua 'Tinh mảnh trần vụ' là cái gì tác dụng, chẳng lẽ ngươi muốn được người khác nhìn thấy, Minh Tâm Linh Trúc cùng hay hóa Cổ Âm ở chỗ này riêng tư gặp sao?"

	Nàng tựa hồ không có chú ý lời nói bên trong nghĩa khác, đồng thời cũng không biết, tại nàng dời hai chân thời điểm, Lý Tuần ánh mắt trong lúc vô tình liếc nhìn đến nàng tuyết trắng tiêm non chân trần.

	Trên thực tế, ném đi những này ngoài ý muốn không nói, chỉ là để Lý Tuần tiến xa một tiết, đưa cho xuất tin tức, liền "Đầy đủ".

	Bất quá, nàng vẫn là hữu hiệu dùng, Lý Tuần tại "Linh Trúc" khuôn mặt hạ, sợ nhất chính là Cổ Âm nói tới tình huống này, nghe vậy không dám tiếp tục trì hoãn, thò người ra đi vào, sát bên xa bích ngồi xuống.

	Chỉ là, cho dù dạng này, cũng tránh không được cùng Cổ Âm thân thể chịu chịu từ từ, mặc dù cách một tầng áo lông chồn, nhưng cũng y nguyên có thể cảm giác được bên cạnh thân giai nhân cốt nhục cân xứng dáng người, cùng với nhàn nhạt mùi thuốc.

	Mùi thuốc. . .

	Lý Tuần trong lòng bừng tỉnh, vội lộ xuất vẻ kinh ngạc, quay đầu đi qua, nghi nói: "Cổ tông chủ hẳn là trên thân mang thương?"

	"Ừm, nguyệt trước vô ý bị nhân làm bị thương, còn chưa tốt lưu loát chính là!"

	Cổ Âm cũng không bởi vì Lý Tuần "Quan tâm" mà có chỗ xúc động, nàng gõ nhẹ xuống xa bích, cái này bề ngoài như áng mây xa giá nhẹ nhàng chấn động, lập tức liền phi tốc ở trên bầu trời chạy vội.

	Cũng tại khởi động sát na, Lý Tuần cảm thấy một cỗ rất quen thuộc khí tức, nếu như đoán không tệ, dưới mắt cái này "Kéo xe", chỉ sợ sẽ là sử thượng biệt khuất nhất đại yêu ma, Ma La Hầu đi.

	Bởi vậy Lý Tuần liền biết, xe này giá bên trong hẳn là còn có hốc tối, lấy cung cấp giấu kín Ma La Hầu đến cung ứng động lực chi dụng.

	Vừa mới mèo con cũng hẳn là xuyên qua ở trong đó đi.

	Ý nghĩ này tại trong đầu lấp lóe, Lý Tuần lặng lẽ nhấn xuống còn có một chút lòng rộn ràng bẩn.

	Đúng vậy, dưới mắt là cái cơ hội tuyệt vời, Cổ Âm chính là suy yếu nhất thời điểm, chưa hẳn có thể ngăn cản được hắn cùng Âm Tán Nhân liên thủ một kích, Cổ Âm mà chết, Tán Tu Minh Hội tất nhiên sụp đổ, Lý Tuần báo thù chi đồ đem so với hiện tại bằng phẳng gấp mười.

	Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không dám mạo hiểm như vậy.

	Kỳ thật, mặc dù liên hệ thời gian vượt qua sáu mươi năm, nhưng cùng Cổ Âm chân chính mặt đối mặt trò chuyện, cũng chỉ có hai ba lần.

	Mà lúc này, thì là tối "Gần sát".

	Nếu nói Lý Tuần trong lòng không có áp lực, mới thật gọi kỳ quái. Hắn cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy trên mặt thần thái, cẩn thận thêu dệt từ ngữ.

	"Thế nhưng là Côn Bằng lão yêu sự tình. . . Giới này lời đồn đại, chỉ cất vụn vặt, ta cũng không biết Cổ tông chủ cũng bị thương. Đã như vậy, Cổ tông chủ nên tại Dạ Ma Thiên tĩnh dưỡng, làm gì hôn lại trước khi nơi đây đâu?"

	Cổ Âm nghe vậy mỉm cười, ngữ khí ngược lại hơi có cảm xúc chập trùng: "Ta cũng cảm thấy mệt mỏi, chỉ là bên người nhân thủ thiếu thốn, muốn tìm nhân hỗ trợ, lại tìm không thấy bóng dáng, làm sao?"

	Lý Tuần tự nhiên nghe ra đây là tại nói hắn, trên mặt hơi hiện xấu hổ, đang muốn giải thích hai câu, Cổ Âm đã mỉm cười mở miệng: "Ta trước kia coi là hai đại Kiếm Tông sống mái với nhau, ngươi tất nhiên sẽ trộn lẫn thượng một tay, nào biết sự tình đã qua hơn nửa tháng, nhưng không thấy cái bóng của ngươi, lúc này mới phi kiếm tìm ngươi, đồng thời lại tại các phải qua trên đường thiết hạ nhân thủ, chuẩn bị đưa ngươi ngăn lại thương nghị.

	"Nào biết ngươi không ngờ thần không biết quỷ không hay lặn xuống Tinh Hà xung quanh, nhìn, ta thật là xem thường ngươi."

	Nghe nàng ngữ khí vi diệu, Lý Tuần âm thầm kinh hãi, có lòng muốn cứu vãn, thế nhưng là Cổ Âm ngữ khí mặc dù hòa hoãn, nhưng rả rích không dứt, căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng.

	Nàng quay mặt lại, cùng Lý Tuần ánh mắt đối đầu, khẽ cười nói: "Nói đến, loại tình huống này cũng có đoạn thời gian. Ta cũng biết, ngươi tu vi ngày càng tăng lên, làm việc cũng càng ngày càng tự do, lúc trước vị trí tự nhiên buộc không được ngươi. . ."

	Lý Tuần nghe được trong lòng cuồng loạn, lúc này cũng không lo được lễ phép hay không, ngắt lời nói: "Cổ tông chủ nói quá lời, những năm gần đây, vô luận là tông chủ ngài, hay là Vô Ưu sư tỷ các loại chiếu cố, ta từ trước đến nay ghi nhớ trong lòng. . ."

	Cổ Âm nhẹ nhàng giơ tay phải lên, Lý Tuần thấy thế, trên miệng không khỏi ngừng lại.

	Hắn còn nhớ rõ, đây cũng là bị Thiên Chỉ Thượng Nhân Ngũ Sắc Thần Quang trọng thương cái tay kia đi, dưới mắt theo mặt ngoài nhìn, ngược lại là một chút đều nhìn không ra từng chịu qua tổn thương, y nguyên trắng nõn thon dài, oánh nhuận như ngọc. Cũng chính vì vậy, cái tay này tựa hồ có làm lòng người bẩn ngừng nhảy ma lực.

	"Mấy lời vô dụng này liền không cần phải nói. Nếu ngươi thật có thể bị sắc đẹp chi lưu trói được, ta cũng sẽ không đối ngươi con mắt nhìn nhau. Những năm gần đây, ta cũng chỉ là vì ngươi cung cấp một cái hưu nhàn vui đùa địa phương, trong lòng ngươi chân chính muốn, ta nửa chút cũng chưa từng cho, ngươi cũng chưa từng có hướng ta yêu cầu, đúng không?"

	Lý Tuần vì đó yên lặng.

	Cổ Âm cũng không còn nói, chỉ là ánh mắt nhìn về phía ngoài xe xa xôi bát ngát bầu trời, mặc cho trong xe bầu không khí tại xấu hổ bên trong dần dần trầm tích.

	Vân xa vài lấy xé rách bầu trời tốc độ bay lượn, trong xe lại cơ hồ đọng lại xuống tới.

	Lý Tuần rốt cục phát giác được không đúng.

	Hắn cũng học Cổ Âm đem ánh mắt ném đến ngoài xe, nhìn xuống mặt trời vị trí phương vị, ngay sau đó, hắn cả kinh nói: "Chúng ta đây là đi nơi nào?"

	Cổ Âm thu hồi ánh mắt, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi, nàng nhẹ dựa xa bích, trên tay nhưng lại nâng lên sách, tùy ý lật qua lật lại, trong miệng thì lo lắng nói: "Dạ Ma Thiên."

	"Dạ Ma Thiên?" Lý Tuần là thật có chút phạm choáng váng, hắn run lên nửa ngày, mới vừa hỏi nói: "Tại sao muốn đi Dạ Ma Thiên, Cổ tông chủ không phải tại Tinh Hà bên kia. . ."

	"Tinh Hà bên kia, vốn nên là ngươi sự tình, không phải sao?" Cổ Âm căn bản không nhìn hắn, ánh mắt chỉ ở trang sách thượng lưu luyến, thanh âm cũng càng ngày càng lười nhác.

	Cái này cùng nàng xưa nay biết lễ nắm tiết khí độ khác biệt khá lớn, nhưng ngôn từ y nguyên thấu triệt lòng người.

	"Vấn đề ở chỗ, đại sự như thế, ngươi lại khoan thai tới chậm, còn nếu là người khác thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác gặp nạn chính là trong tông môn tối chiếu cố ngươi Minh Cơ. Như ngươi loại này thái độ, làm sao có thể để Thanh Minh những người kia hài lòng?

	"Nói đến nghiêm trọng hơn chút, ngươi mấy chục năm qua, tại trong tông môn kiến tạo hình tượng, tất nhiên sẽ có một cái đại đất lở, đối mặt loại tình huống này, ngươi giải quyết như thế nào?"

	Không thể nghi ngờ, đây là Lý Tuần một mực suy nghĩ nan đề, đã bị hỏi, hắn chỉ có thể hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị làm đến một bức Tinh Hà cấm pháp sơ đồ phác thảo, không cần quá mức tinh tế, chỉ cần có thể an toàn tiến vào một khoảng cách, lại có thể toàn thân trở ra, chứng minh ta dùng qua tâm, liền cũng miễn cưỡng nói còn nghe được."

	Cổ Âm lại lật qua một tờ, đồng thời hững hờ mà nói: "Là cái biện pháp, nhưng không quá mức kỳ chỗ. Mà lại nơi này tình thế hay thay đổi, ngươi có thể bảo chứng tại tình thế chuyển biến trước đó, hoàn thành cái gọi là sơ đồ phác thảo sao?"

	Lý Tuần im lặng . Bất quá, nhìn thấy Cổ Âm loại thái độ này, hắn biết mình tiếp xuống nên nói cái gì, hắn bày ra khiêm tốn thỉnh giáo thái độ, hỏi: "Cổ tông chủ thế nhưng là có chủ ý?"

	Cổ Âm nghe vậy, đem ánh mắt nâng lên, liếc hắn một cái, lại nhẹ nhàng gật đầu, Lý Tuần thấy thế vui mừng, rất nhanh lại ngạc nhiên nói: "Chủ ý này cùng Dạ Ma Thiên có quan hệ gì?"

	"Chủ ý này không liên quan Dạ Ma Thiên sự tình."

	Cổ Âm hời hợt tiến hành bác bỏ, nhưng lập tức lại nói: "Có thể chủ ý này, ta chỉ có tại xác nhận vạn vô nhất thất đằng sau, mới có thể nói với ngươi. Mà ngươi. . . Dưới mắt thật là không khiến người ta yên tâm!"

	Chuyện đương nhiên xem đến Lý Tuần kinh sợ giật mình biểu lộ, Cổ Âm mặt tái nhợt thượng hơi lộ ra một tia tiếu dung.

	"Cái này có cái gì đâu? Lòng người không giống nhau, coi như ta cùng Tê Hà, Thanh Loan tầm đó, cũng đều có một chút nói không nên lời vấn đề. Cái này không ngại đại cục, chân chính có ngại giữa chúng ta hợp tác, nói ra, giải quyết hết, là được."

	"Có thể, tại sao phải đi Dạ Ma Thiên?"

	Lý Tuần hỏi như thế, chỉ là nửa ngày không thấy Cổ Âm hưởng ứng, hắn kinh ngạc nhìn lại, đã thấy vị này bệnh mỹ nhân nhi hơi nhắm hai con ngươi, khẽ tựa vào xa trên lưng, trong tay sách trượt xuống tới trên gối, bản nhân dường như bởi vì mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. Lý Tuần chính xấu hổ ở giữa, liền nghe nàng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

	"Có một số việc, chỉ có tại Dạ Ma Thiên mới có thể nói đi ra, nói ra, mới có nhân tin!"

	Lý Tuần lông mày thắt nút, hắn không tự chủ xoa lên ngực, nơi đó, ngọc trừ tà lộ ra mờ mịt thanh khí, chính một mực khóa lại càng sâu tầng ngang ngược cùng điên cuồng, mà những nguyên tố này, lại không có chút nào có thể mang cho hắn quyết đoán năng lực cùng dũng khí.

	Hiện tại, quyền lựa chọn trên tay hắn, thế nhưng là hắn lại bởi vì cái này đáng chết cẩn thận cùng với lòng hiếu kỳ, bị cái này tổn thương bệnh quấn thân nữ tu nắm mũi dẫn đi ─ hắn tuyệt không thích loại cảm giác này.

	Kỳ thật, Dạ Ma Thiên tại bắc, Tinh Hà tại Đông Bắc, lưỡng địa vốn là thông thẳng với, nó thẳng tắp khoảng cách cũng không tính dài.

	Vân xa tại Ma La Hầu dẫn dắt hạ, tốc độ lại là tuyệt nhanh, ở trên bầu trời chạy được ước chừng một ngày đêm công phu, tại giữa trưa ngày thứ hai trước đó, liền chạy tới mục đích.

	Đương cực địa hàn phong gào thét mà quá hạn, Cổ Âm đem áo lông chồn hơi nắm thật chặt, thở dài nói: "Từ Bất Dạ thành dời đi, cái này cực địa chính là càng phát vắng lạnh. Thiên Chỉ a. . ."

	Cuối cùng ba chữ, vài đã hóa thành khinh đạm thổ tức, chôn vùi tại dần dần chuyển sắc nhọn gió gào thét bên trong. Lý Tuần lờ mờ nghe được, lại cũng chỉ có thể giả câm vờ điếc.

	Vân xa đánh một vòng, quyết định Sương Phong cốc chủ hướng, thẳng chạy tới. Cổ Âm đem nắm trong tay hơn một ngày sách buông xuống, xoay mặt nhìn Lý Tuần một chút, bỗng nhiên mỉm cười nói: "Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

	Cái này hỏi một chút để Lý Tuần trở tay không kịp. Tại do Tinh Hà tới Dạ Ma Thiên một ngày này nhiều lộ trình trong, Cổ Âm phần lớn thời gian đều đang đọc sách, nghỉ ngơi, thỉnh thoảng mới cùng hắn nói hai câu, nhưng lại hoàn toàn không liên quan đến mẫn cảm phương diện, phần lớn là một chút tu đạo tâm đắc loại hình.

	Cái này khiến Lý Tuần coi là, Cổ Âm là quyết định tâm tư, muốn tới Sương Phong cốc thậm chí là Tâm viên đằng sau, mới có thể để cái gọi là "Vấn đề giải quyết" chính thức bắt đầu.

	Thế nhưng là rất hiển nhiên, vào thời khắc này, Cổ Âm đã muốn bắt đầu giải quyết vấn đề.

	Đối mặt dạng này một cái trống rỗng tra hỏi, Lý Tuần vốn có một vạn loại phương thức, làm ra không có kẽ hở trả lời. Thế nhưng là, tại Cổ Âm kỳ diệu trong tươi cười, hắn lại nửa chữ cũng nói không ra.

	Trên thực tế, Cổ Âm cũng không có ý định cho hắn cơ hội nói chuyện.

	"Ta một mực tại hoài nghi ngươi mục đích. Chớ có trách ta, muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi quá mức ưu tú. Có lẽ ngươi không thể lý giải phong mang của mình vị trí, có thể trên thực tế là, tại chúng ta chú ý ngươi cái này hơn sáu mươi trong năm, ngươi làm đã hoàn toàn vượt ra khỏi một cái bình thường tu sĩ có khả năng đạt đến tối cao trình độ.

	"Liền xem như Chung Ẩn, tại hắn tu đạo một trăm năm trước, vẫn trên Tọa Vong phong ngộ kiếm! Mà ngươi, cũng đã lẫn vào phong sinh thủy khởi, tại Thông Huyền Giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi. . .

	"Tốt a, có lẽ chúng ta cũng phải cùng Thanh Minh bọn hắn, thừa nhận chỉ cần sự tình liên lụy tới Chung Ẩn, chắc chắn sẽ trở nên không thể tưởng tượng nổi, dùng cái này để giải thích tiến bộ của ngươi. Thế nhưng là càng bất khả tư nghị, vẫn là bản thân ngươi thái độ."

	Cổ Âm hơi nghiêng người sang, lấy thoải mái hơn quan sát Lý Tuần thần sắc biến hóa, trong miệng thì không nhanh không chậm nói tiếp.

	"Ta rất kỳ quái, những năm gần đây, ta thông qua Vô Ưu mang cho ngươi chỗ tốt, hoàn toàn ổn định tại một cái tiêu chuẩn tại tuyến, cũng chính là vài cái mỹ nhân nhi, mấy món pháp bảo, mấy quyển pháp quyết, dạng này tiêu chuẩn, tại ngươi thuở thiếu thời quá phong phú, mà đối với ngươi bây giờ, lại có chút khó coi.

	"Thế nhưng là từ đầu tới đuôi, ngươi đối nó thái độ, nhưng cho tới bây giờ không có biến hóa qua đây. Một lần như thế, mười lần như thế, trăm lần, nghìn lần cũng như thế, ta chính là không cảm thấy giả, cũng cảm thấy dính đâu!"

	Lý Tuần cứng họng, hắn bây giờ không có nghĩ đến, Cổ Âm vậy mà từ nơi này địa phương nhìn ra sơ hở.

	Lúc này, vân xa đã chạy qua Sương Phong cốc trên không, tiến vào Thiên Chiết quan thông đạo, tựa hồ muốn thẳng đến Tâm viên.

	Cổ Âm nhìn thấy Lý Tuần có chút đứng ngồi không yên dáng vẻ, đột nhiên đổi chủ đề, mở cái trò đùa: "Tê Hà, Thanh Loan xuất ngoại làm việc, Vô Ưu cũng đi theo, Tâm viên trong chỉ ta một cái, ngươi không cần phải lo lắng."

	Lý Tuần cười khan một tiếng, thầm nghĩ kiến thức ngày đó ngươi làm sao hù lừa gạt Côn Bằng lão yêu, hôm nay lại dễ dàng tin, mới thật sự là đầu đất!

	Nhưng Lý Tuần cũng phát hiện, lúc này Cổ Âm, không phải Lý Tuần quen thuộc bộ dáng, không, phải nói, không phải nàng tại Lý Tuần trước mặt chỗ tận lực bảo trì dáng vẻ.

	Nếu như nhất định phải tìm một cái có thể tham chiếu khuôn mẫu, như vậy, Lý Tuần sẽ rất tự nhiên nghĩ đến, tại Tọa Vong phong đỉnh đêm ấy, cái kia vui đùa, hoạt bát chí hồ trương dương nữ nhân.

	Đây cũng là Cổ Âm mặt khác, Lý Tuần nghĩ như vậy. Mà điều này cũng làm cho trong lòng của hắn dấy lên một đạo ngọn lửa, khiến cho hắn cứng ngắc thân thể chậm rãi khôi phục bình thường.

	Cổ Âm dù sao không phải thật sự có thể nhìn thấu lòng người, tự nhiên không biết trong lòng của hắn ý nghĩ, tiếp tục tiếp lấy phía trên lời nói nói: "Có thể không vì ngoại vật mê hoặc người, trong lòng nhất định có viễn siêu những này ngoại vật cấp độ ý nghĩ, điểm này, không thể phủ nhận.

	"Hiện tại vấn đề ngay tại ở, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Ta đã từng bỏ ra một chút thời gian đến cân nhắc chuyện này, đồng thời làm rất nhiều thú vị phỏng đoán, muốn nghe một chút sao?"

	Lý Tuần nhún vai: "Rửa tai lắng nghe!"

	Ánh mắt nhìn về phía hai bên trắng xoá hàn vụ, Cổ Âm đột nhiên không hiểu nhất tiếu, thật giống là nghĩ đến một chút thú vị sự tình.

	Cuối cùng, mới thản nhiên nói: "Ta đại khái đem cái này phỏng đoán phân ba bộ phận ─ nữ sắc, quyền vị, cừu hận. Tỉ như, ngươi ái nữ sắc, như vậy Vô Ưu đưa cho ngươi những cái kia đồ chơi, chưa hẳn liền có thể để ngươi thỏa mãn, ý nghĩ của ngươi có lẽ sẽ ném càng xa, giống như là Tê Hà, Thanh Loan, hoặc là ta, cũng có thể!"

	Không để ý tới Lý Tuần lúng túng biểu lộ, Cổ Âm giống như là đang nói "Hôm nay khí trời tốt", một cách tự nhiên nói ra.

	"Quyền vị, Minh Tâm Kiếm Tông vị trí Tông chủ, hẳn là một cái tương đối lớn dụ hoặc, kỳ thật lấy thực lực của ngươi, mấy trăm năm về sau, sẽ có rất lớn hi vọng kế thừa vị trí này, đây là chuyện thuận lý thành chương, thế nhưng là chúng ta vẫn còn nắm vuốt ngươi không ít nhược điểm, đối với cái này, ngươi hẳn là có chỗ ý nghĩ.

	"Cuối cùng, cừu hận. Ngươi luôn luôn cũng không phải là một cái khoan dung độ lượng nhân vật, cho nên, ta rất khó tin tưởng, năm đó trên Thiên Đô Phong, Tê Hà như vậy nhục nhã ngươi, ngươi cuối cùng hội nhất tiếu chi. Nếu là ngươi tâm nhãn lại nhỏ chút nữa , liên đới chúng ta cùng một chỗ hận lên, cũng là hợp tình lý.

	"Đương nhiên, thực tế hơn tình huống là, trở lên ba loại giao thoa trộn lẫn, rất nhiều suy nghĩ hòa vào nhau, mạch lạc hỗn loạn, chỉ sợ liền chính ngươi đều không phân biệt được, thật sao?"

	Lý Tuần thực sự không quen Cổ Âm dạng này, bả nhạy cảm như vậy bén nhọn vấn đề, tạm việc nhà nói ra, cái này có lẽ có thể hiển lộ rõ ràng phong phạm khí độ, nhưng dạng này ngụ ý chính là ─

	"Hết thảy đều tại ta trong lòng bàn tay!"

	Đây thật là làm cho người không thích cảm giác.

	Lý Tuần phun ra một ngụm trọc khí, bên môi càng lộ ra một điểm đường cong đến: "Cổ tông chủ, ngươi nói những này, đến tột cùng là tại phân tích ta, nhắc nhở ta, hay là. . . Giải quyết ta?"

	Cổ Âm nhìn hắn thần sắc biến hóa, bỗng nhẹ nhàng vỗ tay, mỉm cười nói: "Còn có một điểm, ngay tại ở ngươi cái này giấu cực sâu kiệt ngạo bất tuần. Tê Hà luôn luôn nói ngươi đồ hèn nhát, a, hiệu quả và lợi ích cùng đồ hèn nhát chỉ là cách nhau một đường, khác biệt nhưng là thiên địa xa, buồn cười Tê Hà, đến nay không tỉnh!"

	Lý Tuần khẽ rũ xuống đầu, nhìn qua rất là khiêm tốn, nhưng mà trong lòng của hắn lại có một thanh hỏa tại đốt.

	Không thể không thừa nhận, tại một loại nào đó phương diện bên trên, Cổ Âm đã đem hắn nhìn thấu, đây không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, nhưng tại giờ phút này, Lý Tuần trong lòng tán phát ra, nhưng là một đợt mãnh liệt thỏa mãn.

	Đây là một loại khác loại thừa nhận, so thân nhân trưởng bối khích lệ, càng có thể để cho hắn thu hoạch được như uống thuần tửu cảm giác tự hào.

	Đương nhiên, cảm giác này sẽ chỉ làm đầu óc của hắn càng ngày càng thanh tỉnh, hắn rất nhanh phát giác chính mình vừa rồi dường như lỗ hổng hơi có chút chi tiết, trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt nhưng là có chút nụ cười tự giễu.

	"Cổ tông chủ quá để mắt ta, trên thực tế là, ta ở trước mặt các ngươi y nguyên không chịu nổi một kích . Còn những cái kia ý niệm trong lòng, thẳng thắn nói , bất kỳ cái gì một người đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít nghĩ đến, chỉ là có nhân hội phân chia, cái gì là hợp lý nguyện vọng, cái gì là cuồng vọng phán đoán! Ta tự nhận là lý trí càng nhiều hơn một chút."

	Cổ Âm nhàn nhạt nhất tiếu, nhìn ra được, nàng đối Lý Tuần thẳng thắn tương đương thưởng thức, bất quá rất nhanh lại nói: "Phán đoán? Cái gì là phán đoán?"

	"Ừm, phán đoán chính là. . ."

	Không đợi Lý Tuần nói ra cái một hai đến, Cổ Âm liền đánh gãy hắn, rồi nói tiếp: "Phán đoán chính là không có hiện thực có thể theo ý nghĩ. Giống hạ giới có chút phàm nhân, vọng tưởng thiên hạ rớt xuống khối vàng đến, đây là phán đoán, có thể nhưng ngược lại, ngươi, thật làm không được kia hết thảy sao?"

	Tại thời khắc này, Cổ Âm giữa lông mày thần sắc khí độ, đã đánh tan một điểm cuối cùng nhi tùy ý cùng lười biếng, um tùm nhưng như kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ lòng người.

	Lý Tuần rõ ràng có chỗ chuẩn bị, nhưng chính là chống cự không nổi cái này đột nhiên tới một kích, tắc nghẽn tắc nghẽn, mới nỗ lực mở miệng nói: "Có lẽ, có cơ hội."

	Câu trả lời này khuyết thiếu kiên định thừa số, nhưng cùng lúc trước những lời kia liên hệ với nhau, đã đủ để cấu thành khá là nghiêm trọng khiêu khích, thậm chí vũ nhục.

	Thế nhưng là, Cổ Âm lại dần dần giương nụ cười: "Là, thời gian bản thân chính là vô số khả năng, thời gian dài dằng dặc, thì có thể biến mất hết thảy không có khả năng. Ngươi, ta, không có ai biết một trăm năm về sau sẽ phát sinh cái gì. Có lẽ ngươi sẽ chết mất, có lẽ ngươi hội đạt thành hết thảy tâm nguyện. . . Tốt, chúng ta tạm thời dừng lại."

	Cùng nàng thanh âm nhất trí, là vân xa bản thân.

	Chẳng biết lúc nào, vân xa đã vượt qua Thiên Chiết quan, đạt tới một chỗ Lý Tuần chưa từng có tiến vào vị trí, ngừng lại.

	Lý Tuần bỗng nhiên phát giác, trời đã sáng!

	Bắc Cực Dạ Ma Thiên vốn là không có uổng phí ngày cái này nói chuyện, Bắc Cực băng nguyên trăm ngàn vạn năm đến, một mực tại cực đêm bao phủ phía dưới, không thấy ánh mặt trời, thế nhưng là, trong này vẫn có một cái ngoại lệ, đó chính là Dạ Ma Thiên hạch tâm nhất vị trí ─

	Tâm viên.

	Có thể là bởi vì chung quanh nguyên khí tinh vi biến hóa, Tâm viên nội ngày đêm thay đổi cùng Bắc Cực bên ngoài cũng giống như nhau.

	Lúc này, Bắc Cực bên ngoài là giữa trưa, nơi này liền cũng ánh nắng ấm áp, cỏ cây thành ấm. Tại vạn dặm băng tuyết Bắc Cực ở trung tâm, có thể nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng có thể nói là cái kỳ tích.

	Chỉ tiếc, Lý Tuần bây giờ không có tâm tình đi dò xét trước mắt cảnh trí, Cổ Âm giống như thực hoàn hư ngôn ngữ, cho hắn áp lực quá lớn, hắn lúc này còn có thể bảo trì một cái thanh minh tâm thái, mới thật gọi kỳ tích.

	Đợi đến bên người Cổ Âm đứng dậy, hắn mới ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Cổ Âm lấy một cái ưu nhã tư thế hạ vân xa, mới trở về mắt nói: "Thế nào, đang còn muốn phía trên lưu bao lâu?"

	Lý Tuần bận bịu theo một bên khác xuống xe, nhất đẳng hắn rơi xuống đất, vân xa lại tự phát thúc đẩy, vây quanh đằng sau đi. Ngược lại là một đường không thấy mèo con, không biết từ nơi nào nhảy ra, meo meo chui lên Cổ Âm bả vai, mặt tròn đĩnh đạc tại Cổ Âm trên gương mặt cọ.

	Cổ Âm tiếu dung ngược lại có mấy phần yêu chiều hương vị, nhưng lại mười phần có tiết chế, mặc cho mèo con cọ xát hai lần, nàng liền trở tay gõ nhẹ nó mũi.

	Mèo con hiểu ý, ngắm Lý Tuần một chút, thân hình đằng động, chỉ chớp mắt chui vào phía trước thấp thoáng trong lâm viên, không biết đi nơi nào.

	Lúc trước căng cứng tâm thái bởi vì cái này nhạc đệm mà có chút buông lỏng, Lý Tuần cuối cùng có tâm tư đánh giá chung quanh.

	Nơi này hẳn là Tâm viên, từng nghe Lâm Vô Ưu nói qua, Tâm viên vị trí chi địa, bốn mùa như mùa xuân, bách hoa không tạ, lại bởi vì là Diệu Hóa Tông chi sơn môn vị trí, cho nên tại đình đài lầu các bên trong, cả ngày sáo trúc không ngừng.

	Lúc này một trận gió thổi qua đến, Lý Tuần vẫn còn là thật nghe được một chút dư âm.

	"Ngươi. . ."

	Cổ Âm vừa mới mở cái đầu, Lý Tuần liền cấp tốc xoay mặt tới, thần sắc chuyên chú.

	Nhìn hắn bộ dáng này, Cổ Âm không khỏi nhe răng nhất tiếu, trở lại lấy tay áo che miệng, giữa lông mày đúng là Lý Tuần chưa từng thấy qua vũ mị phong lưu.

	Tại Lý Tuần không biết làm sao biểu lộ hạ, Cổ Âm lắc đầu: "Không nói, nói thêm gì đi nữa, luôn cảm giác chính mình đang xúi giục giống như. Thế nhưng là nói đi thì nói lại, hiện tại ngươi cảm giác làm sao, trong lòng nhưng so sánh trước kia thoải mái rồi?"

	Lý Tuần há to miệng, đang muốn trả lời, Cổ Âm phút chốc lấy chỉ so môi, ra hiệu hắn không cần nói. Lý Tuần bận bịu im lặng, chính không hiểu thấu thời khắc, đột nhiên liền nghe được một thanh âm vang lên triệt Hành Vân thanh xướng ─

	"Cùng hải âu vi khách. Lục dã lưu ngâm kịch. Hai hàng liễu thùy âm, là ngày đó, tiên ông tự tay trồng. Một đình tịch mịch. Yên ngoại đái sầu hoành, hà nhiễm nhiễm, triển lương vân, nằm ngang hồng thiên xích."

	Thanh âm này đến hay lắm sinh cổ quái, tựa như đột ngột theo đáy lòng của người ta dâng lên, sau đó quán được đầy người nhẹ nhàng khoan khoái, lại lộ ra tai mắt, chỉ cảm thấy trước mắt sau tai chư vật cũng càng thêm sinh động lên.

	Nhưng mà tế phẩm từ ý tiếng ca, nhưng lại để cho người ta một lời tịch mịch, muốn ra vô địa.

	Lý Tuần không tự chủ được nhìn về phía Cổ Âm, hắn tự nhiên nghe ra được, cất cao giọng hát người này, chính là trong cái này cao thủ, mà có thể tại cái này Tâm viên bên trong như thế tùy ý ngâm xướng chi nhân, như thế nào hạng người phàm tục?

	Cổ Âm lại chỉ coi không thấy được hắn nghi hoặc, đưa tay hư dẫn, cùng Lý Tuần tại uốn lượn đường mòn thượng chậm rãi tiến lên, tại tiếng ca tạm nghỉ thời khắc, đột nhiên tục đến lần trước.

	"Nói rõ ràng, ngươi bây giờ có thể buông ra rồi sao?"

	Lý Tuần lúc trước còn có lời muốn nói, nhưng hôm nay bị Cổ Âm hỏi lần nữa, hắn đầy bụng đáp lại đột nhiên liền kẹt tại trong cổ họng, muốn ra không được.

	Cổ Âm nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu: "Quả nhiên, ta vẫn chưa đánh tới thực chỗ."

	Nàng ánh mắt tập trung tại Lý Tuần trên mặt, trong đó đúng là chưa bao giờ có chuyên chú thanh minh: "Lúc trước vài cái phỏng đoán mặc dù đều có khác biệt, nhưng trong đó vẫn có một cái cộng đồng chỗ. Đó chính là, phỏng đoán bên trong, tổng đem ngươi bia ngắm đặt ở ta, Tê Hà, Thanh Loan trên thân.

	"Hiện tại xem ra, có lẽ là có như vậy một chút, thế nhưng là, nhưng vẫn không gãi đến tối chỗ ngứa. Như vậy, chúng ta thay cái bia ngắm thử xem. . . Biết vừa mới hát khúc người kia là ai a?"

	Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Cổ Âm lúc này ánh mắt, Lý Tuần trái tim đột nhiên không thể ức chế cuồng loạn lên, đây là một loại nói không rõ ràng dự cảm, hắn mơ hồ cảm thấy, tiếp xuống, Cổ Âm sẽ cho hắn mang đến một chút đủ để sử trái tim khó có thể chịu đựng tin tức.

	Mà cái này, cũng là hắn vài chục năm nay, một mực không ngừng phỏng đoán, tìm tòi.

	Không có lý do, hắn chính là có loại cảm giác này.

	"Nhìn, ngươi đã làm tốt chuẩn bị."

	Cổ Âm lần này nhìn thấu Lý Tuần nội tâm.

	Chỉ là, nàng cũng đang dùng một cái kỳ diệu phương thức để diễn tả mình tâm tình vào giờ khắc này.

	Cổ Âm có thể xưng tạo hóa kiệt tác tiêm tiêm ngọc thủ khẽ vuốt thượng ngực, đón lấy, chầm chậm hít một hơi thở dài, cuối cùng mới cười nói: "Từ khi sự tình phát sinh về sau, ta cũng là lần thứ nhất nói với người khác ra tới, nói thật, ta cũng rất khẩn trương đâu."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã bộ tới cuối đường mòn, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Cỏ cây thấp thoáng hạ đình đài lầu các, rốt cục hiện ra chân thân, ở trong đó lâm viên bố cục, Lý Tuần là không tâm tình nhìn, tại thị lực phạm vi mở rộng trước tiên, hắn liền khóa chặt trong đó một cái tiểu đình nội, dựa vào lan can bằng nhìn bóng người kia.

	Gió nhẹ phơ phất, gợi lên ống tay áo tay áo, bừng tỉnh hoảng hốt như lăng tiên cảnh. Mà trong đình người kia, cũng chính là cái này trong tiên cảnh không thể bóc ra mấu chốt một điểm.

	Lý Tuần trong chớp nhoáng liền có một loại minh ngộ: "Đây cũng là vừa mới cất cao giọng hát thanh xướng người, như vậy, hắn là ai?"

	Đây là một cái nhìn như rất dễ dàng suy luận, thế nhưng là Lý Tuần đầu óc nhưng là cứng đờ, làm sao cũng không có khí lực đi tiến hành "Bước kế tiếp" .

	Lúc này, Cổ Âm ngoái nhìn, đem Lý Tuần biểu lộ đều thu vào trong mắt.

	Vẻ mặt này có lẽ là thật sự có cái gì buồn cười địa phương, nàng bên môi đường cong càng ngày càng khắc sâu: "Đi thôi, đi gặp hắn một chút!"

	"Hắn là ai?"

	Lý Tuần bản năng hỏi một câu, thế nhưng là tiếng nói này lại giống như là hướng thâm cốc bên trong bỏ xuống nhất căn tú hoa châm, yếu ớt miểu miểu, liền chính hắn đều nghe không chân thiết.

	"Thế nào, còn không có nghĩ đến sao? Đây là ta thúc phụ a!"

	"Thúc phụ, thúc phụ. . ."

	Lầm bầm đem cái danh xưng này niệm vài tiếng, Lý Tuần một đoàn bột nhão trong đầu, mới miễn cưỡng phân biệt ra được ở trong đó ý nghĩa vị trí.

	Mà lúc này đây, hắn cùng Cổ Âm đã đứng ở trong tiểu đình, khoảng cách kia phóng nhãn trông về phía xa thân ảnh, chỉ kém hai cánh tay khoảng cách.

	"Cổ Âm thúc phụ? Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra? Ngưu Lực Sĩ, Thiên Chỉ, Côn Bằng, bọn hắn đều nói qua, bọn hắn. . ."

	Lý Tuần triệt để mộng. Hắn ngơ ngác nhìn người kia bóng lưng, tâm trí trống rỗng.

	Người kia tựa hồ không có phát giác trong đình nhiều hai người, y nguyên duy trì lúc trước tư thái, không có nửa điểm động đậy.

	Lúc này, Cổ Âm tiến lên một bước, thần sắc khí độ cũng tại một bước này ở giữa, khôi phục được Lý Tuần quen thuộc nhất văn tú lịch sự tao nhã, nàng dùng một cái không thể bắt bẻ động tác, hướng về kia bóng người hành lễ, trong miệng hòa thanh nói: "Thúc phụ vạn an."

	Bóng người kia giật giật, bởi vì Cổ Âm ở phía trước cản trở, tại Lý Tuần cái góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy người kia giống như vặn vẹo uốn éo đầu, nhìn Cổ Âm một chút, cũng không nói lời nào.

	Cổ Âm thì tại mỉm cười rồi nói tiếp: "Ngươi lại nhìn xem, ta hôm nay mang theo người nào tới?"

	Nói, bên nàng khai một bước, để Lý Tuần cùng người kia tầm đó lại không cách trở.

	Lý Tuần hít sâu một hơi, cảm thấy mình đầu óc tựa hồ có chút sức sống, hắn đem nét mặt của mình hơi làm điều chỉnh, dùng hắn từ lúc chào đời tới nay lớn nhất dũng khí, đem ánh mắt nghênh đón tiếp lấy.

	Mà cột bên cạnh người kia cũng nghiêng người sang đến, một đôi tĩnh mịch tinh thần sa sút ánh mắt, bắn ra tới.

	Lý Tuần hoàn toàn thấy được người kia diện mạo.

	Đúng vậy, hắn thừa nhận, người kia khuôn mặt là cho hắn mang đến xung kích, mặc dù chưa từng gặp mặt, có thể hắn kém chút liền để người này danh hào thốt ra.

	Nhưng mà, ngay sau đó, hắn cùng người này ánh mắt giao tiếp, trong nháy mắt này tiếp xúc, giống như là đột nhiên mở ra không đáy hắc động, đem hắn tất cả trước khi đem phun trào cảm xúc đều hút vào.

	Một đạo thấu xương băng hàn, theo hắn xương đuôi chỗ lan tràn mà lên, từng đoạn đông kết hắn thân thể, cuối cùng chảy vào đại não, để suy nghĩ của hắn cũng trong nháy mắt đình trệ.

	Trong thoáng chốc, tựa như là Cổ Âm đưa tới một đạo tầm mắt, Lý Tuần cũng không làm sao xác định, hắn duy nhất có thể xác định là, tại hắn khôi phục bình thường tư duy đằng sau, hắn cảm giác đến, chỉ có kia đến từ ở đáy lòng của hắn, một tiếng ngăn trở băng liệt nổ vang.

	Tiếng vang kia tràn qua cổ họng, tại giữa răng môi đảo quanh, cuối cùng lại chỉ là hóa thành một tiếng phá thành mảnh nhỏ rên rỉ, dật lưu ở trong không khí ─Chương 06: Buông ra

	Trước mắt cái này viên viên đầu mèo, nhưng là phì phì thân rắn yêu quái, không phải Dạ Ma Thiên bên kia Lâm đại tiểu thư yêu sủng, lại là cái nào?

	Nhìn thật kỹ, kia trên trán khảm vào huyết hồng bảo thạch, chính là tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

	Tiểu gia hỏa ở chỗ này lời nói. . . Lý Tuần rất nhanh nghĩ đến đêm qua nhận được kia phần "Phi Vũ truyền thư", trên đó tuy là mười phần mười Lâm Vô Ưu phong cách, thế nhưng là, đồ đần cũng biết, Lâm Vô Ưu liền tương đương là Cổ Âm lại hoặc Yêu Phượng tiếng nói.

	Nàng ý tứ, cũng chính là Cổ Âm cùng Yêu Phượng ý tứ.

	Đầu tiên là truyền thư thúc hắn tới, mà hắn mới hiện thân trong một giây lát, liền bị tìm vừa vặn, ở trong đó, hương vị không đúng!

	Lý Tuần nhíu mày, ánh mắt tự nhiên chăm chú vào mèo con cái trán viên kia tên là "Tỏa Hồn viên quang" bảo thạch bên trên, có lẽ