Chương 01: Được bảo

	"Ăn cướp?" Nghe được lời này, Cơ bàn tử biểu hiện trên mặt tương đương đặc sắc, hắn tính phản xạ sờ lên bên hông, trở lại cảm thấy phản ứng quá kích, vội ho một tiếng, nhếch miệng cười nói: "Cái này từ không tốt, quá đau đớn tình cảm huynh đệ! Sư đệ ngươi muốn cảm thấy tình hình kinh tế căng thẳng, chỉ cần cho ca ca nói một tiếng, ta không mang theo cau mày!"

	"Tốt, Nhị sư huynh quả nhiên trượng nghĩa ! Bất quá, cũng không cần khác nói, sư huynh trên thân từ trước đến nay không thiếu bảo bối, hiện tại lấy ra, cũng tiết kiệm đoàn người phiền phức." Lý Tuần lắc lắc đầu, mới nói cái này một hồi, cảnh tượng trước mắt liền lại thoa lên một tầng thật dày huyết sắc, mập mạp mặt cũng nhìn không rõ lắm, nhưng đối phương sinh cơ nhịp đập lại càng ngày càng rõ ràng, giống như là chỉ phí chân con muỗi, ăn uống no đủ, ở trước mắt ông ông lắc lư, để cho người ta không nhịn được nghĩ tát qua một cái. Cảm giác hoàn toàn khác biệt bả Lý Tuần làm cho có chút mơ hồ, trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy mập mạp sắc mặt có chút biến hóa, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào hắn, tựa hồ trên mặt hắn vẽ ra một đóa hoa!

	Đối với cái này, Lý Tuần trong lòng một trận bực bội, mẹ ngươi nghe không nghe ta nói chuyện?

	Suy nghĩ ban đầu động, nắm đấm của hắn đã đánh vào Cơ bàn tử dầu trơn chồng chất trên bụng, nhìn xem mập mạp a a kêu khom lưng đi xuống, trong lòng của hắn lại là một trận thư sướng.

	Ha ha trong tiếng cười lớn, Lý Tuần tay trái siết chặt lấy, giữ lấy bả vai của mập mạp, mà tay phải đã nhanh chóng tìm được đối phương trong ngực.

	"Đã sư huynh hào phóng như vậy, tam đệ ta cũng liền không khách khí. Chậc chậc, Nhị sư huynh quả nhiên gia tài phong phú a." Đang khi nói chuyện, trên tay hắn không ngừng, chí ít giật bảy tám kiện hình thái khác nhau vật nhỏ ra tới. Trong đó phần lớn bảo quang ẩn ẩn, tuyệt không phải phàm vật. Đáp nhãn quét qua, cái kia Mặc ti ham bảo, ngay tại trong đó.

	Lý Tuần cũng không khách khí, đại thủ vung chỗ, ống tay áo xoay tròn, bả bảo vật tất cả đều thu. Bỗng nghĩ đến mập mạp vừa mới phản ứng, trên tay không ngừng, lại hạ tìm được bên hông. Đầu ngón tay mới chạm đến vật thật, liền nghe "Ông" một thanh âm vang lên, toàn thân như bị điện giật, bỗng nhiên run rẩy.

	Mập mạp mượn cơ hội này, mập thân thể chuyển động, như cái đầu to phì ngư, vẫy đuôi một cái, liền từ Lý Tuần trong khuỷu tay quay tròn thoát thân ra tới, xoay mặt liền kêu lên: "Sư đệ dừng tay, đây là ca ca ta trong lòng yêu nhất, vạn vạn lưu cái mặt mũi!"

	"Kinh Thần chung?" Lý Tuần híp mắt lại, trước mắt huyết sắc tràn ngập, cơ hồ đã không nhìn thấy vật thật. Còn may mà trước đó kia một kích, để đầu óc của hắn duy trì đối lập thanh tỉnh.

	Cơ bàn tử mập thân thể co rụt lại, lùi về phía sau mấy bước, mới cười nói: "Huynh đệ ngươi cũng biết, cái chuông này là ta tông chủ tín vật, tuyệt đối không thể có sai lầm. Huynh đệ ngươi muốn cảm thấy chưa đủ, quay đầu ca ca cho ngươi thêm mấy món đồ chơi hay. . ."

	Lý Tuần lại không nghe hắn nói, mà là tại một trận trầm mặc đằng sau, đột nhiên nói: "Kinh Thần chung bên trong là thứ gì?" Đột nhiên xuất hiện một câu đem Cơ Bất Thác tiếng nói chặn ngang chặt đứt, mập mạp này tắc nghẽn tắc nghẽn, sắp mặt béo chen thành một đóa hoa.

	"Hảo nhĩ lực! Huynh đệ ngươi chỉ nghe chấn âm, liền biết bên trong lấp đồ vật. Lời nói thật nói với ngươi đi, trong này là khối 'Tỏa Tâm hàn thiết' phôi thô, có nhân chuyên môn đặt trước làm, ta đang muốn đem nó đưa đi rèn luyện, không nghĩ tới trên đường đụng tới huynh đệ ngươi. Cái này. . ." Lý Tuần hít sâu một hơi, đem trong lòng phun trào bực bội đè thêm xuống dưới, lúc này mới lên tiếng nói: "Đây là ở đâu đây?" Đột nhiên chủ đề chuyển di bả Cơ Bất Thác một gậy đánh mộng, run lên nửa ngày, mới hiểu được tới. Lúc này mừng lớn nói: "Nhận huynh đệ ngươi tình, ca ca ta tất có hậu báo. Ách, ngươi hỏi cái này là chỗ nào. . ."Đây là Bắc Tề sơn a! Hướng tây 1,100 dặm chính là Thủy Kính động thiên, hướng đông không xa thì là Minh Tâm Kiếm Tông trụ sở.

	"Huynh đệ ngươi xử lý mấy tên này hẳn là tán tu không sai, nói đến, hôm qua vị kia, chẳng lẽ chính là huynh đệ ngươi?" Phất phất tay, cũng bả Cơ bàn tử thử ngôn ngữ một thanh vung đến lên chín tầng mây đi, Lý Tuần cảm thấy mình trạng thái như cũ rất tồi tệ, nếu không phải kiêng kị mập mạp âm hiểm đa trí, hắn khả năng đã sớm xuất thủ, một tiết ngực xao động.

	Chỉ là. . . Làm sao cách trụ sở còn như thế gần?

	"Đúng rồi, nghe người ta nói, huynh đệ ngươi cùng Minh Tâm Kiếm Tông Minh Cơ không quá so khớp?" Mập mạp cố ý thấp giọng, thần thần bí bí nói chuyện. Sau đó, hắn liền sinh thụ một cái có thể khoét tâm thấu xương hung lệ ánh mắt.

	Mập thân thể co rụt lại, mập mạp cười hắc hắc nói: "Không nên kỳ quái ta biết cái này bí mật, ngày đó huynh đệ ngươi đại phát thần uy, quấy đến Tinh Hà long trời lở đất, sau đó bọn hắn mặc dù miệng phong cực kỳ, lại không phòng được ca ca liền tại phụ cận, huynh đệ lúc ấy lại thanh thế kinh người, để cho người ta xem xét liền biết a!" Ngươi liền thổi a! Lý Tuần cười lạnh hai tiếng, nhưng là lòng dạ biết rõ. Huyết Ảnh yêu thân nhìn được đi ra, hắn cùng Minh Cơ "Ân oán" lại thế nào nhìn ra được? Mập mạp tất nhiên có khác tin tức đường ống, chỉ là hắn cũng không tâm tình nghiên cứu căn nguyên hỏi đáy chính là.

	Bất quá, nói lên Huyết Ảnh yêu thân, Lý Tuần chợt nhớ tới một sự kiện tới. Minh Cơ ngày đó thế nhưng là xuống thề độc. . . Cơ bàn tử không biết trong lòng của hắn ý nghĩ, đều ở hắn bên tai ong ong phát ra tiếng: "Huynh đệ, không phải ta nói, lấy năng lực của ngươi, giết chết trú trong đất những người kia cũng không tính khó, nhưng mà sau đó, cùng Minh Tâm Kiếm Tông thì lại không khoan nhượng. Người này ân oán, mở rộng đến toàn bộ tông môn, thế nhưng là trí giả không làm a!" Lý Tuần lạnh lùng liếc đi qua một chút, thụ sa sút tâm tư ảnh hưởng, hắn trong lồng ngực sát cơ tầng tầng điệt đãng, đã đến một lần khác phun trào biên giới.

	Cơ bàn tử hung ác rùng mình một cái, nhấc tay lui hai bước, cười khan nói: "Huynh đệ muốn thật muốn làm, ca ca sẽ không ngăn ngươi. . . Mời, mời!" Nhìn Cơ bàn tử bộ kia quái dạng, Lý Tuần trong lồng ngực sát khí ngược lại giảm đi chút. Hắn hao hết tâm lực tránh ra tới, như thế nào lại lại giết trở về? Mà lại Minh Cơ bên ngoài chuyển một ngày, lúc nào cũng có thể quay lại, như tại lúc này đánh đối mặt, vậy nhưng thật sự hỏng bét thấu.

	Lý Tuần sinh ra tránh xa tâm tư, chỉ là Cơ bàn tử nằm ngang ở nơi này, hắn cũng không thể làm được quá mức cứng nhắc. Trong đầu chuyển vài vòng, hắn lại đem chủ đề dời trở về: "Đã trễ thế như vậy, đi nơi nào?"

	"A? Vừa mới nói, đi đưa Tỏa Tâm hàn thiết nha."

	"Đưa cho ai?"

	"Cái này. . . Huynh đệ ngươi cảm thấy hứng thú?" Cơ bàn tử ngôn từ lấp loé không yên, rất có bắt đầu đi vòng vèo ý tứ.

	Lý Tuần nhếch nhếch miệng, khoang miệng thổ tức giống như là theo Địa Ngục thăng lên tới độc hỏa, tại huyết hồng môi lưỡi ở giữa lượn lờ không tiêu tan: "Sư huynh nói thế nào cũng là một tông chi chủ, có thể để ngươi tự hạ thấp địa vị, tự mình phụng nghênh nhân vật, ta sao có thể không có lòng hiếu kỳ đâu?"

	"Phụng nghênh cái rắm!" Cơ bàn tử một cách lạ kỳ kích động, buộc miệng mắng: "Lão tử thật muốn vểnh lên trên mông đi, bảo đảm liền chút nhi tro đều không thừa nổi!"

	"A, lợi hại như vậy, vậy ta cũng càng có hứng thú!" Cơ bàn tử hận không thể bả phun ra lời nói lại nuốt trở về, nhưng tại Lý Tuần ánh mắt yêu dị hạ, hắn đã không có đường lui, đành phải gượng cười đụng lên thân đến, nhẹ nhàng phun ra một cái tên. Danh tự này mới vào trong tai, Lý Tuần khóe mắt liền mãnh hấp một cái, trong miệng không tự giác kêu một tiếng: "Là nàng. . . Sách, làm cái gì?" Hắn mỉm cười ném xem qua thần, cùng Cơ bàn tử đối đầu, hai người ngực tầm đó vang lên thanh buồn bực bạo, thân hình đồng thời lui về phía sau, nhưng mới động mấy phần, liền vừa cứng giật trở về. Cơ bàn tử kêu thảm một tiếng, mập thân thể cố gắng cong xuống dưới, hắn thô to cổ tay bị Lý Tuần chế trụ, hãm sâu ngón tay hơi kém bả phía trên mập du đều gạt ra. Hai người chân tức trong nháy mắt xung đột vô số lần, tu vi mặc dù gần, Nhiên Huyết Nguyên Tức tàn nhẫn âm độc, lại khiến cho cục diện cơ hồ là thiên về một bên. Cơ bàn tử kiếm mấy lần, không có thoát khỏi, đau đến dậm chân: "Ôi huynh đệ, điểm nhẹ!" Lý Tuần ân hai tiếng, trên tay lại càng bỏ thêm hơn một phần lực. Thịt mỡ phía dưới gân cốt huyết mạch tại nhiệt độ cao hạ vặn vẹo, xé rách, biến hình, lại tại sắp sửa triệt để sụp đổ trước đó, ngừng lại. Cơ bàn tử chỉ đau đến môi mặt xanh bạch, nhưng muốn gạt ra khuôn mặt tươi cười, khó coi cực kỳ.

	"Ta biết Nhị sư huynh có diệu thủ không không tuyệt kỹ, chỉ là sử tại nhà mình huynh đệ trên thân, cũng không phúc hậu!" Lý Tuần mặc dù thu lực, có thể Nhiên Huyết Nguyên Tức vẫn là nóng lòng muốn động, tùy thời có thể lấy bắn ra đợt công kích thứ hai. Trong miệng liền nói: "Nhị sư huynh, ngươi không cho ta cái giải thích?"

	"Giải thích? Đương nhiên, đương nhiên, ca ca cũng là nhất thời váng đầu, đưa ra ngoài bảo bối, tát nước ra ngoài. . ."

	"Lạc" một tiếng giòn vang, Cơ bàn tử xương cánh tay gọn gàng cắt thành hai đoạn.

	Lý Tuần hai độ phát lực, tại gãy xương tương áp chế lay động bên trong, mỉm cười nói: "Những bảo bối kia ta là thu tại trong tay áo, sư huynh phản mò về ngực ta, ở giữa cách ba thước có bao nhiêu, như thế không không diệu thủ, ta chưa chắc nghe nói. Sư huynh quả nhiên là có thể làm việc người khác không thể nha!" Cơ Bất Thác trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, thân thể càng là đau đến run lên, y nguyên khuôn mặt tươi cười nghênh nhân: "Nói sai, nhất thời nói sai. Kỳ thật, ta là nhìn thấy huynh đệ chỗ ngực bảo quang ẩn ẩn, lòng hiếu kỳ lên, muốn làm đến tột cùng, chỉ thế thôi."

	"Bảo quang?" Nghe được cái từ này, Lý Tuần mới nhớ tới, Cơ bàn tử thân là Thiên Bảo các chủ, đối các loại bảo vật tự nhiên phi thường mẫn cảm, có chút dò xét bảo quang kỳ môn pháp thuật tự cũng không có gì lạ. Chỉ là, kiểu nói này, ngược lại là nhắc nhở hắn. . . Không ổn! Lý Tuần nhớ kỹ trước đó vội vàng chuyển hoán thân phận, bất quá chỉ là ngoại bào mặc ngược, lại khoác lên Vô Nhan giáp mà thôi.

	Đụng tới người khác thì cũng thôi đi, lại gặp được Cơ bàn tử cái này ngày thường một bộ Thất Khiếu Linh Lung Tâm, không có gì ngoài bảo vật bên ngoài, kiểu tóc, ăn mặc, khâm phục sức các loại, không có chỗ nào mà không phải là đại phá phun, chỉ cần kẻ này lưu tâm, sao có thể giấu giếm được đây?

	"Giết người diệt khẩu!" Chỉ chợt lóe niệm, chưa có hành động, trên tay cảm giác đột biến. Mập mạp mềm nhũn cánh tay đột nhiên bạo co lại một vòng, giống đầu trượt không trượt tay rắn, lại giống là hoàn toàn không có hình dạng dòng nước, theo Lý Tuần giữa kẽ tay "Chen" ra ngoài. Nhiên Huyết Nguyên Tức lập tức thấu thể phun trào, lại vẫn trễ nửa bước. Khí quyển bên trong lại vang lên một tiếng không bạo, trong đó xen lẫn tư tư quái âm, lấy Lý Tuần làm trung tâm, phương viên bảy tám thước phạm vi bên trong cây cối cỏ khô giống như là bị yêu ma cự thủ vê qua, đột nhiên hóa tro, bay ra tứ phương. Cơ bàn tử hú lên quái dị, một tay làm cái động tác, hoàng chung đại lữ thanh âm, chấn động bắn ra!

	Tại Kinh Thần chung chấn động hạ, Lý Tuần không thể tránh khỏi hơi cảm giác choáng váng, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, thân hình lung lay, lợi dụng tốc độ kinh người, cường đột đi lên, muốn tại Cơ bàn tử sử xuất cái khác chiêu số trước đó, giải quyết vấn đề.

	"Dừng tay a!" Cơ bàn tử miệng dặm kêu to, thân hình lại bay ngược về đằng sau, trên tay Kinh Thần chung chấn động cũng càng ngày càng kịch liệt, giống như thực chất sóng âm dưới khống chế của hắn, có thể so thiết kim đoạn ngọc lưỡi dao, lại không có bất kỳ cái gì khe hở có thể nói. Trong chốc lát, mấy trượng phạm vi bên trong cỏ cây ứng thanh băng tán, mấy thành đất trống, bàn về thanh thế không thể so với Lý Tuần tới thua kém. Càng chết là. . . Tiếng chuông!

	Núi hoang vắng vẻ phía dưới, liệu xa tiếng chuông không thể nghi ngờ là nhất là chói tai tiêu chí, tiếng chuông khuấy động, vạn sơn tương hòa. Tới tương ứng, trong bầu trời đêm chí ít mấy chục đạo kiếm quang bay vụt ra tới, hướng bên này hội tụ. Lý Tuần khóe mắt thoáng nhìn, hung ác áp chế hàm răng, thân hình giống một đợt không có thực chất sương mù, xuyên thấu âm Bori lưỡi đao, tiếp cận đi qua.

	Nhưng mà, từng lớp từng lớp tiếng chuông dặm, Cơ bàn tử vị trí không gian tựa hồ bị kịch liệt chấn động bóp méo, dù là Nhiên Huyết Nguyên Tức nhét đầy thiên địa, hắn cũng có thể tìm ra một phần ngàn vạn khe hở thoát thân ra ngoài. Hai người một đuổi một chạy, trong nháy mắt chính là mấy chục dặm xuống dưới.

	Trong quá trình này, huyết sắc hồng quang trong nháy mắt chập trùng mấy chục cái qua lại, có thể kết quả tốt nhất, cũng chỉ là đem mập mạp ống tay áo xé thành mảnh nhỏ.

	Mập mạp lộ ra dầu trơn phong phú cánh tay, sắc mặt cũng trắng bệch cực kỳ. Nhiên Huyết Nguyên Tức kia bốc hơi khí huyết, hấp thực nguyên khí âm độc chất tính, coi như chỉ lau tới biên, cũng không phải dễ chịu. Huống chi chất chứa trong đó lăng lệ sát ý, vô số lần đụng chạm lấy hắn nơi trọng yếu sinh cơ nhịp đập, tại huyền diệu vô cùng khí cơ cấu kết hạ, hắn chí ít tại trước quỷ môn quan đi mười cái qua lại.

	Sợ hãi thôi phát phía dưới, mặc cho mập mạp tâm trí làm sao thâm trầm, cũng là giận không kềm được, nụ cười trên mặt lại càng ngày càng thâm. Thân hình hắn không ngừng, trong miệng chỉ nói: "Sư đệ lại giảm nhiệt, kia bảo bối ta không muốn là được. Lại nói, dưới mắt phiền phức cũng không ở ta nơi này bên cạnh a!" Lời còn chưa dứt, lại là một cái tiếng chuông vang lên, chỉ cần không phải kẻ điếc, phương viên trăm dặm tu sĩ liền không có khả năng bỏ qua cái này "Chỉ thị" . Chỉ thấy trong bầu trời đêm rất nhiều kiếm quang thoáng dừng lại, tiếp lấy tựa như dập lửa lưu oánh, đuổi sát tới.

	"Phiền phức tới, hai người chúng ta dừng tay đi!" Mập mạp gầm rú, thân hình lui được gấp hơn. Lý Tuần ngược lại thật sự là nghe lời ngừng lại, rất nhanh hai người liền giật ra khoảng cách. Mập mạp lại lui hơn một trượng, đem khoảng cách kéo lại khoảng năm trượng, cũng dừng thân lại, nụ cười trên mặt trong chốc lát thu sạch sẽ, tiếp theo quát: "Ma đầu, ngươi còn có thể chạy xuất cái này thiên la địa võng đây?" Thanh chấn trăm dặm, khí thế cực tráng. Chỉ là, gầm rú đồng thời, hắn bụng dưới một trận nhúc nhích, cũng phát ra một đường cực yếu ớt sóng âm: "Đại gia huynh đệ một trận, theo ta chỗ này đột xuất đi!" Tiếng nói vừa dứt, tứ phía kiếm quang tụ hợp, còn có nhân tại kêu to "Ma đầu ở chỗ này", "Cơ tông chủ hảo thủ đoạn" loại hình, thanh âm xa xa truyền tới, dần dần chuyển rõ ràng. Chính như Cơ bàn tử nói, phiền phức đến rồi!

	Chỉ là cái này tình trạng, không phải là tên kia một tay bồi dưỡng sao? Được khen rồi làm tới, thủ đoạn này cũng coi là lợi hại!

	Lý Tuần cười lạnh, ánh mắt hơi liếc, đem không trung tình thế thu hết vào mắt, tới đồng thời, hắn mỗi một tấc cơ thể đều tại Nhiên Huyết Nguyên Tức thiêu đốt hạ, bốc hơi nổi sương mù, tiêu bôi thực chất. Hiện tại Lý Tuần, đã không có "Nhân" kiểm tra triệu chứng bệnh tật, mà giống như là một cái trạng thái khí yêu linh. Theo Huyết Ảnh yêu thân hoàn thiện, Lý Tuần cảm ứng cũng càng ngày càng nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được, tại tứ phương tụ hợp kiếm quang đằng sau, còn có vài một tên phiền toái tới lúc gấp rút nhanh tiếp cận bên trong, mấy vị này, mới thật sự là phải chú ý.

	Dựa vào cái này nhạy cảm cảm ứng, hắn thoáng sửa bỏ chạy tuyến đường. Cuối cùng liếc mắt Cơ Bất Thác, xác nhận chính mình tạm thời không có cách nào khác giải quyết cái này phiền phức, thấp hắc một tiếng, thân hình đột nhiên vọt tới trước.

	Cơ bàn tử ngẩn ngơ, liên hồi khiển trách âm thanh bên trong, rộng lớn thân thể bỗng nhiên lật nghiêng, đồng thời bả Kinh Thần chung gõ được vang động trời, chân thực hiệu dụng không có một chút, chỉ là tứ phía cỏ cây đổ đại mi, bị sóng âm liên tục thúc gãy, đổ rạp một chỗ.

	Hai người gặp thoáng qua, Lý Tuần thân hình đột nhiên thượng chiết, tốc độ vậy mà lại lần nữa tiêu thăng, nghiêng nghiêng chen vào bầu trời đêm, dựng lên một đường huyết sắc trường hồng.

	Trên bầu trời kiếm quang đã tới không kịp tụ hợp, chỉ có ba lượng đạo góp được gần, kiên trì xông đi lên cản chở, nhưng lại tại hơi đụng phong mang thời khắc, băng tán chảy trở về. Hồng quang nửa chút dừng lại cũng vô, hướng phía phương hướng tây bắc, bão táp đột tiến.

	Lý Tuần cẩn thận né qua mấy cái kia cường đại phản ứng, lần thứ hai sửa đổi phương hướng, đang muốn nhất cổ tác khí, trốn xa ngàn dặm, bên tai đột nhiên nghe được một tiếng giận thét lên: "Nghiệt chướng, đi đâu!" Thanh âm lọt vào tai trước một khắc, Lý Tuần huyết hồng tầm mắt bên trong, bỗng dưng thoáng hiện quang mang.

	Cái này quang cũng không chướng mắt, tựa như bầu trời đêm trăng tròn tung xuống, thanh tịnh như nước, lại tại trong nháy mắt đem đầy mắt huyết sắc gột rửa sạch sẽ. Khôi phục lại bình thường tầm nhìn, Lý Tuần ngược lại có chút không thích ứng, cũng liền tại hơi hoảng hốt khoảng không, liền có nhân đưa lên đánh đòn cảnh cáo!

	Nặng như sơn nhạc cường áp trực quán xuống tới, Lý Tuần không còn kịp suy tư nữa vì sao lại có người có thể đuổi theo tốc độ của hắn, thân thể đã tự sinh phản ứng, huyết vụ hồng quang chấn động trướng khai, tựa như cùng băng tán khói bụi, tại cường tuyệt áp lực dưới, bốn phía lưu động, quỷ dị yêu mị, làm cho người quan chi trái tim băng giá.

	"Thì ra là thế, Huyết Ảnh yêu thân còn có thể như vậy cách dùng!" Lý Tuần trong đầu lại nhiều một tầng thể ngộ, tinh thần của hắn hoảng hốt trong mê ly, giống như xuất nhập hư thực tầm đó, đã không còn lấy "Thân người" tự hạn chế, chính là bởi vì đi tầng này gông cùm xiềng xích, « Huyết Thần Tử » thượng rất nhiều trất sáp không thông chỗ, tựa như minh châu kết xuyên, điểm điểm tập trung, dần dần khai giải.

	Trong lòng của hắn hỉ nhạc khó tự kiềm chế, cười ha ha một tiếng, nhưng tại yêu dị huyết vụ trạng thái dưới, tiếng cười chỉ hóa làm "Tư tư" quái hưởng, thứ tự buông ra, thẳng đánh vào phụ cận chư tu sĩ trong lòng đi.

	Lúc trước giận uống người kia nghe này "Tiếng cười", lấy trầm thấp hùng hậu tiếng nói thở dài: "Yêu ma biến hóa, triệt đến tâm hồn, khắp người sinh sôi, quả nhiên là Huyết Thần yêu biến chi pháp. Nghiệt chướng, còn không quay đầu lại!" Lời nói vẫn quanh quẩn, giữa trời sơn nhạc trọng áp đột nhiên tiêu tán, lại có rễ cây từ trong hư không xuất, khơi thông bách tiết, hoa thực đồng thời sinh, cao vút vật hoa, càng có sinh sinh nguyên khí, tỏ khắp tứ phương. Do cực mạnh mà tới héo yếu, lại có thể khiên động lục hợp, thẳng đem hư không thu hóa trong đó, chế trụ Huyết Ảnh yêu thân thông lộ, nó thủ đoạn thần thông, một tới như vậy.

	"Tốt một cái Diệu Pháp Liên Hoa!" Chỉ nghe Cơ bàn tử thanh âm từ phía dưới xa xa truyền đến: "Vô Nhai hòa thượng không hổ là Thích Môn Long Tượng, ngưỡng mộ núi cao a!" Lời nói còn chưa rơi, giữa không trung chợt có huyết quang bắn ra, chung quanh khí quyển cũng đột nhiên khô nóng lên. Trong hư không Vô Nhai hòa thượng lấy thần thông hoá sinh hoa sen pháp tướng run rẩy một cái, có một mảnh cánh hoa rủ xuống, tiếp theo hóa nhập hư không.

	Khe hở sơ hiện, huyết vụ đầy trời lập hóa hồng quang, trực thấu ra tới, trên đường đi nguyên khí giao tóe, như điện quang lôi đình, ầm vang có thanh.

	Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người ngược lại hấp lương khí, vi Huyết Ảnh yêu thân bá đạo kỳ quỷ mà sợ hãi thán phục, lại không biết người trong cuộc cũng ở đó không ngừng kêu khổ.

	Nghe Cơ bàn tử giống như tán thưởng lại như tiết lộ bí mật ngôn ngữ, Lý Tuần mới biết được vừa mới xuất thủ, lại là chính đạo cửu trong tông Pháp Hoa Tông chi chủ, Thích Vô Nhai lão hòa thượng.

	Lúc này Lý Tuần chỉ cảm thấy, vận khí của hắn thật sự là kém đến cực điểm, lần này Thủy kính đại hội, chính đạo cửu tông thủ lĩnh chỉ ba vị, ngoại trừ Lệ Đấu Lượng, Thiên Chỉ bên ngoài, chính là lão hòa thượng này, chỉ là, hắn làm sao tới được như vậy nhanh?

	Suy nghĩ sơ sinh, trước mắt lại là một đạo quang mang lóe qua. Lý Tuần lúc này đã đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, lại tiếp xúc đến cái này kì lạ tia sáng, trong lòng của hắn lập tức cảnh báo vang lên.

	Đúng vào thời khắc này, Cơ bàn tử thanh âm lại âm hồn bất tán quấn đi lên: "Lại là Triệt Thiên Thủy Kính, tốt!" Lý Tuần rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Triệt Thiên Thủy Kính!

	Cái này Thủy Kính Tông trấn tông chi bảo, thường nhân chỉ biết nó có thể minh tam giới, đoạn Ngũ Hành, minh triệt thiên hạ vạn vật, cũng rất ít nhớ kỹ này kính càng "Thực dụng" một mặt. Tỉ như hiện tại, cũng không biết đây là cái gì diệu dụng, quang mang tự ở ngoài ngàn dặm phóng tới, giữa trời đảo qua, mặc cho Huyết Ảnh yêu thân sao mà thần tốc, cũng bị thấm nhuần không bỏ sót, hơn nữa còn có trì trệ thân hình công dụng, lúc này mới bị Thích Vô Nhai thoải mái chặn đứng.

	Có Cơ bàn tử "Nhắc nhở", Lý Tuần sách lược tự nhiên có chỗ biến động, tốc độ của hắn không giảm, tâm thần lại phân ra non nửa, tinh tế trải nghiệm kính quang mang tới ảnh hưởng.

	Ngược lại là Thích Vô Nhai thân là tông chủ chi tôn, đã cùng người khác vây kín, một kích không trúng, cũng không tốt lại đi xuất thủ, cho Lý Tuần một cái cơ hội thở dốc.

	Mượn cái này không còn ngăn, Lý Tuần phi độn phương hướng có chút biến hóa, rời đi xa xa Thích Vô Nhai lão hòa thượng kia, gãy hướng tây nam bỏ chạy. Đảo mắt chính là mười dặm hơn đi qua, đã thấy Thích Vô Nhai chỉ là dừng lại nguyên địa tụng niệm kinh văn, không có đuổi theo.

	Chỉ là, kia Triệt Thiên Thủy Kính chi quang lại như giòi trong xương, một đường tiếp lấy một đường, vượt ngang chân trời, chiếu triệt tứ phương.

	Cái này quang cũng không có cái gì lực sát thương, lại làm cho Lý Tuần mười thành khí lực chỉ có thể dùng ra sáu bảy thành. Bị đè nén cảm giác càng để lâu càng nhiều, chắn được bộ ngực hắn khó chịu, rốt cục đánh hắn nghiêm nghị thét dài, vụ hóa thân thể lại lần nữa tụ hợp, lại không quản trước người có cái gì trở ngại, tựa như một thanh tuyệt thế thần binh, thẳng tiến không lùi, thẳng bả hư không mổ làm hai nửa!

	Chỗ đi qua, nguyên khí cơ hồ bị tập cướp không còn, chỉ để lại thật dài đỏ sậm quỹ tích. Khí thế như vậy, đã mất nhân có thể ngăn cản kỳ phong. Phía trước nguyên bản còn có ba năm người, lúc này lại đã tán được sạch sẽ, vi Lý Tuần nhường ra một mảnh đường bằng phẳng.

	"Thật tốt!" Lý Tuần lúc này cũng vô ham chiến chi ý, chỉ đem tâm thần đặt ở phía sau mấy cái kia cường nhân trên thân, lại chú ý lẩn tránh Triệt Thiên Thủy Kính quang mang, chỉ cần có thể thoát ra mấy ngàn dặm ngoại, nghĩ đến những người kia cũng đuổi không kịp tới.

	Trong lòng nghĩ như vậy, hắn tăng cao khí thế không khỏi có chút hạ xuống, vừa vặn tại cái này hướng cao hạ xuống đương khẩu, trước mắt chợt có bóng người chớp động. Ngay sau đó, sắc bén kiếm khí xuyên thấu hư không, đập vào mặt.

	Bàn về thanh thế, luận uy áp, cái này sóng kiếm khí so sánh với Thích Vô Nhai đều có nhất định chênh lệch, nhưng mà từ đó lộ ra tới, nhìn thẳng sinh tử thông thấu sắc bén, nhưng lại ở xa Thích Vô Nhai phía trên.

	Giờ khắc này, Lý Tuần mãnh liệt cảm giác được, cùng Thích Vô Nhai đánh nhau chết sống, cuối cùng phân ra tới chỉ là thắng bại. Mà cùng người này giao thủ, kết quả cuối cùng, sẽ chỉ là sinh tử hai chữ!

	"Ai. . . Ách, Minh Cơ tiên sư!" Đối diện nữ tu mắt lạnh xem ra, ánh mắt bên trong vắng lặng không gợn sóng, có thể bị cái này ánh mắt vừa chiếu, Lý Tuần trong đầu đã là trống rỗng, cái gì kế thoát thân đều biến mất được sạch sẽ, chỉ là tùy theo xung kích dư lực thẳng tắp xông lên phía trước.

	Trước mắt lóe qua như băng tuyết kiếm quang, cùng Lý Tuần quanh thân phóng xạ xuất Nhiên Huyết Nguyên Tức xen lẫn tại một chỗ, tựa như không căn cứ nổi lên trận gió lốc, tiếng gào rít bên tai không dứt.

	Tại hô hô trong tiếng gió, Lý Tuần lại giống như là rơi vào đến một cái giải thoát không ra trong mộng, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng xa cách lái đi. Trong mắt rõ ràng chiếu đến sáng như tuyết kiếm quang, lại hư ảo tới không thể tưởng tượng nổi ─ đời này kiếp này, hắn lần thứ nhất trực diện đến từ Minh Cơ trên người sát ý!

	Sau một khắc, một viên tiểu xảo sự vật theo Minh Cơ trong tay bay ra ngoài, ở trong mắt Lý Tuần chớp lên, đột nhiên liền phồng lớn ra.

	Âm ảnh như mây đen khuếch tán, chỉ bất quá mấy tức công phu, liền tăng tới mười trượng phương viên. Âm ảnh biên giới vặn vẹo nhúc nhích, như cái vật sống đồng dạng.

	Mà theo âm ảnh hình dạng không ngừng biến hóa, một tiếng ù ù khẽ kêu bỗng nhiên từ trong đó tán phát ra, ban đầu nghe là tiếng sấm, tiếp theo lại giống là hải khiếu âm thanh, cuối cùng lại như là vạn con hung thú cùng kêu lên gào thét, hồng tráng thê lương, lay lòng người phổi.

	Tiếng vang mới nổi lên, Lý Tuần cảm giác liền giống như là tại ngực bị nhân mãnh đảo một cái, rầu rĩ muốn tuyệt, khác biệt duy nhất, chỉ là hắn hôm nay dáng người yêu dị, không phân rõ tay chân ngực bụng mà thôi.

	Theo tiếng vang biến hóa, trong hư không giống như là mở đầu kẽ nứt, tuyệt đại trừu hấp lực lượng, lấy một loại hắn khó mà phân biệt phương thức, đem hắn trên thân vật gì đó bóc ra đi, cảm giác suy yếu giống như thủy triều xông tới, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền bị cuồn cuộn Nhiên Huyết Nguyên Tức bốc hơi sạch sẽ!

	Thụ này kích thích, Lý Tuần đột nhiên theo trong ngượng ngùng giật mình tỉnh lại, Nhiên Huyết Nguyên Tức bồng nhưng ngoại nhấp nháy, giống như là trống rỗng dấy lên một đóa ráng đỏ.

	Tiếng gào thét đột nhiên ngừng lại, nguyên bản hướng ra phía ngoài khuếch trương âm ảnh mây đen cũng cực nhanh rụt trở về, cuối cùng lại trở lại như cũ vi kia một viên tiểu xảo trang sức, bay trở về đến Minh Cơ trong tay.

	Lý Tuần thấy rất rõ ràng, bảo vật mất đi hiệu lực, để Minh Cơ trên mặt hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, bồng bột chiến ý liền đem tất cả tạp niệm xóa bỏ sạch sẽ, phảng phất trước đó chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì. Lúc trước có chút hạ xuống kiếm khí triều dâng, giống như là đụng phải Lan giang cự thạch, bồng nhưng cuốn lên, mang theo tê rít gào trở lưu, lại lần nữa xung kích tới.

	"Thôn Hải linh tê! Minh Cơ mượn nó, chính là vì đối phó ta sao?" Lý Tuần đột nhiên có cuồng tiếu xúc động, hắn rốt cục lại kiến thức đến cái này hoang đường tuyệt luân thế giới. Không có âm ảnh che đậy, toàn bộ bầu trời đêm đều phát sáng lên, khoảng cách của song phương chỉ còn lại gần dặm.

	Trời long đất lở cường áp đột nhiên tan biến hầu như không còn, thụ quán tính ảnh hưởng, Lý Tuần trong lúc nhất thời khống chế không nổi, tốc độ tăng vọt, hướng về phía trước đánh thẳng đi qua.

	Trăm thước bên ngoài, Minh Cơ thân thể khom người xuống, bảo kiếm lẳng lặng ngưng giữa không trung, vừa mới to lớn tiếng kiếm rít trong nháy mắt thu liễm chí vô, chỉ có một đường như tơ như sợi kiếm khí lượn lờ quanh thân, ngưng tụ không tan.

	Có thể càng dạng này bình tĩnh, Lý Tuần càng có thể cảm giác được, bị đè nén trong hư không, kia cỗ băng lãnh như đao đầy trời sát ý.

	Giờ phút này, Minh Cơ tinh khí thần tận ngưng làm một điểm, lại lấy một loại nào đó huyền diệu phương thức hình chiếu ở trên người hắn. Theo quanh người hắn nguyên khí biến động, khí mạch vận chuyển mà không ngừng dao động, luôn có thể tìm được một cái đối lập yếu thế phương vị, lúc nào cũng có thể bắn ra thạch phá thiên kinh một kích.

	Đây chính là Minh Cơ chỗ sở trường về Thiên Tâm linh tê chi thuật, Lý Tuần đương nhiên quen được không thể quen đi nữa, nhưng mà hắn thực sự không hề nghĩ rằng, chính mình lại có trực diện này thuật một ngày?

	"Thật muốn sinh tử tương kiến. . . Ách?" Tại thời khắc này, hắn thanh thanh sở sở thấy được Minh Cơ trên mặt kinh ngạc chi ý, nghĩ đến chính hắn cũng lại như là.

	Hai người thân ở hư không bỗng nhiên vặn vẹo ─ loại này hình dung có lẽ không quá chính xác, thế nhưng là Lý Tuần xác thực nhìn thấy, trước mắt hắn Minh Cơ tuyệt đối không thể chếch đi ra ngoài, tránh ra tiến lên đường xá.

	Cũng tại thời khắc này, khóa chặt trên người Lý Tuần "Thiên Tâm linh tê" cũng thoát câu, đột nhiên thất bại sai lực cảm giác, để trong nháy mắt sượt qua người hai người đồng thời ngực khó chịu, Lý Tuần còn tốt chút, Minh Cơ thậm chí tại hừ nhẹ một tiếng về sau, bên môi tràn ra tơ máu.

	Liền tại Lý Tuần không biết làm sao thời điểm, bên tai lại xuyên vào một cái thanh âm quen thuộc: "Đồ đần, nhanh đi rồi!" Hắn lập tức giật mình, cũng không chút do dự, lại lần nữa tăng lực, trốn xa ra ngoài.

	Tới đồng thời, trên bầu trời giống như là nổ tung một đoàn diễm lệ khói lửa, chí ít có hai mươi đạo trở lên ảm đạm hồng quang hướng bốn phương tám hướng bay vụt ra ngoài.

	Chung quanh tu sĩ lúc này bị hoa mắt, chỉ có Triệt Thiên Thủy Kính quang mang quét ngang hư không, tiếp xúc đến hồng quang lập Hóa Hư vô.

	Nhưng mà, Triệt Thiên Thủy Kính quang mang bao phủ phía dưới, vẫn có ba đạo hồng quang thoát ra, mọi người tại chỗ đồng đều đuổi không kịp, trơ mắt nhìn hắn rời đi.

	Thấy tình cảnh này, phía dưới Cơ Bất Thác tái sinh tán thưởng: "Tốt một cái Thiên Huyễn Trọng Chướng, ma đầu kia thủ đoạn thật đúng là rất phong phú." Vừa mới dứt lời, Cơ Bất Thác liền cảm giác đỉnh đầu khác thường, ngẩng đầu lên, vừa mới bắt gặp Thích Vô Nhai chính tròng mắt nhìn hắn.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, Cơ Bất Thác nhe răng vui lên, gật gật đầu, mập mạp thân ảnh đột nhiên chui vào đen nhánh trong rừng.

	Lý Tuần trốn xa xuất gần nghìn dặm, mắt thấy Triệt Thiên Thủy Kính không cách nào soi sáng nơi đây, mới thở hổn hển một ngụm thở dài, phi thân đầu nhập phía dưới trong núi rừng. Dừng thân hình, hắn nghiêng đầu nhìn chung quanh, đã thấy không đến bóng người, rơi vào đường cùng, đành phải gõ gõ một bên thân cây.

	"Uy, còn giấu cái gì a, ra đi!" Cùng với hừ lạnh một tiếng, Thủy Điệp Lan vẫn là Bách Quỷ cách ăn mặc, lại phục hồi nàng diện mục thật sự, thản nhiên theo một bên khác ở giữa rừng cây đi tới.

	Lý Tuần mượn một chút ánh trăng, trông thấy Thủy Điệp Lan thần sắc trên mặt tựa hồ có chút dị dạng, liền ngạc nhiên nói: "Thế nào?"

	"Ừm, ta cảm thấy. . . Ngươi rất phiền na!" Phịch một tiếng vang lớn, bất ngờ không đề phòng, Lý Tuần bị nàng kẹp lấy cổ chống đỡ tại sau lưng đại thụ chơi lên, đột nhiên tới ngạt thở cùng xung kích đính đến Lý Tuần trong lúc nhất thời liền kinh ngạc đều quên, kiếm hạ không có cách nào thoát thân, đành phải nắm lấy cổ tay của nàng, cau mày nói: "Ngươi làm cái gì!" Thủy Điệp Lan cũng không nói chuyện, chỉ là hung tợn nhìn hắn chằm chằm, thật lâu, mới "thiết" một tiếng, buông tay ra, lại thấp giọng chú nói: "Không có can đảm quỷ, có còn hay không là nam nhân a!"

	"Ách?"

	"Ngươi có dị nghị không? Ta cũng bắt đầu đồng tình Âm Trọng Hoa nữ nhân đó, nàng đến tột cùng là bị ngươi làm sao sai sử a!

	"Lúc này mới mấy ngày, ta đã bị ngươi theo ở ngoài ngàn dặm điều đến hai lần, cũng đều loại này không đáng giá được nhắc tới phiền toái nhỏ, ngươi liền không hiểu được chính mình tăng thêm sức sao?" Thủy Điệp Lan nhìn thật sự tức giận, mặc dù không tiếp tục "Gia hại" Lý Tuần, lại đem bên cạnh thân cây bị đá bang bang loạn hưởng, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

	"Đây coi là cái gì, đây coi là cái gì a! Ngươi đến cùng có hay không trực diện cường địch dũng khí! Đúng, theo ban đầu chính là như vậy, bao quát tính toán ta lần đó, ngươi có phải hay không không dự đoán tính toán, liền không biết phải đánh thế nào đỡ a!"

	"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, cái này rất bình thường a." Lý Tuần thực sự làm không rõ ràng nữ nhân này ý nghĩ, đành phải buông tay nói: "Ngươi cũng nhìn xem ta đúng đều là ai đi! Giống Thích Vô Nhai, còn có ngày hôm qua vị, ta xác thực đánh không lại, chính diện giao thủ chỉ là chịu chết. Uy, ngươi cũng không muốn để cho ta chết mất đi!"

	"Ta đương nhiên không muốn để cho ngươi. . . Phi, ngươi lại còn là cái này lấn yếu sợ mạnh tâm thái, sớm tối cũng không thoát được vừa chết!" Thủy Điệp Lan dậm chân mắng.

	"Rõ ràng đã tu thành Huyết Ảnh yêu thân, lại sẽ không vận dụng, chỉ biết là trốn đông trốn tây, chẳng lẽ ma công kia chính là lấy ra chạy trối chết sao?"

	"Ách, ta chẳng qua là cảm thấy dùng để đào mệnh tối thuận tay, tốt, không ra trò đùa, ta hiện tại. . ." Vừa nói chuyện, hắn một bên quay người, chuẩn bị chuyển hoán trang phục.

	Bên tai tiếng răng rắc vang, Lý Tuần cơ bắp xiết chặt, thoáng nhìn bên cạnh một gốc ôm hết đại thụ chặn ngang nổ thành hai đoạn, trong tiếng ầm ầm khuynh đảo xuống dưới, tro bụi lá rách bốn phía bay ra, càng hù dọa chim thú vô số, thanh thế kinh người.

	Lý Tuần kinh ngạc ngoái nhìn, nhìn xem Thủy Điệp Lan lạ thường chăm chú khuôn mặt, cau mày nói: "Giống như không phải nói đùa ta  đâu. Bất quá, đây là ta lâu dài hình thành quen thuộc, ngươi có lẽ thấy ngứa mắt, có thể ta cũng không cần thiết cải biến đi!"

	"Quen thuộc? Ta nhìn kia là thói quen mới đúng. Ngươi lại có năng lực, gặp lại tính toán, ngươi có thể tính toán người trong cả thiên hạ? Lui một vạn bộ giảng, ngươi có thể tính kế tất cả mọi người, đại làm cái gì tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, thế nhưng là, lão thiên gia đâu, ngươi tính toán hắn sao?"Chương 01: Được bảo

	"Ăn cướp?" Nghe được lời này, Cơ bàn tử biểu hiện trên mặt tương đương đặc sắc, hắn tính phản xạ sờ lên bên hông, trở lại cảm thấy phản ứng quá kích, vội ho một tiếng, nhếch miệng cười nói: "Cái này từ không tốt, quá đau đớn tình cảm huynh đệ! Sư đệ ngươi muốn cảm thấy tình hình kinh tế căng thẳng, chỉ cần cho ca ca nói một tiếng, ta không mang theo cau mày!"

	"Tốt, Nhị sư huynh quả nhiên trượng nghĩa ! Bất quá, cũng không cần khác nói, sư huynh trên thân từ trước đến nay không thiếu bảo bối, hiện tại lấy ra, cũng tiết kiệm đoàn người phiền phức." Lý Tuần lắc lắc đầu, mới nói cái này một hồi, cảnh tượng trước mắt liền lại thoa lên một tầng thật dày huyết sắc, mập mạp mặt cũng nhìn không rõ lắm, nhưng đối phương sinh cơ nhịp đập lại càng ngày càng rõ ràng, giống như là chỉ phí chân con muỗi, ăn uống no đủ, ở trước mắt ông ông lắc lư, để cho người ta không nhịn được nghĩ tát qua một cái. Cảm giác hoàn toàn khác biệt bả Lý Tuần làm cho có chút mơ hồ, trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy mập mạp sắc mặt có chút biến hóa, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào hắn, tựa hồ trên mặt hắn vẽ ra một đóa hoa!

	Đối với cái này, Lý Tuần trong lòng một trận bực bội, mẹ ngươi nghe không nghe ta nói chuyện?

	Suy nghĩ ban đầu động, nắm đấm của hắn đã đánh vào Cơ bàn tử dầu trơn chồng chất trên bụng, nhìn xem mập mạp a a kêu khom lưng đi xuống, trong lòng của hắn l