Chương 01: Ứng kiếp

	Trên bầu trời, Thanh Minh đã gần như cực hạn.

	Thanh Minh là Tứ Cửu Trọng Kiếp sau mới tấn thăng chân nhất cảnh giới, luận tu vi thuần hậu, kém Lệ Đấu Lượng không chỉ một bậc, trực diện phi nhân cường áp, có thể chống đỡ non nửa khắc đồng hồ đã là rất không tầm thường.

	Về sau , bất kỳ cái gì một chút lực lượng tăng giảm, đều sẽ tạo thành Thanh Minh kiếm mạc rung động cực mạnh, hắn đã hoàn toàn lâm vào Cổ Âm tiết tấu bên trong, nghĩ thoát thân đều cực kì khó khăn.

	Cũng chính vì vậy, hắn đối lửa cầu trướng co lại biên độ cực kỳ mẫn cảm.

	Theo lại một đợt kiếm khí vung ra, tiêu khói hàng trước cường áp bỗng nhiên lấy cực nhanh tốc độ suy giảm, Thanh Minh cơ hồ bản năng đình chỉ phóng xạ kiếm khí, lại bù không được áp lực chuyển hoán sai vị cảm giác, sặc ra một ngụm máu tươi, nội phủ tránh không được thụ thương tổn thương.

	Hết thảy quang mang đều cấp tốc ảm đạm đi, trong hư không trống rỗng, nhiệt độ lại tăng lên một cái tầng cấp. Chú mục phía trước, chỉ thấy khổng lồ hỏa cầu chính ổn định kiên quyết mà lại trên phạm vi lớn hướng nội ngưng tụ.

	Khổng lồ hỏa cầu thỉnh thoảng một lần đảo ngược khuấy động cũng là rất nhỏ cực kì, nhưng lại phóng xạ ra để cho người ta da thịt cháy khô nhiệt độ cao.

	Hỏa cầu tầng ngoài phun ra diễm đuôi, tựa hồ cũng bị một loại nào đó hấp lực khống chế, bày biện ra vặn vẹo đường vòng cung quay quanh tại tầng ngoài cùng, thỉnh thoảng một lần vung kích, hỏa quang nhan sắc đều giống như phai nhạt một chút, lộ ra nhàn nhạt thanh quang.

	"Ngưng liễm tới cực chỗ. Nàng tiếp xuống hội làm thế nào?"

	Tựa hồ là thiết tưởng bết bát nhất tình huống xuất hiện ở trước mắt, lấy Thanh Minh tu dưỡng, trong lúc nhất thời cũng theo đó mờ mịt, không tự giác ngoái nhìn nhìn về phía Lạc Kỳ Xương bọn người, muốn lấy được một chút nhắc nhở.

	Chỉ là, người khác lại nào có cái gì ý kiến hay?

	Kiếm khí tiếng gào rít triệt để ngừng, trên bầu trời chỉ còn lại hỏa cầu chậm chạp chuyển động ù ù oanh minh, đây là do bên trong vô số hỏa diễm cọ xát, nguyên khí nổ tung cùng ngàn vạn cái tương tự âm thanh tập hợp một chỗ, mới cuối cùng hình thành.

	Chấn động vô hình ép qua chư vị tông sư trong lòng, trục phân trục phân làm hao mòn ý chí của bọn hắn.

	"Bang  — — "

	Tâm Chiếu pháp kiếm trở vào bao phát ra một tiếng thanh minh, Thanh Minh lấy phương thức của hắn chặn cái này một đợt ăn mòn lòng người âm sát.

	Giới này giữa các tu sĩ, đảm sắc khác biệt đương nhiên tồn tại, có thể phàm là bước vào chân nhất cảnh giới, cũng không có một cái thứ hèn nhát!

	Không có tương ứng giác ngộ, há lại sẽ có được hôm nay cấp độ!

	Bán Thành cư sĩ chuyển qua Lạc Kỳ Xương bên người, ngóng nhìn phía trước cô linh linh dừng ở trong hư không Thanh Minh, mỉm cười nói: "Ta lịch kiếp hơn mười lần, chỉ có lúc này mở ra mặt khác."

	Lạc Kỳ Xương ngoái nhìn nhìn về phía vị này cùng hắn có hơn nghìn năm giao tình lão hữu, đồng dạng cười nói: "Xác thực so Tứ Cửu Trọng Kiếp tới thú vị, cũng làm được gọn gàng mà linh hoạt."

	Một phen bên trong cuối cùng vẫn là cảm thán tự mình chuẩn bị không đủ.

	Bán Thành cư sĩ tiếu dung thu liễm, nghiêm mặt nói: "Kiếp quan tới rồi, lão đệ. Nhất kiếm nơi tay, lo gì không thể phá kiếp công thành, nghiệm chứng ngàn năm tu hành?"

	"Đây là tự nhiên." Đương thời Kiếm Hoàng mày rậm giơ lên, trong lời nói hiện ra nhất quán cao ngạo ung dung, "Hổ huynh nhìn ta phá kiếp!"

	Đúng lúc này, hỏa cầu nơi trọng yếu, Cổ Âm ôn hòa uyển chuyển thanh âm lộ ra đến: "Thiên công đã qua, công sát tẫn nhập tay ta, Cổ Âm bất tài, nguyện thân hóa công quan, cùng chư tông đạo hữu đồng thời chứng thiên đạo tốt xấu, cũng xem thiên địa này đổi, giang sơn di vị hùng vĩ cảnh sắc." Lời nói bên trong tự tự rõ ràng, như châu đi khay ngọc, chung quanh vài cái chân nhất tông sư đều nghe được rõ ràng, nhưng mà Cổ Âm nói chuyện đối tượng lại không chỉ là bọn hắn, còn lại âm lượn lờ, hóa nhập hư không bên trong, miểu miểu ở giữa, như có như không, tỏ khắp tứ phương.

	Lại đi lắng nghe, liền có một đợt yếu ớt văn nhuế than nhẹ, tràn lọt vào trong tai, không ai có thể phân biệt bên trong chuyển hướng, có thể tầng kia tiếng nói nhưng là thanh thanh sở sở xuyên thấu vào, thẳng đến nội tâm, lấy chư vị tông sư tâm linh phòng ngự chi nghiêm mật, lại cũng không cách nào ngăn cản nó thẩm thấu.

	"Thiên địa vi thanh. . . Cái này Cổ Âm thật chẳng lẽ là trú thế thiên nhân, rơi xuống đất Kim Tiên?"

	Không trung đám người tự nhiên rõ ràng, tại Cổ Âm mở miệng phát ra tiếng thời khắc, trên trời dưới đất, hết thảy nguyên khí, vô luận là phân ly ở thiên địa chi át, lại hoặc thâm tàng tại cây rừng, thổ nhưỡng, dòng nước thậm chí thân người bên trong, cũng hơi hưởng ứng.

	Các loại đáp lại có lẽ cực kỳ nhỏ, nhưng ức vạn chi cự quy mô tập hợp cùng một chỗ, đủ làm thiên địa biến sắc, đây cũng chính là cái gọi là "Thiên địa vi thanh" tồn tại.

	Thần thông như thế, giới này từ trước đến nay ít có , bình thường chỉ có tại đại tu vì đó sĩ bạch nhật phi thăng thời khắc, mới có thể biểu hiện ra ngoài, gần nhất dĩ nhiên chính là Chung Ẩn kia hồi.

	Ngẫm lại trước mắt đứng thẳng nhân vật, chính là Chung Ẩn như vậy tồn tại, chư vị tu sĩ trong lòng, sao có thể không có cảm thán?

	Bất quá, Cổ Âm phát này thần thông mục đích, nhưng cũng không chỉ là thị uy mà thôi.

	Dư âm chưa hết, cực xa thiên địa giao giới bên trong, có nhân ồn ào cười dài, cuồn cuộn tiếng gầm lấy tuyệt đại khí phách chảy xiết mà đến, phảng phất là chân trời thổi qua gió lốc, lại giống là trên biển lớn bão tố dương sóng lớn, luận thần thông, có lẽ không kịp "Thiên địa vi thanh" chi huyền ảo, nhưng khí thế dồi dào, vậy mà cũng có thể hơi cùng Cổ Âm chống lại.

	Lại là Côn Bằng lão yêu!

	Khó được cái này yêu ma có thể càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, còn dám lại hiện thân nữa ra tới.

	Trên bầu trời, có ít người là nghĩ như vậy, bất quá, còn có nhân nhìn càng thêm sâu một chút: Côn Bằng sớm ẩn thân ở bên, chẳng lẽ muốn thu kia ngư ông thủ lợi?

	Vẫn là nói, chỉ bất quá Cổ Âm mở miệng, thiên địa vi thanh, phạm vi ngàn dặm hết thảy nguyên khí ba động đều không chỗ ẩn trốn, lúc này mới đem hắn nắm chặt ra tới?

	Bất kể nói thế nào, lấy tình huống dưới mắt đến xem, Côn Bằng tất nhiên là đứng tại chư tông tu sĩ một bên, dầu gì, cũng không đến mức kéo nhân chân sau, vài vị tông sư trong lòng cũng không có cái gì ba động.

	Tiếu âm chưa tuyệt, Côn Bằng lão yêu thân thể cao lớn đã đến phụ cận, hắn ở một bên ẩn thân đã lâu, đối với chỗ này thế cục thấy rõ, đến một lần lại là một trận cười to: "Cổ Âm ngươi quả nhiên tài tình ngút trời, là muốn ở chỗ này đem chúng ta chém tận giết tuyệt sao?"

	Hắn trên miệng giống như trào phúng lại như yếu thế, khí thế lại nửa điểm không cho, còn rõ ràng hiện ra cùng chư tông tu sĩ cùng chung mối thù chi ý, xác định tự mình trận doanh.

	Cổ Âm chưa cập đáp lại, liền thấy lại có một bóng người điện xạ mà đến, thân hình so sánh Côn Bằng ít hơn, nhưng cũng là hùng tráng cao ngạo, chính là mới vừa rồi bị Cổ Âm trọng thương Lệ Đấu Lượng.

	Vị này Chính đạo tông sư sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi thần quang nhưng lại chưa giảm hao tổn, cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, nơi đây vậy mà không một người có thể nhìn thấu thương thế của hắn đến cùng làm sao, chỉ biết hắn tất có sức tái chiến.

	"Bảy người hợp lực, có thể phá đến này kiếp sao?"

	Mọi người tại đây không chỉ một người trong lòng ý tưởng như vậy.

	Vào lúc này, Côn Bằng lão yêu lại cười: "Ta theo Đông Hải đi lên, chỉ thấy kia cục diện thật tốt, giờ phút này đã phá thành mảnh nhỏ, không có thiên kiếp chi lực, lại không có ngươi tọa trấn trung tâm, mười vạn tán tu tựa như mười vạn đồn chó , mặc người chém giết, đảo mắt tản mát. . ."

	Lời nói này ra tới, vài vị lo lắng tông môn tu sĩ cảm thấy đều là buông lỏng.

	Nào biết trên bầu trời lại sinh biến hóa, bao quanh Cổ Âm đại hỏa cầu phát ra "Trống trơn" tiếng vang, lập tức ngoại tầng phân liệt, ngàn vạn đạo viêm lưu tập hợp thành sáu mảnh hỏa diễm đúc thành to lớn cánh hoa, chậm rãi tràn ra.

	Cánh hoa một tầng chưa tuyệt, tầng hai kế lên, như là liên tiếp chín tầng, ở giữa có hoả tinh diệu vọt, mỹ lệ hoa mỹ, lay động lòng người.

	Chư vị tông sư đối cái này hoa lệ bề ngoài cũng không coi trọng, cũng rất muốn nhìn được trong đó phải chăng có Thiên Tâm biến hóa nội uẩn, cho nên thấy được mười phần dụng tâm.

	Chín tầng Xích Hỏa cánh sen nở rộ về sau, trung ương chỗ hiện ra Cổ Âm đã lâu thân hình, vẫn như cũ toàn thân áo trắng, trên đầu búi tóc cũng đã mở ra, tóc đen xõa ra, khó được từng chiếc mềm mại tơ lụa, nhẹ khép tại vai cõng chỗ, thanh u uyển ước.

	Hỏa quang vẫn chưa tan hết, chỉ ở nữ tu chung quanh hình thành một vòng do nhỏ vụn hoả tinh xếp thành quang mang, làm nổi bật kiều nhan, làm cho người hoa mắt. Chỉ là, Cổ Âm hoa mắt thần thái xưa nay không tại dung mạo phía trên. Đối mặt Côn Bằng lão yêu đùa cợt, nàng nhàn nhạt đáp lại: "Có tiêu sát chi trận đến nay, đã chém tông chủ hai vị, chân nhân tu sĩ hai mươi bốn người, người trọng thương một số, Đông Hải yêu liên cũng là tụ mà phục tán, là đủ."

	Một câu không những ế trụ Côn Bằng lão yêu, còn để xung quanh vài vị tông sư trong lòng nhỏ máu.

	Cổ Âm vẫn không bỏ qua, nàng tinh mâu lóe sáng, dần dần theo chư vị tông sư trên mặt đảo qua, trên mặt vậy mà hiện ra ý vui mừng: "Ta vốn là muốn tại Huyền hải lấy đợi chư vị, lại không nghĩ tình thế kích thích, chỉ có thể ở Đông Hải vội vàng bố trí, còn tốt, mặc dù ngoài ý muốn nhiều lần xuất, lão thiên cuối cùng cũng chưa lấn ta quá đáng, vẫn là cho một cơ hội."

	Không ai đến hỏi "Cơ hội gì" loại này ngu xuẩn vấn đề, chỉ là riêng phần mình điều hoà khí tức, trong suốt tâm cảnh, chuẩn bị không lâu sau đó sinh tử đại chiến.

	Chỉ là, tại Cổ Âm phụ cận, thiên địa nguyên khí chính là lấy một loại phi thường kiệt ngạo tư thái không ngừng vận chuyển, bởi vậy sinh thành vô hình sức đẩy, cực lớn quấy nhiễu chư vị tu sĩ khí cơ lưu chuyển, đám người phảng phất giống như lâm vào vũng bùn, hữu lực khó thi.

	Cao không trung đám người đều là chưởng khống khí cơ, lợi dụng thiên địa nguyên khí lấy hình thành bản thân lĩnh vực đại hành gia, lại không nghĩ sắp đến đầu đến, bị Cổ Âm lấy đồng dạng nhưng càng thêm cao đoạn biện pháp khắc chế, trong lòng đều là nghiêm nghị, càng cảm thấy xuất Cổ Âm đối nó vốn có lực lượng khổng lồ lực khống chế, đã viễn siêu xuất suy đoán của bọn hắn.

	Lúc này, Cổ Âm có chút ngửa đầu, giống như đang quan sát sắc trời, trở vừa cười nói: "Sớm mấy năm, ta bởi vì một kinh ngạc tột độ sự tình, nghĩ lại giới này vận chuyển chi lý, lại cùng một vị đại thần thông chi nhân nghiên cứu thảo luận luận bàn, đạt được một cái kết luận.'Chư tông phân lập mới bắt đầu, trăm nhà đua tiếng, chòm sao lóng lánh, có người nói khát nước ba ngày, vẻn vẹn lấy một bầu, đủ để xác minh thiên cơ chí thiện; mà tông mạch thay mặt truyền về sau, lòng người không đủ, chứng đạo còn ngại không đủ, còn muốn ân trạch muôn đời; lại truyền thì lại cảm giác bàng đạo Vô Tẫn, lại cảm giác đệ tử thưa thớt, lại cảm giác chi phí không đủ. . . Lộn xộn loạn xoạn, trọc lưu bốn phía.' mà tự ba mươi ba tông định hình, vài vạn năm đến, Thông Huyền đại thế, hoàn toàn không có thay đổi, nước đọng một đầm, chính là trọc lưu, cũng không hứng nổi đến, người người chỉ nói thiên hạ vốn là nên như thế, lại không biết ba mươi ba tông bên ngoài, còn có khác thiên địa!"

	Dạng gì thiên địa đâu?

	Mọi người đều muốn biết Cổ Âm triển vọng tiền cảnh, chí ít bọn hắn muốn biết, kia cái gọi là "Khác thiên địa' đến tột cùng có như thế nào ma lực, có thể để Cổ Âm liều lĩnh, phát động cái này kinh đào hải lãng! Cổ Âm ngữ khí đồng thời vô biến hóa, theo nói: "Thông Huyền Giới chừng trăm vạn tu sĩ, nhưng bằng cơ duyên thiên phú, lấy hướng đạo chi tâm, đọ sức thăng tiên chi môn. . ."

	"Ngoại trừ Ngũ Môn phiệt, còn có vài cái?" Trong lòng mỗi người đều có cái nghi vấn này, nhưng chỉ có Côn Bằng lão yêu không cố kỵ gì, trực tiếp mở miệng đánh gãy Cổ Âm phát biểu.

	Cổ Âm cũng không chính diện hưởng ứng, chỉ là đưa tay nhẹ cướp bị gió đêm thổi loạn tấn phát, mỉm cười nói: "Nếu không phải ngươi lòng người không đủ, mưu đồ độc bá Tán Tu Minh Hội, nếu không, ngươi ngược lại là tối hẳn là lưu lại vị kia —— Đông Hải yêu liên cấu tứ cố nhiên vô ý mới, lại có thể gánh chịu dã tâm, có thể làm môn phiệt bên ngoài, nhất có ích bổ sung, khiến cái này môn phiệt cũng có hưng suy thành bại, cũng có thể đổi mới huyết."

	Côn Bằng lão yêu lại là cười lạnh, dường như khinh thường, lại không nhân có thể chân chính xem thấu trong lòng của hắn suy nghĩ.

	Cổ Âm ngôn ngữ lại không "Thiên địa vi thanh" thần thông, nhưng là tự câu chữ câu xuyên vào chư vị tu sĩ đáy lòng: "Môn phiệt đại tông, nhất chi độc tú, lại không cách nào xâm chiếm giới này lớn như vậy tài nguyên. Tán tu yêu ma dù cho chỉ là năm bè bảy mảng, như thất yêu, tam tán nhân hạng người có nhiều, mà lại Tán Tu Minh Hội, Đông Hải yêu liên thậm chí Bách Công đường loại hình liên minh nghiệp đoàn tồn thế, cũng có thể cùng nó uy thế chống đỡ. Khi đó, người tu đạo khắp thiên hạ, dốc lòng tu luyện cũng hảo, quyển địa hoa trị cũng được, chỉ cần môn phiệt không vĩnh tồn, liên minh không vĩnh cố, lẫn nhau chập trùng lên xuống, sinh sinh diệt diệt, không cần lại vì truyền thừa mà ưu phiền, bởi vì theo tu sĩ, liên minh, môn phiệt thay đổi, lẫn nhau ở giữa ma luyện bính trích, sẽ có vô số càng đặc sắc phương pháp tu hành xuất hiện, sử tu sĩ càng tiếp cận đại đạo huyền cơ, để cái này một giới càng có hơn sức sống, kia mới có thể được xưng tụng tu hành thịnh thế, vô gông xiềng tù buồn ngủ đại tiêu dao!"

	Nói nói, Cổ Âm cũng đắm chìm trong chính mình miêu tả tình cảnh bên trong, tinh mâu vi nhắm, ngay cả lời âm đều nhu hòa xuống tới.

	Xung quanh vài vị tông sư đều cảm thấy trong lòng có không nói ra được bối rối, Cổ Âm lời nói, nơi này cơ hồ không người nào nguyện ý nghe, thế nhưng không biết trong lời nói có như thế nào ma lực, lọt vào tai nhập tâm về sau, lại cứ có loại nóng lòng muốn động chi ý nảy mầm ra tới.

	Bọn hắn nhất định phải thừa nhận, vẻn vẹn tựu cá nhân mà nói, kia là một cái so hiện thực muốn càng thêm đặc sắc thế giới, mặc dù bọn hắn không tin, thế giới này có tồn tại khả năng.

	Lệ Đấu Lượng cùng Thanh Minh liếc nhau, chợt ngươi nhất tiếu, bọn hắn vốn là buông xuống tông môn phiền muộn, dự bị lấy thân ứng kiếp, hôm nay nghe nói lời này, cảm giác đến một điểm cuối cùng lo lắng chi tâm cũng tẩy mài sạch sẽ, trong lúc nhất thời đạo tâm trong suốt, không nhiễm trần thế, dù có thương binh, cũng không có trắc trở.

	Bọn hắn lại đem tầm mắt chuyển hướng Cổ Âm, đúng vào lúc này, nữ tu mở mắt, thấy được xung quanh đám người ý vị khác nhau thần sắc, cũng là cười một tiếng.

	Lúc này mặc dù đêm khuya, nhưng Cổ Âm Vô Lượng quang hải chưa thả, tiếu dung tràn ra thời khắc, phảng phất giống như lưu ly thế giới nở rộ hoa quỳnh, đoạt nhân hồn phách: "Như vậy tiêu dao thời gian, ta tất nhiên là không thấy được, kỳ thực, chính là sáng sớm ngày mai mặt trời ta hơn phân nửa cũng vô duyên đến thấy. Tại cái này trong đêm cùng các vị đạo hữu dẫn đầu mở ra mới cục, vì cái này sớm nên thưa thớt vỡ vụn cổ xưa thiên địa tiệc tiễn biệt, làm sao?"

	Thoại âm rơi xuống, trên không trung, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sáng chói lôi quang xé rách không trung mỏng manh không khí, trực kích Cổ Âm đỉnh đầu.

	Vạn dặm tầng mây trải tại dưới chân, lôi quang nhưng từ trên đỉnh đầu đến, cái này hiển nhiên không hề tầm thường, mà là thiên phát sát cơ, kiếp dẫn cửu tiêu chi lôi hỏa oanh kích xuống, mà này lôi lại chỉ là cái kíp nổ, lôi hỏa cháy bùng thời điểm, trên bầu trời rất nhiều tu sĩ đồng đều rõ ràng cảm giác được, một loại nào đó làm cho người hít thở không thông lực lượng chính phá vỡ cửu thiên Phong giới, nhô đầu ra.

	Không đợi chư tu sĩ phẩm vị đưa ra bên trong kỹ càng, lôi hỏa đã ở Cổ Âm đỉnh đầu nổ vang, lạ thường không có điện quang bắn tung tóe.

	Chỉ thấy Cổ Âm đưa tay hư cầm, tràn đầy điện quang bàng sôi chảy vào một cái phong bế đường ống, ong ong thanh âm đại tác, ở giữa có điện kình keng keng va chạm giòn vang, qua trong giây lát, Cổ Âm trong tay nắm chặt đã là một thanh điện quang đúc thành xích tử trường thương.

	Xung quanh đám người còn kinh ngạc tại chiêu này ngưng kiếp lôi cho mình dùng bản sự, Cổ Âm tố thủ run rẩy, xích tử điện quang lại lần nữa biến hóa hình thái, như linh xà run run, tại rõ ràng khí bạo thanh bên trong hóa một là Thất, điện quang ngưng buộc như kim nhọn, phân biệt đâm về bảy vị tông sư nhân vật.

	Điện quang tại Cổ Âm điều khiển hạ, giống như một đầu không có chiều dài hạn chế trường tác, quất roi tứ phương, mà trong đó càng ẩn chứa một loại nào đó Thiên Tâm ý sát phạt, mờ mờ ảo ảo cùng chư vị tông sư khí cơ cấu kết, sinh ra cực lớn hấp lực, làm cho người muốn thoát không thể.

	Tuy là như thế, một đường lôi hỏa chia ra làm Thất, trong đó lực lượng đối đám người mà nói đã không tính là gì, chính là bị thương như Lệ Đấu Lượng, Thanh Minh, cũng không có di vị, mạnh mẽ đỡ lấy.

	Chỉ có Côn Bằng lão yêu biểu hiện ra cùng hình thể đặc biệt không xứng đôi cẩn thận, cười to phóng người lên, lấy Ngư Long Biến hóa thủ đoạn để qua điện quang một kích, nhìn xem là phòng ngừa một cái va chạm, kỳ thực phá vỡ tầng kia ý sát phạt trói buộc, so sánh với cứng rắn chống đỡ tiêu hao lớn đâu chỉ gấp mười?

	"Dù sao không phải người trong đồng đạo."

	Lúc đến bây giờ, còn đứng ở nơi này chư vị tu sĩ, không khỏi là lòng có quyết đoán, muốn ở chỗ này phá quan độ kiếp, thấy Côn Bằng diện mạo, khó tránh khỏi không vừa mắt.

	Bất quá, chính diện xung kích nhưng cũng đem Côn Bằng lão yêu phát động lên.

	Côn Bằng không tiếp lôi hỏa liền có thể dựa vào Ngư Long Biến hóa thế tử trước một bước phát động, lập tức, cao vạn trượng không trung cuốn lên một trận gió lốc, Côn Bằng tuyệt vân khí, phụ thương thiên hùng vĩ khí phách, cưỡng ép xé rách xung quanh do Cổ Âm chủ đạo nguyên khí hướng chảy, hướng nữ tu nghiền ép lên đi.

	Lúc này, Cổ Âm trong tay điện hỏa đã hết, nàng chỉ là biền khởi tay phải thực trung nhị xử chí, cũng chưa thấy như thế nào động tác, trong hư không sóng nhiệt bay cuộn, đỏ nhạt đao mang bắn ra, những nơi đi qua, quang diễm bốc lên, khí bạo liên tục, càng có lăng lệ hỏa độc thấu thể mà vào, giảm thực nguyên khí, bá đạo vô cùng.

	Côn Bằng lão yêu ồ lên một tiếng, nhưng là kinh ngạc Cổ Âm thủ đoạn cùng ngày thường khác biệt.

	Đương nhiên, lúc này Cổ Âm đã sớm viễn siêu mọi người tưởng tượng cực hạn, xuất ra thủ đoạn gì đều là đương nhiên. Trừ Côn Bằng bên ngoài, Lệ Đấu Lượng bọn người không có vội vã hợp công, mà là thôi phát thần thức, quét hình Cổ Âm xung quanh, muốn tìm ra nàng vận chuyển kiếp sát chi lực mấu chốt.

	Lúc này, một cái khác sóng nóng rực hỏa lực đột nhiên trướng khai, sinh thành sóng nhiệt tại mọi người trên da đầu sát qua, mặc dù đảo mắt bị hộ thể chân tức triệt tiêu, nhưng ẩn chứa trong đó nồng hậu dày đặc sát khí lại thoáng như một chậu nước đá vào đầu ngã xuống. Dương cực âm sinh, kia hàn ý thấu cỗ thấu xương, bỏ qua tất cả phòng ngự thẳng đến trong lòng mọi người, luận uy lực, tuyệt không so trước đó phong tai âm ngục thua kém.

	Như thế kiếp sát. . .

	Thanh Minh lòng có cảm giác, ngửa đầu đi xem, tầm mắt vượt qua Cổ Âm ngoài thân sáng rực sinh thành liễn hoàn, chỉ thấy rộng lớn bầu trời đêm như huyền hắc gấm vóc trải rộng ra, ở giữa xuyết ngàn vạn mai tinh thần, đẹp không sao tả xiết.

	Chỉ là ở đây gấm vóc phía trên, chẳng biết lúc nào, mở một lỗ hổng, tựa hồ có bại hoại ngoan đồng ở phía trên đùa lửa, hoa mỹ gấm vóc đảo mắt bị ngọn lửa liếm xuất một cái lỗ nhỏ.

	Xích hồng bên lửa hướng tứ phương kéo dài, bất quá khi lỗ hổng mở rộng đến cái nào đó trình độ, khuếch trương xu thế bỗng dưng gián đoạn, đồng thời lỗ hổng trung tâm một điểm kim quang xuyên suốt mà xuất, cái này quang hình như có linh tính, qua lại bắn phá, phun ra nuốt vào biến hóa, ở trong trời đêm in dấu xuống chói mắt vết tích.

	Theo kim quang bắn ra góc độ biến hóa, Thanh Minh đột nhiên cảm giác được trong cõi u minh hình như có một đôi mắt, xuyên thấu hết thảy chướng ngại, giữ chặt hắn khí mạch lưu chuyển, tùy theo lúc nào cũng biến hóa, loại kia xuyên thấu chi lực tăng cường đến cực điểm, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân bị trần trụi ném tới vạn dặm băng nguyên bên trên, hàn ý thẩm thấu, không thể chống cự.

	Như thế cảm giác rõ ràng hiện ra thời điểm, hắn thốt ra: "Kim Nhãn Hỏa Kiếp?" Thanh Minh sở dĩ phản ứng nhanh như vậy, là bởi vì Minh Tâm Kiếm Tông bốn pháp ba quyết bên trong kia "Lưu Hỏa Xích Kim đồng" pháp môn, chính là một vị nào đó tông môn tiền bối xem này thiên kiếp xúc động, mà sáng chế tồn thế.

	Này pháp lấy pháp nhãn xem đại địa, thẩm tách kiếp sát lưu động, ngoại trừ chuyên môn tu luyện này pháp tu sĩ bên ngoài, trong tông môn cơ hồ tất cả tới gần độ công cao tay, đều muốn dùng phương pháp này làm phụ trợ pháp môn, lấy tăng độ kiếp phần thắng.

	Thanh Minh lập tức mở miệng quát: "Kim Nhãn Hỏa Kiếp khả khống tam giới hết thảy hỏa, lại là kích phát tâm hỏa độc diễm, làm cho người tự thiêu, các vị đạo hữu cẩn thận!"

	Nói ra khẩu, hắn mãnh lại khẽ giật mình, Kim Nhãn Hỏa Kiếp mặc dù lăng lệ, lại thuộc "Thân kiếp" hàng ngũ, chính là tu sĩ người thiên nhân giao cảm lúc đưa tới kiếp số, làm sao hiện tại xem ra, rất có "Sát kiếp" hung ác tính, lại đem tất cả mọi người chụp vào trong?

	Ánh mắt của hắn lại chuyển, nhìn thấy du tẩu tự nhiên Côn Bằng lão yêu lúc, trong lòng đang đứng sở ngộ: Quả nhiên là cáo già, kia lôi hỏa lại là tiếp không thể.

	Chờ không nổi hắn lại tầng sâu cân nhắc, kiếp sát đã rơi vào.

	Cái này sóng kiếp sát không có quang hoa chói mắt loại hình, Thanh Minh chỉ cảm thấy đem trên thân trầm xuống, lại giống bị khóa ở một cái gấp gáp trong không gian, chân tức vận chuyển đụng phải không hiểu lực cản.

	Đó cũng không phải nói khí huyết lưu thông bị cưỡng chế chậm dần, mà là tại nó lưu động quá trình bên trong, giống như cùng huyết mạch mạch máu phát sinh kịch liệt ma sát, tựa như là trong lòng bàn tay cấp tốc xoa động như thế, phát ra dị thường nhiệt độ cao, đến phía sau, thậm chí liền muốn bốc cháy lên.

	Thanh Minh tình nguyện tin tưởng kia là ảo giác, nhưng là nhục thân phản hồi không có nửa điểm hư giả, hắn còn không có thôi phát kiếm khí, quanh thân khí huyết cũng đã sôi trào, nội phủ thương thế thụ nó khiên động, càng có chuyển biến xấu khuynh hướng.

	Quả nhiên là tâm hỏa độc diễm.

	Thanh Minh đã từng được chứng kiến Lý Tuần Nhiên Huyết Nguyên Tức uy lực, đó cũng là bốc hơi thân người khí huyết bá đạo ma công, nhưng này vẫn có dấu vết mà theo, có pháp có thể ngăn cản, không giống cái thiên kiếp này thôi phát hỏa lực, lên xuống ở giữa, mà ngay cả nửa điểm vết tích cũng vô, để cho người ta bất tri bất giác liền đạo nhi.

	Bất quá, khi hắn đảo mắt đánh xem, thấy mấy người khác, tình huống tựa hồ cũng không nhất trí, Lệ Đấu Lượng cùng hắn, tiến thoái lưỡng nan, nghĩ đến cũng đã trúng chiêu, nhưng Lạc Kỳ Xương, Bán Thành cư sĩ bọn người nhưng là khí cơ vận chuyển tự nhiên. Lại nhìn trên đỉnh đầu.

	Càng xa xôi La Ma Thập cùng Chử Thần cũng là như thế.

	Đến tận đây Thanh Minh giật mình minh bạch, cái này sóng kiếp sát chính là thừa lúc vắng mà vào, tại hắn nội phủ bị thương, tà ma ngầm sinh lúc dẫn đốt, cũng không phải thật vô hình vô tích.

	Biết lúc nào tới do, thuận tiện làm.

	Thanh Minh cũng không vội ở vận chuyển chân tức, mà là trong vắt tâm ngưng thần, sử khí huyết thiên nhiên lưu động, tẩm bổ tạng phủ, tu vi đến hắn loại cảnh giới này, nhục thân đã gần đến hồ bất diệt pháp thể, chỉ cần tinh huyết không lỗ, không bị dị loại chân tức chiếm cứ thể đốt, thương thế liền khôi phục cực nhanh.

	Lúc trước hắn thụ thương, thuần túy là khống chế không nổi kiếm khí hướng đi , tương đương với chính mình đả thương chính mình, tĩnh hạ tự liệu, liền không có gì khó xử.

	Tại Thanh Minh áp chế thương thế thời điểm, Côn Bằng lão yêu Ngư Long Biến hóa đã sử đến cực chỗ, cùng Cổ Âm khoảng cách càng kéo càng xa, đến tận đây đã ở mười dặm có hơn, nhưng mà kia không trung phong bạo, nhưng là càng phá càng liệt.

	Chung quanh đều là người sáng suốt, biết cái này yêu ma là sử xuất Lệ Đấu Lượng cùng Thanh Minh ngón cũ, cùng Cổ Âm tranh đoạt xung quanh thiên địa nguyên khí quyền chủ đạo, khiến cho Cổ Âm đề chấn khí thế.

	Dù sao mặc kệ nữ tu sử xuất thủ đoạn gì, trên bầu trời kia Kim Nhãn Hỏa Kiếp vẫn là lấy nàng vì mục tiêu thứ nhất, những người khác khó chịu, nàng gánh chịu áp lực chỉ có càng nặng.

	Thanh Minh mặc dù tạm thời hành động bất tiện, đầu óc nhưng vẫn không có dừng qua, hắn tiếp cận Cổ Âm thân ảnh, thấy nó cùng Côn Bằng đánh trận, vậy mà lại muốn sa vào đến trước đó cục diện bế tắc bên trong, không khỏi sinh lòng nghi hoặc. Cổ Âm mặc dù phóng đại ngôn, thủ đoạn lại so trong dự đoán tới bình thường, còn có, kia Kim Nhãn Hỏa Kiếp cũng là không nóng không lạnh.

	Lúc đầu cái này dẫn động tâm hỏa độc diễm kiếp số, chính là nhằm vào Cổ Âm tới, Cổ Âm thu nạp thiên địa công sát gần như tham lam, mặc dù không biết nàng đến tột cùng là dùng biện pháp gì, nhưng năng lượng to lớn như vậy tích súc thể nội, tựa như giỏ trúc thịnh mỡ, một mồi lửa đốt đi, liền muốn cho thiêu đến liền hôi cũng không dư thừa.

	Nhưng mà hiệu quả kia lại không hiển hiện ra.

	Lại hoặc là. . .

	Thanh Minh trước mắt đột nhiên một hoa, trước đó tựu định tại trong con mắt Cổ Âm thân ảnh cứ như vậy hư không tiêu thất, có cùng vô chuyển hoán là kịch liệt như thế, đến mức trong đầu hắn đều cảm nhận được mê muội.

	Lúc đầu trì trệ cục diện, cũng ở đây trong nháy mắt về sau, ầm vang tán loạn.

	Thanh Minh vẫn chưa theo nổi loạn bên trong tỉnh giấc, trong hư không lại là một tiếng trầm muộn khí bạo, kia là phía sau hắn Lạc Kỳ Xương rất kiếm tiếp nhận Cổ Âm một cái hoàn toàn không có điềm báo trước tập kích, ngay sau đó, lỗ tai của hắn liền bị liên tiếp không đoạn khí bạo thanh công hãm.

	Cái này liên tiếp tiếng nổ đầu nguồn, xa gần không đồng nhất, gần chỉ ở ngoài hai mươi trượng, xa lại vượt qua mười dặm, chỉ một nháy mắt, Cổ Âm liền cùng trừ Thanh Minh bên ngoài tất cả tông sư mỗi loại giao thủ một lần.

	Đương cái này sóng âm quét ngang tới, trước sau giao điệt, cao thấp ngừng ngắt, chợt nghe xong đến, giống như là một đoạn ngắn khúc, tuy là đinh tai nhức óc, nhưng là lạ thường hài hòa.

	Thanh Minh hơi am âm luật, chỉ cảm thấy cái này liên tiếp khí bạo thanh âm điều mãnh liệt, như hạo đãng nước sông, tại núi cao trong hạp cốc vang lên, thoan lưu hồi toàn, mặc dù khí thế hùng vĩ, nhưng nó mãnh liệt không bị cản trở chi ý, tựa hồ vẫn chưa nháo tẫn.

	Lúc này, thiên địa sát phạt chi khí lại đúng như như thủy triều, cùng với ù ù tiếng nổ, xung kích tới.

	"Cao hạp dâng lên, ngàn trượng phi lưu. . . Hỏng bét!"

	Thanh Minh cơ hồ đã thấy mình bị tầng này tầng súc tích hồng thủy nghiền nát tràng cảnh.

	Ở đây thời khắc sống còn, hắn không kịp kinh ngạc Cổ Âm tại rất nhiều chân nhất tông sư trong tay mượn lực súc thế thong dong, cũng tuyệt tránh né tâm tư, bởi vì Cổ Âm tuyệt sẽ không cho hắn cơ hội kia!

	Giờ khắc này, Thanh Minh thuần hậu Huyền Môn tu vi thi triển hết hoàn toàn, hắn trong nháy mắt loại bỏ hết thảy tạp niệm, tâm thần trở lại tại tiên thiên hỗn độn bên trong, đồng thời không có kiếm ý giấu uẩn, mà Tâm Chiếu pháp kiếm lại bang thanh chấn minh, lôi kéo toàn thân khiếu huyệt khí mạch, tề phát giương đãng, kiếm khí đem phát mà không phát, chính là trữ lưu tại lực bộc phát mạnh nhất kia trên một điểm.

	Cùng thời khắc đó, dòng lũ ép tới!

	Bén nhọn khiếu âm vỡ đầu mà vào, Thanh Minh phảng phất bị một cái chuỳ sắt lớn chính diện đánh trúng, giờ khắc này, thân thể của hắn đã đã mất đi thường nhân hình thái, mà là tại bành trướng khuấy động kiếm khí chấn động bên trong bóp méo, hắn mỗi một tấc cơ thể đều tại bức phát kiếm khí, cũng trở thành kiếm khí lưu chuyển tốt nhất vật dẫn, dùng cái này đến chống lại kia mang lâu súc chi uy mà đến tuyệt đại xung kích.

	Nhưng mà, xung kích cũng chỉ thế thôi!

	Có vẻ như không thể chống cự dòng lũ, vẻn vẹn tại Thanh Minh bên người đánh cái trở, tựa như là xông qua cái cuối cùng bãi nguy hiểm, tích súc nổi lên to lớn hơn lực lượng, hơi chút chênh chếch, lại cuồn cuộn hướng về phía trước, càng phía trước, mới là thạch hạp đoạn tòa, cao cùng ngàn trượng.

	Nơi đó, là Lạc Kỳ Xương!

	Tâm Chiếu pháp kiếm chiến minh không ngừng, kiếm này chỉ là bị kia xung kích chi lực mang qua, cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, đồng thời, Kiếm chủ trạng thái cũng hảo nhỏ đến đi đâu. Thanh Minh da mặt tím trướng, nhục thân mới từ vặn vẹo trạng thái khôi phục, dù chưa thương tới căn cơ, cũng rất khó cấp tốc hồi khí.

	Hắn trơ mắt nhìn xem kia gào thét dòng lũ theo chính mình bên người sát qua, phóng tới sau lưng ngoài mười trượng Lạc Kỳ Xương, mặc dù biết rõ kia dòng lũ là chân chính không thể chống cự, có thể hắn lại ngay cả lên tiếng nhắc nhở khí lực đều cho chen lấn sạch sẽ.

	Cổ Âm phát lực mới bắt đầu, tìm chính là Lạc Kỳ Xương, hôm nay vòng đi vòng lại, lại xung kích đi qua, quá trình đơn giản, nhưng là không bàn mà hợp chu thiên vận chuyển chi đạo, một chu thiên đi qua, chính là toàn bộ cấp độ tăng lên, nguyên bản ẩn chứa tại cái này xung kích dòng lũ bên trong đại địa ý sát phạt, trải qua này kích phát, càng là thốt nhiên mà động, ngưng thực như kiếm, trước một bước ám sát đi qua.

	Bị này ý sát phạt bao phủ, Lạc Kỳ Xương tựa như Thanh Minh đem né tránh chi tâm hoàn toàn bỏ đi, thậm chí cũng không đi nghĩ có thể hay không tiếp được cái này gào thét dòng lũ.

	Hắn song mi đứng lên, như đao như kiếm, tu hành ngàn năm tinh thuần kiếm khí ầm vang bộc phát, trong phạm vi cho phép thiên địa nguyên khí thụ kiếm khí khu động, vậy mà giải khai Cổ Âm chủ điều khiển tiết tấu, như nộ hải khuynh triều, tê rít gào bành trướng.

	"Hải vũ thiên phong độc vãng lai!"

	Tại lúc này, Lạc Kỳ Xương cho thấy so sánh với Thanh Minh càng hơn một bậc kiếm đạo tu vi, kiếm ý sở cập. Cho dù là tại dạng này tuyệt đối dưới tình thế xấu, cũng cưỡng ép vì chính hắn mở ra một phương thiên địa.

	Tựa như hắn "Hải Vũ Thiên Phong kiếm quyết" chỗ hiện ra như thế, theo kiếm khí phun trào, xung quanh đám người phảng phất lại về tới lôi điện đan xen Đông Hải bên trên. Mưa to mưa như trút nước, biển trời liền màn, mà Lạc Kỳ Xương bản nhân thì tựa hồ huyền lập tại cái này độc lập giữa thiên địa, trở thành hải thiên chúa tể!

	"Tốt!" Càng xa xôi Lệ Đấu Lượng nghẹn ngào kêu lên.

	Đây tuyệt đối là Lạc Kỳ Xương tu hành đến nay đặc sắc nhất kiếm ý diễn hóa, đã đem "Hải Vũ Thiên Phong kiếm quyết" đẩy tới có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao.

	Tê rít gào kiếm khí quấy hư không, làm cho người ta coi là kia là đập vào mặt bão tố, mà kia to lớn ngang dương kiếm ý, càng đem kiếm này khí phong bạo triệt để thăng hoa.

	Nhưng lại tại sau một khắc, mọi người gặp được mặt biển hạ dâng lên mà xuất mặt trời!Chương 01: Ứng kiếp

	Trên bầu trời, Thanh Minh đã gần như cực hạn.

	Thanh Minh là Tứ Cửu Trọng Kiếp sau mới tấn thăng chân nhất cảnh giới, luận tu vi thuần hậu, kém Lệ Đấu Lượng không chỉ một bậc, trực diện phi nhân cường áp, có thể chống đỡ non nửa khắc đồng hồ đã là rất không tầm thường.

	Về sau , bất kỳ cái gì một chút lực lượng 