Chương 7: Lòng nghi ngờ
	Tối nay ánh trăng còn tốt, chỉ ở xung quanh có một tầng vầng sáng mông lung, từ chỗ cao nhìn lại, vài dặm nội sự vật, luôn có thể nhìn cái đại khái.

	Ngay tại dạng này sắc trời bên trong, Lý Tuần bị Hà Mộ Lan vịn, ngự kiếm rơi thẳng cung trong.

	Hắn cảm giác phi thường kỳ diệu, tại trong đám người này, chỉ có một mình hắn biết, tại cái này lớn như vậy trong cung đình, chính ẩn núp một vị kinh thế ma đầu, giống Hà Mộ Lan dạng này bệ vệ ngự kiếm mà xuống, đơn giản chính là tại lão hổ trước mặt khua chiêng gõ trống, mà lại. . .

	Lão hổ vẫn còn giả bộ ngủ!

	Đám người rất mau tới đến nội khố phía trên, Lý Tuần dùng mắt ra hiệu, Hà Mộ Lan mỉm cười, lập tức tựa như vài ngày trước như thế, giẫm chân một cái, hạo đãng sóng chấn động dưới đất khẽ quét mà qua, phía dưới những thị vệ kia, thái giám, lập tức cũng đều bị đánh ngất đi qua.

	Nhìn xem dạng này vui mừng thủ đoạn, Lý Tuần trong lòng không khỏi có chút hâm mộ, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến mọi người đều đang nhìn sắc mặt của hắn, thế là, cái này hâm mộ chi tình rất nhanh liền biến thành có chút thương cảm.

	Cái này thần sắc biến hóa kết nối tự nhiên, chính là thời điểm. Đám người thấy hắn biểu lộ, nhìn chăm chú một chút, trong lòng đều có chút thương hại.

	Lý Tuần trong lòng cười thầm, dẫn đám người hạ địa đạo, thẳng xu thế nội khố. Đương nhiên, hắn chưa quên biểu hiện một chút đối con đường lạ lẫm, mấy lần suýt nữa mang nhầm phương hướng, xấu hổ chi tình, lộ rõ trên mặt.

	Cho đến tiến vào nội khố, Lý Tuần mới "Hơi" thăm dò chút phương hướng, bắt đầu vì mọi người giải thích khởi nội khố bố trí. Đương nhiên, bọn hắn nghe vào nhiều ít, liền không phải Lý Tuần quan tâm.

	Hiển nhiên, Hà Mộ Lan bọn người đối nội trong kho vật gì đó khác, cũng không cảm thấy hứng thú, mà là thẳng đến nhập dưới nhất tầng đan thất.

	Lý Tuần dẫn bọn hắn đi đến đan thất cất giữ dược liệu địa phương, chỉ vào phân loại cất kỹ dược liệu nói: "Nơi này chính là tiến cống quý báu dược liệu, lúc ấy quốc sư chính là ở chỗ này nhấc lên kia 'Hoa đào huyết'."

	Hà Mộ Lan nhìn xem nơi này hàng ngàn hàng vạn trồng thuốc vật, trên mặt không có nửa điểm ba động, chỉ là phun ra một chữ: "Tìm!"

	Cái này nhất tìm chính là hơn nửa canh giờ, nhưng kết quả là tất cả mọi người hai tay trống trơn.

	Có thể tìm tới mới là lạ! Hoa đào huyết đến cái kia vẫn không biết tên tấm sắt, sớm bị Lý Tuần đổi địa phương, lúc này dẫn bọn hắn đến, chính là muốn lợi dụng điểm ấy khiến cho bọn hắn làm ra phán đoán sai lầm, như thế mà thôi!

	Cố Tần Nhi đã có chút dao động: "Sư huynh, chẳng lẽ người kia đã đem nó trộm đi?"

	Tại chỗ liền có hai người đồng ý, nhất cái là trơ trẽn Lý Tuần làm người Lưu sư huynh, mặt khác là nhất cái họ đổng.

	Nhưng Hà Mộ Lan hiển nhiên không thể dễ dàng như thế nhận thua, hắn lại đem ánh mắt phóng tới Lý Tuần trên thân: "Tuần sư đệ, mấy ngày gần đây nhất, có người hay không từ nơi này lấy ra dược liệu?"

	Lý Tuần lắc đầu: "Không có! Nếu muốn từ nơi này lấy đi đồ vật. . . A, ta nói là từ chính quy đường ống lấy đi, nhất định phải tại quốc sư đến quản sự thái giám nơi đó báo cáo chuẩn bị một tiếng, đều có trướng cũng tra, hôm nay ta còn đặc địa đi xem một chút, từ này phê tiến cống dược liệu nhập kho, liền không có nửa cái đồ vật bị lấy ra qua."

	Đây cơ hồ chính là kết luận "Hoa đào huyết" đã bị đánh cắp bằng chứng! Lời này vừa nói ra, trên mặt tất cả mọi người đều hiện ra vẻ thất vọng.

	Chỉ có Hà Mộ Lan khác biệt!

	Hắn hơi minh hai mắt, lại tiến vào trầm tư, tất cả mọi người không dám quấy nhiễu; Lý Tuần ở trong lòng cười lạnh đồng thời, cũng bắt đầu động não, suy nghĩ mình có cái gì bỏ sót địa phương, đan thất bên trong trong lúc nhất thời trở nên yên lặng.

	Thẳng đến Hà Mộ Lan mở to mắt: "Tuần sư đệ, mấy ngày gần đây nhất, còn có hay không cống phẩm muốn nhập kho?"

	Lý Tuần liền giật mình, chợt minh bạch Hà Mộ Lan ý tứ, ở trong tối chú đối phương không đụng nam tường không quay đầu lại quật kình thời điểm, hắn cũng không thể không trả lời: "Tựa hồ còn có hai nhóm, sau đó liền lại không còn!"

	Hà Mộ Lan hơi cúi người tử, một chữ phun một cái mà hỏi thăm: "Trong đó có hay không 'Hoa đào huyết' ?"

	Lý Tuần chần chờ một chút, vò đầu nói: "Cái này ta không được rõ lắm, muốn nhìn cống phẩm danh sách mới biết được, cống phẩm tờ danh sách có hai phần, một phần tại Hộ bộ, còn có một phần tại quốc sư chỗ ấy. . ."

	Lúc này tất cả mọi người cũng đều minh bạch hắn ý tứ, Cố Tần Nhi "A" một tiếng bật cười, tâm tình chuyển hảo: "Đúng thế! Nếu như cống phẩm bên trong còn có hoa đào huyết, người kia liền sẽ không không tới. . ."

	Hà Mộ Lan nhẹ gật đầu: "Vật này thu thập không dễ, muốn chính là góp gió thành bão, đối những cái kia tà ma tới nói, cho dù là một giọt, cũng sẽ không bỏ rơi. . . Tuần sư đệ, ngươi có thể cầm cái tờ đơn tới sao?"

	Lý Tuần còn có thể nói cái gì, chỉ có thể gật gật đầu, đáp ứng.

	Mà Hà Mộ Lan liền nói: "Mặc kệ cái này hai nhóm cống phẩm có hay không hoa đào huyết, trong khoảng thời gian này, chúng ta đều muốn đối nơi này tiến hành nghiêm mật quan sát!"

	Lý Tuần ở một bên nghe, trong lòng thì cấp tốc chuyển động, đoán chừng biến hóa này mang đến cho mình ảnh hưởng.

	Kết luận cuối cùng nhất là, chỉ cần cẩn thận, liền không có việc gì!

	Nghĩ thông suốt vòng này tiết, hắn liền không lại lo lắng cái gì, cũng mặc kệ Hà Mộ Lan an bài như thế nào, chỉ là đem bọn hắn lại dẫn tới tầng thứ nhất, đang muốn ra ngoài, chợt nghe đến Hà Mộ Lan hỏi một tiếng: "Đó là cái gì địa phương?"

	Lý Tuần thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, sau đó thuận miệng nói một tiếng: "Kia là cơ quan phòng, tổng lĩnh nội khố hết thảy cơ quan."

	"Nha!" Hà Mộ Lan gật gật đầu, không nói gì nữa, sáu người lần nữa không xuống đất đạo bên trong, lưu lại đầy đất hôn mê thị vệ cùng thái giám.

	Lý Tuần dạo bước ở trên đường nhỏ, nhìn xem phía tây dần dần rơi dư huy, trong đầu ngay tại nhanh chóng chuyển động, tính toán thế cục hôm nay.

	Cách Thiên Hành Kiện Tông năm người đạt được cống phẩm tờ đơn đã năm ngày, sáng hôm nay, cuối cùng một nhóm cống phẩm cũng đã nhập kho, trong đó quả nhiên có hơn hai trăm nhỏ hoa đào huyết, đây là nhất cái khá lớn số lượng, Hà Mộ Lan mấy người cũng liền càng thêm khẩn trương.

	Đương nhiên bọn hắn dạng này bố phòng, cũng không phải là vô ích tinh thần, cái này năm ngày đến, liền có ba nhóm muốn đánh hoa đào huyết chủ ý tán tu, bị năm người giải quyết tại chỗ.

	Năm người phối hợp ăn ý, chiến lực rất mạnh, ba trận chiến đấu đánh xuống, đều là tốc chiến tốc thắng.

	Chỉ tiếc, tu sĩ chi tranh dù sao không phải tầm thường, trong đó có hai trận cuối cùng vẫn là không có khống chế tốt cường độ, đem dày đặc địa đạo lưới, đánh sập hơn mười xử, đã dẫn phát cấm cung cục bộ địa chấn.

	Long Khánh gọi đến Âm Tán Nhân, vấn nguyên do, lại bị Âm Tán Nhân lấy tiên đan sắp xuất hiện, dẫn tới yêu ma mơ ước lý do hung hăng dọa một trận.

	Thoáng một cái, không những Âm Tán Nhân được mời tới ở lâu cung trong, chính là Lý Tuần cũng không thể may mắn thoát khỏi, được vời vào cung hộ giá.

	Thử nghĩ nhất cái trong hoàng cung, Âm Tán Nhân, Thiên Hành Kiện Tông, các phương tán tu, còn có hắn cái này miễn cưỡng có thể tính bên trên số một tiểu nhân vật, các phương quan hệ quấn ở một chỗ, phức tạp đến làm cho mắt người đều muốn lóe ra tới.

	Lý Tuần tự hỏi không có có thể điều khiển loại cục diện này công lực, cho nên hắn chỉ có thể càng thêm cẩn thận, mỗi ngày cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nhưng vạch lên đầu ngón tay tính toán, loại ngày này lúc nào mới có thể kết thúc?

	May mắn, hôm nay Âm Tán Nhân đã hướng Long Khánh cam đoan, tại tết Nguyên Tiêu về sau, liền sẽ khai lò luyện đan. Đến lúc đó, hoa đào huyết dung nhập những dược vật khác bên trong, hiệu lực liền đem đại giảm, lấy thêm cũng là vô dụng.

	Nghĩ đến hết thảy phiền phức, cho đến lúc đó, liền sẽ tan thành mây khói đi!

	Lý Tuần vô cùng chờ mong một ngày này đến, hắn thậm chí đã đang nghĩ, có lẽ khai lò luyện đan ngày đó, chính là Âm Tán Nhân cao bay xa chạy thời điểm đi!

	Tốt nhất nàng cùng Huyết Tán Nhân nhất khối chạy mất, chạy càng xa càng tốt, còn có Hà Mộ Lan đám người kia, cũng đều đi thôi! Để cho mình cũng có thể tại vùng trời này hạ, thoải mái hô hấp.

	Đương nhiên, loại ý nghĩ này liền xuất hiện giai đoạn mà nói, chỉ là nhất cái vọng tưởng thôi!

	Liền như thế khắc, tại hắn thở dài thở ngắn thời điểm, thiếu nữ tiếng nói bỗng nhiên vang lên: "Uy, than thở cái gì đâu?"

	Lý Tuần có lại thở dài một hơi xúc động. Đột nhiên xuất hiện Cố Tần Nhi, thật không giống như là quy củ sâm nghiêm Thiên Hành Kiện Tông đệ tử!

	Nàng hoạt bát, hiếu động, lòng hiếu kỳ mạnh, thậm chí có chút không câu nệ tiểu tiết, tổng quát mà nói, tuyệt không giống như là một vị người tu đạo, hết lần này tới lần khác đây hết thảy đều hòa tan tại nàng thiên chân khả ái khí tức bên trong, để đây hết thảy đều trở nên lại hợp lý bất quá.

	Tại sao có thể có dạng này tu sĩ đâu?

	Lý Tuần vừa nghĩ, một bên dừng bước lại, bày ra khuôn mặt tươi cười: "Tần Nhi sư tỷ, tìm ta có việc?"

	Cố Tần Nhi một thân tử sắc váy trang, nhẹ nhàng rơi xuống Lý Tuần bên người, trừng mắt nhìn, trên người nàng hơn phân nửa linh khí, đều đến từ nàng này đôi nguyệt nha con ngươi, nàng luôn luôn cười, giống như trên đời này không có có thể làm cho nàng cảm thấy phiền não sự tình."Không có chuyện thì không thể tìm đến rồi? Ai, mỗi ngày ở bên trong kho nơi đó chuyển, rất mệt mỏi người!"

	"Mệt mỏi còn không mau đi?" Lý Tuần trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Hắn gãi đầu một cái ── mấy ngày kế tiếp, hắn động tác này có càng luyện càng thuần thục xu thế. Tại vò đầu thời điểm, cái kia vượt qua tuổi tác trầm ổn cùng tỉnh táo, đều sẽ bị cái này mang chút ngu đần động tác che giấu, nhưng nói là hắn tốt nhất ô dù một trong.

	"Tần Nhi sư tỷ nói mệt mỏi liền mệt mỏi đi. . . Ân, muốn hay không tìm một chỗ ngồi một chút?" Đang nói câu nói này trước đó, Lý Tuần còn hướng bốn phía nhìn một chút. Hiện tại dù sao cũng là trong hoàng cung, đột nhiên toát ra một vị thiếu nữ xinh đẹp, cũng đầy đủ những cái kia lắm miệng thái giám cung nữ nói lên một lúc lâu.

	Cố Tần Nhi vẫn là cực thông minh, thấy hắn dáng vẻ liền biết là có ý gì, đầu tiên là hì hì cười một tiếng, nhưng lại rất nhanh dao động ngẩng đầu lên: "Tuần sư đệ, ngươi nhìn ngươi! Nói thế nào cũng ở trên núi tu tám chín năm, làm sao còn như thế không thả ra? Có phải hay không tại Nhân Gian giới ở lâu, ngay cả lá gan cũng co lại bên trên một chút?"

	Nửa câu đầu còn ông cụ non, phía sau liền làm lộ, Lý Tuần nghe được lắc đầu cười khổ, cũng không dám trong vấn đề này bàn lại xuống dưới, vội nói: "Tần Nhi sư tỷ, phía trước có cái cái đình, chúng ta qua bên kia ngồi một hồi a?"

	"Không muốn!" Cố Tần Nhi rất dứt khoát lắc đầu: "Ngồi quá buồn bực!"

	"Vậy liền đi tới đi. . ." Lý Tuần kỳ thật rất rõ ràng Cố Tần Nhi ý nghĩ, nàng chỉ muốn tại mình nơi này tìm chút việc vui thôi, cái này nhất cái thích chơi tiểu nữ hài, có trời mới biết Thiên Hành Kiện Tông là thế nào giáo dục nàng!

	Thế là hai người ngay tại Hoàng gia lâm viên bên trong loạn chuyển.

	Nơi này cảnh trí đương nhiên so ra kém Thông Huyền Giới, càng bởi vì là mùa đông, trăm mộc tàn lụi, càng lộ ra thê lãnh, nhưng Lý Tuần luôn có thể tìm ra một chút trong cung ngoài cung thú vị nghe đồn việc ít người biết đến, vừa đúng nói ra, làm bầu không khí từ đầu đến cuối thân thiện, đem Cố Tần Nhi chọc cho ngửa tới ngửa lui, hết sức vui mừng.

	Lý Tuần nhìn xem Cố Tần Nhi vui vẻ bộ dáng, trong lòng thở ra một hơi dài.

	Có thể tại nàng bên này đạt được càng nhiều tín nhiệm, tự nhiên là không thể tốt hơn, cứ như vậy mấy ngày thời gian, tuyệt đối không thể lại có sai lầm!

	Thầm nghĩ, miệng bên trong lại là không ngừng, khi hắn nói đến Long Khánh tại một lần luyện khí quá trình bên trong đủ loại trò hề lúc, Cố Tần Nhi đã cười đến đi không được đường, Lý Tuần cũng bồi tiếp nàng cười.

	Bất quá, đúng lúc này, hắn trong tai bỗng nghe được nhỏ xíu cành khô gãy liệt tiếng vang, tiếng bước chân cũng đi theo chặt chẽ.

	Hắn quay đầu đi, vừa hay nhìn thấy vài cái cung nữ dẫn theo vài rổ hoa quả tươi, từ một cái khác trên đường nhỏ đi tới. Hắn vội vàng nhắc nhở Cố Tần Nhi, muốn nàng chú ý âm lượng.

	Cố Tần Nhi bị hắn giật nảy mình, che miệng lại, mở to hai mắt hướng bên kia nhìn lại, bộ dáng vô cùng khả ái. Nhưng nàng rất nhanh liền phát giác bộ dáng này thật sự là có chút bất nhã, vội vàng sửa sang một chút quần áo, bày ngay ngắn dưới xương sườn đoản kiếm vị trí, trên mặt càng hiện ra nhã nhặn không màng danh lợi thần thái tới.

	Chỉ là, tại Lý Tuần ngạc nhiên dưới con mắt, nàng hung hăng nhìn qua một chút, vẫn là bại lộ sự chân thật của nàng tình.

	Mấy cái kia cung nữ lúc này mới nhìn đến bọn hắn, xem ra đều bị giật nảy mình, từng cái buông xuống quả rổ, quỳ sát hành lễ. Lý Tuần chợt thấy những người này có chút hiền hòa, mà sau đó ở trong đó nhìn thấy cái kia gọi Hạnh nhi cung nữ đã chứng minh ý nghĩ của hắn.

	"Là Lan Xạ viện. . ."

	Lý Tuần trong lòng cũng không biết là tư vị gì, biểu hiện trên mặt hơi có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, hắn hơi gật đầu để các nàng, mình thì dẫn cánh tay mời Cố Tần Nhi tiếp tục tiến lên.

	Cố Tần Nhi ánh mắt tò mò tự cung nữ môn trên mặt đảo qua, xoay mặt đối Lý Tuần nói: "Ngươi bình thường đối với các nàng rất hung sao? Các nàng xem rất sợ ngươi đâu!"

	Lý Tuần trong lòng nhảy một cái, rất nhanh lại trấn định lại, biết lúc này nói nhiều tất nói hớ. Chỉ là cười cười, trong tươi cười có nói không ra tao nhã hòa khí.

	Tại nụ cười này bên trong, Cố Tần Nhi nhìn thấy hắn ôn nhu đôn hậu; mà những cung nữ kia, thì nhìn thấy hắn ôn hòa dưới gương mặt, vô hình lộ ra cảnh cáo cùng lệ khí.

	Đầu của các nàng ép tới thấp hơn, đối với các nàng cơ linh, Lý Tuần có chút hài lòng.

	"Tần Nhi sư tỷ. . ."

	Lý Tuần đang chuẩn bị chào hỏi Cố Tần Nhi tiến lên, chợt thấy nàng nghiêng đầu đi, tựa hồ đang nhìn cái gì, Lý Tuần trong lòng cũng có cảm giác, thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ gặp tại tất cả đều cúi đầu cung nữ bầy bên trong, cái kia Hạnh nhi chính vội vàng hấp tấp cúi đầu, dễ thấy cực kỳ.

	Lý Tuần trong lòng lúc này trầm xuống!

	Tiếu dung có thể tạm thời che giấu vấn đề, nhưng có càng nhiều biểu lộ có thể đem vấn đề lật ra đến! Lý Tuần trong nháy mắt có đem Hạnh nhi bóp chết xúc động, mà tại Cố Tần Nhi quay mặt lại thời điểm, hắn còn muốn đem trên mặt biểu lộ tận lực bảo trì tại ban đầu bầu không khí bên trên.

	Quả nhiên, Tần Nhi trên mặt thần sắc có một chút diệu biến hóa, mặc dù nàng hết sức nghĩ che giấu, nhưng nàng là loại kia căn bản giấu không được tâm tư người, càng là che giấu, càng là rõ ràng.

	Lý Tuần trong lòng như băng tuyết tỉnh táo, ánh mắt của hắn thẳng nhìn nhập Cố Tần Nhi đáy mắt, đồng thời lại cười cười, còn nhún nhún vai, làm bất đắc dĩ hình.

	Cố Tần Nhi trong mắt hơi sinh ra chút mê hoặc đến, nàng không tự giác lại nhìn Hạnh nhi bên kia. Đương nhiên, Hạnh nhi không có khả năng lại ngẩng đầu nhìn nàng, nàng cũng liền không có cách nào khác xác định đối phương dụng ý.

	Lạnh lùng đến đâu nhìn bên kia một chút, Lý Tuần chợt cùng Cố Tần Nhi đã đi xa.

	Lý Tuần ngồi ngay ngắn ở trước thư án, ở trước mặt hắn trưng bày thôi động Thấu Âm sa tiểu Ngọc bát, lúc này, sắc trời đã toàn bộ màu đen, Lý Tuần không nhúc nhích ngồi gần hai canh giờ.

	Từ hắn cùng Cố Tần Nhi sau khi chia tay, hắn chỉ là thoáng "Trì hoãn" một lát, liền ngồi ở chỗ này, từ nhỏ bát ngọc bên trong thu thập hết thảy tin tức.

	Không có một tia bỏ sót.

	Có lẽ hắn hẳn là may mắn, Cố Tần Nhi cho đến tận này, còn không có đem nghi vấn trong lòng nói ra miệng, nhưng mà chính là bởi vì trong nội tâm nàng có nghi vấn, cái này luôn luôn hoạt bát nữ tu so bình thường lộ ra muốn trầm mặc rất nhiều.

	Có lẽ Hà Mộ Lan đám người cũng không có phát hiện, nhưng đây cũng không phải là nhất dấu hiệu tốt!

	Lúc này , bên kia là một mảnh trầm mặc. Không, cũng không phải thuần túy yên tĩnh , bên kia có nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân, tay áo phiêu động lay động, thậm chí còn có nhu hòa hô hấp. Nghe những này âm thanh, Lý Tuần trong đầu chảy xuôi một đạo băng lãnh hàn lưu.

	Cố Tần Nhi chính là một mình độc hành trạng thái , dựa theo kế hoạch, trên mặt đất đạo bên trong tuần sát.

	Đây mới thực là một người thế giới, trong bí đạo thị vệ thái giám, đều phía trước mấy trận sau khi chiến đấu, bị Âm Tán Nhân tùy tiện tìm lý do, rút lui ra. Lúc này, trong bí đạo liền chỉ còn lại Thiên Hành Kiện Tông năm người.

	Kỳ thật, tại trống vắng không người dưới mặt đất kiến trúc bên trong, tại tĩnh mịch dài dằng dặc địa đạo bên trong, tại nhất cái thiếu nữ xinh đẹp bên người, chuyện gì cũng có thể phát sinh!

	Nếu như hắn nguyện ý, có lẽ. . .

	Tiếng bước chân có quy luật mà vang lên, Lý Tuần trái tim theo thanh âm này, một chút một chút nhảy lên.

	Có cơ hội, không có người so với hắn quen thuộc hơn địa đạo này, Cố Tần Nhi tu vi cũng không cao bằng hắn quá nhiều, lấy hữu tâm tính vô tâm, nói thế nào đều là có cơ hội!

	Đơn thuần Cố Tần Nhi cũng sẽ không đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, thế nhưng là Hà Mộ Lan bọn hắn không giống! Nếu như Cố Tần Nhi đem nghi vấn nói cho bọn hắn, Lý Tuần tình huống lại so với hiện tại hỏng bét gấp trăm lần!

	Thế nhưng là, coi như làm, tình huống hội chuyển rất nhiều sao?

	Bất tri bất giác, Lý Tuần phạm vào một sai lầm ── lưỡng lự là làm việc tối kỵ! Ngay tại hắn do dự thời điểm, hắn nghe được Cố Tần Nhi khẽ ồ lên một tiếng, khiến cho hắn trong lòng hơi chấn động một chút.

	Chỉ nghe Cố Tần Nhi nói: "Sư huynh, ngươi tại cái này làm gì?"

	"A. . . Không có việc gì, chỉ là nhìn xem!"

	Trả lời nàng là Hà Mộ Lan, chắc là hai người ở đâu gặp nhau. Lý Tuần một phương diện có chút thất vọng, một phương diện có một loại không hiểu nhẹ nhõm, hắn rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, đoán chừng địa điểm.

	Lúc này, lại nghe được Cố Tần Nhi vấn: "Nơi này có gì đáng xem? Ngươi còn không bằng đi sang một bên nhìn xem tranh chữ."

	Hà Mộ Lan khẽ cười một tiếng, ngừng một hồi lại mở miệng nói: "Kỳ thật, hai ngày này ta một mực đang nghĩ một sự kiện. . . Tần Nhi, ngươi có hay không cảm thấy, đêm hôm đó bị ta kích thương người đối hoàng cung bí đạo rất quen thuộc?"

	Lý Tuần trong lòng căng thẳng, không khỏi cầm nắm đấm, bình tức tĩnh khí nghe xuống dưới.

	Cố Tần Nhi dừng dừng mới nói: "Đúng vậy a! Nếu không phải sư huynh ngươi cảm giác được hoa đào huyết khí tức, còn chưa hẳn có thể đuổi được hắn đâu! A, ngươi nói là. . ."

	Hà Mộ Lan cũng không trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Mấy ngày nay đụng phải vài nhóm nhân mã, cùng người kia toàn không phải một đường, nhìn ra được, về sau những người này đối bí đạo cũng chưa quen thuộc, phần lớn là lục lọi tiến đến! Đem hai cùng so sánh, người kia cũng liền càng thêm khả nghi!"

	Cố Tần Nhi ừ liên thanh, nghe được, tâm tình của nàng lập tức chấn phấn: "Không tệ, không tệ! Thật rất khả nghi đâu! Kia sư ca ngươi có cái gì manh mối?"

	Lý Tuần trên lưng lông tơ toàn bộ đứng đấy, trên thân cơ bắp căng cứng, nghe Hà Mộ Lan nói chuyện, mà hắn phảng phất là xâu người khẩu vị treo lên đủ nghiện, vẫn không vội không chậm mà nói: "Trước không nên gấp, sư muội. Ngươi lại nghĩ, đêm đó ở bên trong kho, còn nhớ được ta là như thế nào phát hiện người kia trong bóng tối rình mò?"

	Cố Tần Nhi đáp được cực nhanh: "Tên ngu ngốc kia lại dùng bán sinh bất thục thủy kính thuật, phải bị bắt được!"

	Hà Mộ Lan cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ tay: "Chính là thủy kính thuật, nhưng tuyệt không phải bán sinh bất thục! Sư muội, ngươi nhìn nơi này, cái góc này tàn phiến, nhớ lại chút gì không có?"

	Cố Tần Nhi suy nghĩ kỹ một hồi, mới thăm dò tính mà nói: "Đồng nát. . . Thấu kính?"

	Thấu kính?

	Lý Tuần trên trán mồ hôi lạnh ròng ròng chảy xuống, hắn cảm thấy mình đã muốn hư thoát. Làm sao cũng không nghĩ tới, ở cái địa phương này, lại còn có cái lớn như thế sơ hở!

	Cái kia cơ quan! Trời ạ! Đúng là hắn sơ sót, không chỉ có là hắn, chính là Âm Tán Nhân cũng sơ sót!

	Hỏng, lần này là thật hỏng! Cái này sơ hở thậm chí đã không có bù đắp chỗ trống!

	Chỉ nghe Hà Mộ Lan cười nói: "Đúng vậy! Ngươi còn nhớ được, người kia đào tẩu đằng sau, chúng ta cũng là ở chỗ này, thấy được khối lớn mảnh vỡ, lúc ấy ta còn không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng ngay tại vừa rồi, ta rốt cục suy nghĩ minh bạch, đây không phải nội khố bên trong thái giám thị vệ muốn chiếu tử, mà là thủy kính thuật cơ quan đầu mối then chốt!"

	Hắn càng nói càng hưng phấn: "Vừa mới ta còn đi vào dò xét, mặc dù bên trong rất nhiều cấm chế đường vân, đều bị người xóa đi, nhưng dù sao còn có lưu dấu vết để lại, trước đó, nhất định có tương ứng cơ quan bố trí! Ngươi ngẫm lại xem, nếu như không phải đối nội kho hết sức quen thuộc tất lại có thể tùy ý xuất nhập người, như thế nào lại ở chỗ này an trí cơ quan, thậm chí đem đầu mối then chốt đều đặt ở cái này?"

	Cố Tần Nhi thật dài địa" a" một tiếng, tiếp theo vỗ tay kêu lên: "Đúng vậy a, là như thế này không sai! Trong hoàng cung này chỉ có hai người có thể tự do xuất nhập nội khố, nhất cái là Hoàng đế, nhưng hắn đương nhiên không có khả năng, còn có nhất cái là quốc sư. . . Chẳng lẽ là nàng!"

	Lý Tuần mở to hai mắt nhìn, cái này cũng được?

	Nhưng lập tức, Cố Tần Nhi lại nhíu mày: "Không đúng, vậy quốc sư rõ ràng không có tu vi!"

	"Cái rắm không có tu vi! Kia là người ta tu vi cao đến các ngươi căn bản không nhìn ra tình trạng!" Lý Tuần ở trong lòng tăng thêm câu lời bình.

	Đương nhiên, lời này sẽ không rơi xuống hai người kia trong tai. Bên kia, bọn hắn vẫn là dựa theo ý nghĩ của mình thôi diễn xuống dưới: "Đúng vậy a, quốc sư không có tu vi, nhưng này người có! Chúng ta hoặc là có thể tưởng tượng một chút, quốc sư chỉ là nhất cái dùng sắc đẹp nghi ngờ quân lừa đảo, cho đan đạo chi thuật nhất khiếu bất thông, nhưng tại sao phải cho Long Khánh luyện đan? Còn muốn hoa đào huyết? Việc này không nói được! Nhưng nếu như là người kia ở sau lưng điều khiển, chẳng phải tương đối rõ ràng sao?"

	Lý Tuần nghe chỉ có cười khổ, phản, toàn phản!

	Hà Mộ Lan đương nhiên không biết Lý Tuần là như thế nào ý nghĩ, hắn thuận ý nghĩ của mình phối hợp nghĩ tiếp: "Nếu như quốc sư là tay của người kia hạ, tự nhiên có thể vì hắn bố trí cơ quan, dạng này hết thảy cũng đều có thể nói tới thông!"

	Hắn cũng là rất có thể tự viên kỳ thuyết, Lý Tuần bận bịu thúc đẩy đầu óc, nghĩ đến như thế nào lợi dụng ý nghĩ của hắn, đem mình rũ sạch, đột nhiên nghe được, Cố Tần Nhi lại là vỗ tay một cái, nói: "A? Nếu như nghĩ như vậy, Lý Tuần không phải cũng là có hiềm nghi sao? Hắn cũng có thể tiến vào nội khố! Mà lại, hắn còn bái vậy quốc sư làm sư thúc!"

	Lý Tuần oanh một chút nhảy dựng lên, nữ nhân này đầu óc làm sao lệch vào lúc này mới mau dậy đi rồi?

	Hà Mộ Lan tựa hồ không ngờ tới Cố Tần Nhi sẽ nghĩ tới Lý Tuần trên người, ngơ ngác một chút mới nói: "Cũng hắn đối địa đạo cũng không quen thuộc. . ."

	"Vậy cũng không nhất định!" Cố Tần Nhi không biết, nàng đã dần dần tiếp cận sự thật chân tướng: "Nếu như. . . Ta chỉ nói là nếu như, nếu như Lý Tuần từ vừa mới bắt đầu chính là đang gạt chúng ta. . . Ách, giống như thật rất không có khả năng đâu!"

	Đâm rách giấy dán cửa sổ lợi kiếm, vừa mới ra khỏi vỏ một nửa, liền lại thả trở về.

	Hà Mộ Lan nở nụ cười, có lẽ ngay cả chính hắn cũng không nghe ra đến, hắn trong giọng nói có chút như trút được gánh nặng hương vị: "Một người nói dối một lần, có thể không bị phát hiện, nhưng nói dối nhiều lần như vậy, còn có thể che giấu được sao? Tần Nhi, hắn vẫn chỉ là đứa bé a!"

	Cố Tần Nhi cũng cười, trong tiếng cười hơi có chút không có ý tứ. Đối Lý Tuần tới nói, nguy cơ tựa hồ đi qua, nhưng không có trầm tĩnh lại, hắn hít vào một hơi thật dài, trong lòng vô cùng rõ ràng minh bạch, ngày tốt lành đã qua xong!

	Cái này trong chốc lát lóe lên nghi niệm, chính là nhất cái tiếp nhận ánh nắng khí hậu hạt giống, tiềm ẩn Cố Tần Nhi thậm chí Hà Mộ Lan trong lòng, chậm rãi mọc rễ nảy mầm.

	Lòng người chính là kỳ quái như thế, trước kia không nghĩ tới thời điểm, liền làm sao cũng không nghĩ ra, chỉ khi nào nghĩ đến, liền thiên vị hướng bên này muốn. Lại thế nào ẩn mật sự tình, cũng không chịu nổi lòng người nhiều lần phỏng đoán, gặp phải tình huống như thế này, coi như hắn có thông thiên diễn kỹ, chỉ sợ cũng chỉ có thể nuốt hận kết thúc!

	Hôm nay hai người cười một tiếng mà qua, nhưng ở ngày mai, thậm chí ngay tại mấy tức đằng sau, có lẽ vẻn vẹn nhất cái linh quang thoáng hiện, liền có khả năng đem hắn vất vả bố trí hết thảy ngụy trang đánh cái vỡ nát!

	Tại sao có thể như vậy. . .

	Trong nháy mắt, nguyên bản một mảnh tốt đẹp tình thế, ngay tại mấy câu công phu bên trong bị đảo ngược, trên thế giới không còn so đây càng làm cho người chuyện buồn bực!

	Chẳng lẽ, nhất định phải làm được một bước cuối cùng sao?

	Trong chén nhỏ âm thanh vẫn như cũ, mà Lý Tuần trong đầu chỉ để lại một cái ý niệm trong đầu: "Làm, vẫn là không làm?"

	Sắc trời dần dần tối xuống dưới, Lý Tuần đột nhiên cảm giác được có chút mệt mỏi, trước mắt có chút mê ly.

	Trong thoáng chốc, năm cỗ cuồn cuộn Hạo Nhiên khí hạ xuống từ trên trời, phát ra cao vút hú dài, sau một khắc, lại biến thành một thanh tản ra kinh thế phong mang trường kiếm, một con tố thủ nắm lấy kiếm, thẳng tắp một đâm, xuyên vào hắn trái tim!

	Không có thống khổ, nhưng này tố thủ chủ nhân, lại là cỡ nào rõ ràng ── Thanh Ngâm tiên sư!

	"Phản đồ..."

	Đây là Thanh Ngâm đưa cho hắn lời bình, ngữ khí vẫn là như vậy nhàn nhạt, không có nửa điểm ba động.

	Sau đó, toàn bộ không gian đều uốn éo, một cái biển máu gầm thét nhào tới, đem hắn đánh thành mảnh vỡ! Thanh Ngâm dùng con kia tố thủ đẩy ra thật dày sóng màn, đưa tới cuối cùng thoáng nhìn, liền biến mất ở sóng máu đằng sau.

	"Phế vật!"

	Lý Tuần quát to một tiếng, tỉnh lại, trong tai lại nghe thấy một tiếng kêu sợ hãi, lại là nhất cái thị nữ nắm lấy nến đỏ đi tới, muốn vì thư phòng đốt đèn, nghe được Lý Tuần kêu to, suýt nữa đem ánh nến ném xuống đất.

	Lý Tuần nhìn xem cái này ánh nến, lập tức minh bạch, vừa rồi kia vô biên huyết hải, chính là ánh đèn này biến thành đi!

	Hắn muốn cười, lại nửa điểm cũng cười không nổi.

	Thị nữ lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, gấp hướng Lý Tuần hành lễ, Lý Tuần phất phất tay, để nàng đi làm mình thuộc bổn phận sự tình. Hắn hiện tại, cũng muốn đi làm chuyện của mình!

	Thị nữ từ hắn trước người vội vàng đi qua, muốn đi đốt đèn, cũng mới điểm hai cây, liền vừa sợ kêu một tiếng. Lần này, ngọn nến là thật rớt xuống, Lý Tuần kịp thời phát chưởng đả diệt ngọn lửa, khá không vui nói: "Làm gì ngạc nhiên?"

	Thị nữ chỉ là chỉ vào trên mặt đất, nói không ra lời.

	Theo nàng chỉ phương hướng nhìn sang, trên mặt đất chính phục lấy nhất cái tiểu xảo thân ảnh, mặt mũi hướng xuống, không rõ sống chết. Lý Tuần giật mình, sau đó mới nhớ tới, đây chính là hắn lúc trước "Trì hoãn" một lát đạt được chiến lợi phẩm ── Tần phi bên người tỳ nữ, Hạnh nhi!

	Một cái ý niệm trong đầu trong lòng hắn nảy mầm ra, sau đó dần dần rõ ràng.

	Thị nữ tại hắn ra hiệu hạ, đào mệnh rời đi, trước khi đi lúc, lại trộm lườm vị này anh tuấn chủ tử một chút, cũng không biết phải chăng ảo giác của nàng, chỉ cảm thấy kia ánh nến rơi vào chủ tử trong mắt, lại phản xạ xuất một mảnh như máu hồng quang!

	Trong chốc lát, hô hấp của nàng dừng lại.

	Trong thoáng chốc, nàng nghe được mấy chữ tại vừa đi vừa về lặp lại ── "Một lần cuối cùng, một lần cuối cùng..."Chương 7: Lòng nghi ngờ
	Tối nay ánh trăng còn tốt, chỉ ở xung quanh có một tầng vầng sáng mông lung, từ chỗ cao nhìn lại, vài dặm nội sự vật, luôn có thể nhìn cái đại khái.

	Ngay tại dạng này sắc trời bên trong, Lý Tuần bị Hà Mộ Lan vịn, ngự kiếm rơi thẳng cung trong.

	Hắn cảm giác phi thường kỳ diệu, tại trong đám người này, chỉ có một mình hắn biết, tại cái này lớn như vậy trong cung đình, chính ẩn núp một vị kinh thế ma đầu, giống Hà Mộ Lan dạng này bệ vệ ngự kiếm mà xuống, đơn giản chính là tại lão hổ trước mặt khua chiêng gõ trống, mà 