Chương 03: Sinh biến

	Thanh âm tựa như lúc nào cũng hội đoạn tuyệt, song khi nó chân chính chảy vào mọi người trong tai lúc, phát động gợn sóng lại quả thực không nhỏ.

	Lý Tuần bên cạnh Diêm phu nhân nghe tiếng về sau, hô hấp chi hỗn loạn, đã xem tâm cảnh biến hóa hiển lộ không bỏ sót.

	Lý Tuần cũng nói không rõ nhà mình trong lòng là cái gì tư vị, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía tế đàn.

	Tại thâm thúy không đáy trong bóng tối, kia cái bóng mơ hồ tựa hồ rõ ràng chút, có một chút hình người, lờ mờ chính là Minh Hỏa bộ dáng, có thể càng là ngưng thực, càng cảm thấy hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ sa đọa đến phía sau trong thâm uyên đi.

	Bất quá, Minh Hỏa thanh âm nhưng là thật sự: "Phong cấm phá vỡ chưa lâu, Cửu U địa khí cùng giới này nguyên khí ma sát không ngừng, mới phong hạn chế cũng không hình thành, lấy Nguyên Quân tu vi, thoát thân cũng không phải là việc khó. Chỉ là, ta thủ đoạn này, cũng không phải làm Nguyên Quân chuẩn bị nha."

	U miểu trong thanh âm, đúng là trước có không có khoan thai nhẹ nhõm hương vị: "Lúc trước hướng xấu nhất chỗ nghĩ, cũng chỉ là làm Bắc Minh, Tây Liên những cái kia tôm tép dự bị, để bọn hắn biết, ta U Hồn Phệ Ảnh Tông, tuy là không thể so với năm đó, nhưng cũng không thể khinh thường. . . Lại không nghĩ Nguyên Quân lại cùng Cổ gia thúc cháu xé rách da mặt, quấy cục diện. Rút lui một cái không lưới, thật tiếc, thật tiếc!"

	Hắn nói đến tùy ý, Yêu Phượng thần lặng lẽ lại chẳng như vậy thoải mái.

	Yêu Phượng suy tư một hồi, lúc này mới cười nói: "Ta còn nhớ rõ, năm đó, Di Huyền Thương cũng là nói như vậy, cũng là làm như vậy."

	Di Huyền Thương?

	Lý Tuần cảm thấy danh tự này rất quen tai. Đang chìm ngâm ở giữa, chợt có cảm giác, cúi đầu nhìn về phía Diêm phu nhân, chỉ gặp nàng hết sức ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn trông đi qua.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, thấp giọng nói chuyện: "Di Huyền Thương là ai?"

	Diêm phu nhân hơi làm trầm mặc, mới nói: "Hắn. . . Huyền hải U Minh thành mạt đại thành chủ."

	Lý Tuần trong lòng linh quang chớp động, trước đó nghe được tin tức tại lúc này cực nhanh gây dựng lại, đang muốn có chỗ được thời điểm , bên kia Minh Hỏa tiếng cười thực đã khuếch tán ra tới.

	"Cũng chỉ có Nguyên Quân dạng này tiền bối, mới có thể biết ta. Nói đến, nếu không phải là Nguyên Quân lấy Thiên Giới Tịnh Hỏa tán nhập Phong giới, duy trì hư không không toái, lúc này nơi đây, có thể lưu được mấy người còn khó nói. Nhất là ta cái này tàn hồn, đến nay còn trú ảnh ở đây, chỉ cần cảm tạ Nguyên Quân mới là."

	Yêu Phượng cũng đang mỉm cười: "Năm đó, Thanh Đế lão nhi không cản được Di Huyền Thương, hôm nay, ta cũng ngăn không được ngươi, lúc đầu ta tối không tin luân hồi nói chuyện, nhưng hôm nay xem ra, ngược lại là thất chi bất công. Đưa chư tử địa mà hậu sinh, lại không luận đúng sai hay không, có thể tại mấy thế về sau, gặp lại này thủ đoạn thần thông, hôm nay bất luận kết quả làm sao, cũng không uổng công tới đây một lần."

	Trong thoáng chốc, song phương mình nhưng không phân biệt địch bạn.

	Yêu Phượng đang nói xong về sau, chung tới có chút cúi đầu, để bày tỏ đạt chân thành tán thưởng chi ý. Tiếng nói cùng Minh Hỏa tiếng cười quấn giao cùng một chỗ, ở đây đặc thù trong không gian, phát động trận trận dư ba.

	Đột nhiên, Minh Hỏa tiếng cười đoạn tuyệt, bên trên tế đàn, cái bóng của hắn rõ ràng hơn chút.

	Đồng thời, Lý Tuần cảm giác có một đường sâm nhiên ý lạnh xuyên thấu tới, ở trên người hắn một vệt, lại định tại Diêm phu nhân trên thân.

	"Diêm Uyên, ngươi tiến lên đây."

	Dù cho Minh Hỏa hiện tại là một bộ người không ra người, quỷ không ra quỷ bộ dáng, nhưng tại một tay chủ đạo cái này cảnh tượng hoành tráng về sau, mệnh lệnh của hắn ra tới, vẫn rất có kỷ luật nghiêm minh khí thế.

	Lý Tuần cách gần đó, trong lòng lại cũng xiết chặt, thoáng lui về phía sau. Diêm phu nhân phản ứng so với hắn còn lớn hơn chút, thân thể run rẩy vô luận như thế nào đều ngừng không được.

	Lý Tuần rất lý giải tâm lý của nàng bây giờ trạng thái, cho nên liền vươn tay ra, lặng yên giúp đỡ nàng một chút. Mượn điểm ấy lực lượng, Diêm phu nhân rốt cục có đứng lên khí lực, nàng chậm rãi đứng dậy, khó khăn đi thẳng về phía trước.

	Yêu Phượng, Thanh Loan lúc này chính là hợp cách quần chúng, không có bất kỳ cái gì can thiệp ý tứ.

	Mãnh liệt âm khí triều cường, không giờ khắc nào không tại đưa đẩy lấy Diêm phu nhân thân thể, khiến nàng đi trên đường đung đưa không ngừng, tựa hồ lúc nào cũng có thể té ngã, nhưng không thấy nửa chút chần chờ.

	Lúc này Diêm phu nhân, càng giống là một bộ cái xác không hồn, thúc đẩy nàng chỉ là bản năng mà thôi.

	Thời gian lưu động được cực chậm, không qua người ở chỗ này đều một cách lạ kỳ hảo tính nhẫn nại, chờ một mạch Diêm phu nhân đi đến đảo giữa hồ bên bờ, cách như sôi trào bên trong nước hồ, dưới chân rốt cục có chút chần chờ.

	Bình thường một bước mà qua mặt hồ, lại bởi vì âm khí triều cường, biến thành không thể vượt qua lạch trời. Lấy nàng trạng thái, đại khái mới vừa đề khí, liền sẽ cho cuốn bay ra ngoài.

	Tế đàn trước đó, U Ly đột nhiên cười lạnh, thân hình tránh không, đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Diêm phu nhân mình ngược lại đâm vào tế đàn dưới thềm, trong nháy mắt, hai người phương vị trao đổi, ngược lại cùng trước đây không lâu Mạnh Chương Thần Quân thủ pháp có chút tương tự, chỉ là vào lúc này nơi đây, độ khó càng thêm gấp mười.

	Tế đàn phía dưới, Diêm phu nhân nỗ lực chống lên thân thể, quỳ sát trên mặt đất, cái trán sờ nhẹ mặt đất, không nói lời nào. Cái gọi là tâm như tro tàn, khái làm như thế.

	Minh Hỏa Diêm La cười nhẹ lên: "Ngũ cực giải phong, Cửu U phệ giới, Diêm Uyên đâu, ngươi nhìn cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi, thế nhưng là ngươi nguyện ý đạt được?"

	Diêm phu nhân cúi đầu không nói, chỉ là dùng cái trán cọ xát mặt đất, ti ti có thanh.

	Minh Hỏa Diêm La thanh âm y nguyên suy yếu mờ mịt: "Là, đây không phải ngươi muốn lấy được, đương nhiên, cũng không phải ta muốn. Thế nhưng là. Tai kiếp bởi vì ngươi mà đến, tông môn thánh địa, là ta tự tay hủy đi. . . Hôm nay, ta chỉ lưu lại điểm ấy cái bóng, gió thổi qua, đại khái liền muốn tản. Thần hình câu diệt là ta hướng liệt tổ liệt tông bàn giao, Diêm Uyên ngươi đây?"

	Diêm phu nhân khẽ nâng lên cái trán, lại nằng nặng gõ hạ: "Diêm Uyên muôn lần chết."

	"Tử?" Trên tế đài cái bóng run run một chút, tiếp theo lạnh lùng bật cười: "Cái chết chi, thế nhưng là hảo giải thoát nha. Như thế bàn giao, ta không cho phép, liệt tổ liệt tông cũng không đáp ứng."

	Nhàn nhạt một câu, sử giữa sân bầu không khí lại là trì trệ, thẳng đến hắn lại lần nữa nói chuyện: "Ngươi lại đi xem!"

	Diêm phu nhân ngạc nhiên ngẩng đầu, theo đuôi Minh Hỏa Diêm La tiếng nói, đảo giữa hồ bờ bên kia, mười dặm hơn nơi xa, đột nhiên sáng lên một đoàn oánh oánh nổi giận, cố nhiên yếu ớt, nhưng tại u ám bối cảnh hạ, nhưng lại làm kẻ khác linh đài một thanh. Chậm hơn, còn quấn Quỷ Môn hồ xung quanh, tương tự quang mang liên tiếp mà lộ ra lên, dần dần nối thành một mảnh, khiến cho xám đen màn trời, cũng sáng lên.

	Lần này, vô luận là kinh sợ thần chưa định chư trưởng lão, vẫn là chính bàng quan Lý Tuần, theo này nổi giận chớp động, trong lòng đều là đột nhiên một sướng.

	May mắn còn sống sót trưởng lão bên trong, có vị gọi Diêm từng, chính là thuộc Diêm phu nhân nhất hệ, tính tình so sánh thẳng, lúc này càng là thẳng tắp nhảy dựng lên, khoa tay múa chân, như điên như điên: "Liệt tổ liệt tông ở trên, tông môn không có vong, không có vong!"

	"Địa khí liên trụ, có thể chống đỡ thiên che tai ương. . . Địa khí liên trụ, có thể chống đỡ thiên che tai ương! !" Diêm phu nhân đem tình cảnh này tất cả đều thu vào trong mắt, miệng bên trong thì thào nói, chợt thấy trên mặt sinh lạnh, đưa tay vuốt ve thời điểm, mới phát giác thực đã lệ rơi đầy mặt, "Tốt, tốt, tông môn huyết mạch vẫn còn, còn tại!"

	"Uổng cho ngươi còn có điểm ấy lương tâm." Minh Hỏa Diêm La giọng nói sâm u, lặng lẽ cười lạnh: "Có địa khí liên trụ hộ vệ, ba ngàn đệ tử, có lẽ có thể tồn được bảy tám phần mười. Chỉ là, so với năm đó Di Huyền Thương phong thành thời điểm. Lại như thế nào?

	"Năm đó Huyền hải U Minh thành thế suy, năm vạn đệ tử bên trong, càng không có nửa cái chân nhất tông sư, dẫn làm giới này trò cười. Chư tông ức hiếp phía dưới, Di Huyền Thương phẫn mà phong thành, dùng chính là cái này ngũ cực giải phong, Cửu U phệ giới thần thông.

	"Cửu U chi vực ăn mòn giới này, đoạn tuyệt trong ngoài thông lộ. Chính là chân nhân tu vi, muốn thoát thân, cũng muốn bốc lên cửu tử nhất sinh chi hiểm. Đảo mắt vài vạn năm, năm đó hảo hảo thịnh vượng Huyền hải nhất mạch, nhưng còn có người có thể tái nhập giới này, rửa sạch nhục nhã?"

	"Đằng sau ngược lại thật sự là là ra tới hầu như cái. . ." Yêu Phượng đột nhiên chen vào nói tiến đến, ngữ khí bình tĩnh, lại làm cho người nhìn không thấu: "Chỉ tiếc. Những người kia cũng chỉ là tu vi bình thường, chỉ có thể trông coi tông môn chốn cũ, không muốn phát triển. Đợi đến bọn hắn bỏ mình, Huyền hải U Minh thành nội, năm vạn đệ tử liền đã hết hóa xương khô, đường đường tông phái, chỉ gọi là thi lão cố đô, đáng tiếc buồn cười!"

	Yêu Phượng từ Thượng Cổ đến nay liền tại giới này tu hành, chỗ kinh lịch sự tình, xa không phải người khác có khả năng so. Nói như vậy pháp, đương nhiên vô cùng có thể tin.

	Đối nàng tự tiện nói xen vào, Minh Hỏa Diêm La không lấy làm ngang ngược, ngược lại như vậy hướng Diêm phu nhân nói: "Nguyên Quân lời nói, minh bạch chưa?"

	Diêm phu nhân cúi đầu không nói. Minh Hỏa cũng không sốt ruột, dừng lại một chút, mới rồi nói tiếp: "Di Huyền Thương gốc rễ ý, chính là muốn tông môn đệ tử hăng hái, tìm đường sống trong chỗ chết, dựa vào Phong giới bên trong tinh thuần nguyên khí, kỳ lấy ngàn năm, tạo ra hầu như cái tông sư đến, lại phục Huyền hải một mạch vinh quang. Đáng tiếc, từ hắn về sau, mấy vạn đệ tử bên trong, không gây một cái có tiền đồ, chỉ rơi vào tông môn tản mát, thi lão thủ mộ hạ tràng.

	"Mà đằng sau ta, vô luận là chư trưởng lão, vẫn là thế gia vọng tộc đệ tử, có tiền đồ, bất quá chỉ là ngươi cùng Bách Quỷ lưỡng cái. Bách Quỷ tình huống đặc thù, chỉ còn lại ngươi, còn miễn có thể thống ngự tông môn, thu nạp lòng người. Diêm Uyên, ngươi có biết sao?"

	Diêm phu nhân nghe ngóng ngơ ngác tắt tiếng, chỉ có thể quỳ sát trên mặt đất, giống một tôn hóa đá pho tượng. Hầu như cái trưởng lão đồng đều hai mặt nhìn nhau, có thể nghĩ lại nghĩ lại tới, lại cảm thấy lại không có gì lựa chọn tốt hơn.

	Thời gian dài lặng im về sau, Diêm phu nhân vẫn như cũ dùng cái trán mâu thuẫn mặt đất, thanh âm rung động nói chuyện: "Diêm Uyên vạn tử chi thân, Vô Nhan lại chưởng tông chủ tôn vị."

	"Tôn vị, đây là tôn vị a?" Minh Hỏa Diêm La trầm thấp mà cười: "Ba ngàn đệ tử, bị khóa ở cái này ngàn dặm chi giới, rất có thể đời này không thể sinh ra, như thế, ai đón lấy người tông chủ này chi vị, không khác bị lưng gặp vực sâu vạn trượng, có chút đi sai bước nhầm, liền sẽ rơi thịt nát xương tan. . . Diêm Uyên đâu, đây cũng là tổ tông hạ xuống báo ứng, ngươi không đỡ lấy, ai đón lấy?"

	Diêm Uyên nhất thời cúi đầu không nói gì, ngược lại là Lý Tuần bọn người bị Minh Hỏa Diêm La ngôn ngữ nhắc nhở, đồng đều kịp phản ứng, lại nhìn về phía xung quanh mảng lớn quang mang thời điểm, đáy lòng đều có chút phát lạnh.

	Tông môn đệ tử coi như mình đi hai ba thành, cũng có hai ngàn người trên dưới, bọn hắn mỗi một cái đều là tự do tự tại đã quen, hôm nay chỉ có thể ở cái này phương viên ngàn dặm phạm vi nội sinh sống, càng đừng đề cập hoàn cảnh nơi này ác liệt chí vô lấy phục thêm.

	Này cùng tù phạm có gì khác?

	Muốn trấn an hạ cái này hai ngàn tù phạm, chưa từng có tay của người cổ tay tâm cơ cùng với uy thế, không khác người si nói mộng. Liền xem như Diêm phu nhân, tựa hồ cũng kém chút. . . Bờ bên kia hầu như cái trưởng lão chỉ cảm thấy trong lòng mờ mịt, trở về từ cõi chết khoái cảm trong khoảnh khắc tiêu tán hơn phân nửa.

	Lý Tuần hơi chút suy nghĩ, đưa ánh mắt nhìn về phía U Ly. Vị này trên lý luận tông môn đối đầu, đang theo dõi Yêu Phượng bên kia, thần sắc lãnh đạm.

	Dường như cảm giác được Lý Tuần ánh mắt, hắn quay đầu, song phương ánh mắt vừa chạm vào, lại riêng phần mình bỏ qua một bên.

	Lý Tuần đem lực chú ý chuyển tới xung quanh tầng kia hôi ế đi lên. Dị thường cẩn thận dùng thần niệm tìm kiếm, cảm thụ nó tác dụng cơ chế.

	"Cửu U địa khí tràn ngập ở giữa, trong vòng mười dặm phương viên nồng độ tối cao, xung quanh thì tầng tầng phong tỏa, ước chừng gần trăm tầng, mà mỗi tầng tầm đó, lại có loạn lưu tràn ngập xen lẫn. Bởi vì cùng Cửu U chi vực thông thẳng với, theo canh giờ thời tiết biến hóa, phong cấm bên trong, cũng phải có triều tịch biến hóa. . ."

	Rất nhanh liền nắm chắc đến "Cửu U phệ giới" chủ thể cơ cấu, Lý Tuần trong lòng càng nắm chắc hơn, nơi này tuyệt đối ngăn không được Yêu Phượng này đẳng cấp tông sư, thậm chí cũng ngăn không được chính mình, nhưng chân nhất trở xuống muốn thoát khỏi khóa tù, đối chân tức khống chế nhất định phải hay tới đỉnh cao, mới có thể đã bảo trì xông ra phong tỏa tốc độ cùng phòng hộ cường độ, lại không dẫn đốt âm khí triều cường phản phệ. . .

	Lấy tu vi luận, Diêm phu nhân đến chư trưởng lão muốn thoát thân, sợ cũng là sinh tử nửa này nửa kia, nghe theo mệnh trời.

	"Thật đúng là một cái cái sàng đâu!" Lý Tuần trong lòng cảm thán: "Từ bên trong tùy tiện ra tới một cái, liền có thể tại giới này xông tới nổi tiếng danh hào, mà nếu có thể hình thành tốt tuần hoàn, kỳ lấy ngàn năm, chưa hẳn không thể để cho U Hồn Phệ Ảnh Tông lại phục năm đó vinh quang. Nhưng nếu khống chế không nổi tông môn đệ tử xao động, riêng chỉ là bên trong hao tổn, cũng có thể để tông môn vạn kiếp bất phục. . . Minh Hỏa thật đúng là cho Diêm phu nhân lưu lại thật là lớn nan đề."

	Hắn có thể nghĩ đến, Diêm phu nhân tự nhiên cũng đều minh bạch, thậm chí, còn có thể nghĩ đến càng sâu một tầng. Thế nhưng là, đối với cái này muôn vàn khó khăn sự tình, nàng không thể cự tuyệt, cũng Vô Nhan cự tuyệt.

	Có lẽ giống như Minh Hỏa Diêm La nói tới, đây là liệt tổ liệt tông hạ xuống báo ứng, nếu nàng còn tồn được một tia lương tâm, cũng nhất định phải nhận lãnh tới.

	Cái gọi là lợi hại quan hệ, giờ phút này mình lại không ý nghĩa.

	Cho nên, Diêm phu nhân trùng điệp dập đầu xuống dưới, tuyệt nhiên nói: "Diêm Uyên cam thụ này báo." Giọng nói ngừng nghỉ, nàng thở sâu, lại nói: "Liệt tổ liệt tông ở trên, ở đây Phong giới bên trong, tông môn đệ tử có một người không ra này tù, Diêm Uyên cũng không sinh xuất. Như làm trái thề, đương vĩnh luân U Ngục, nguyên thần lấy vạn kiếp chi chú, sinh tử hết cách."

	Theo tiếng nói cuối cùng tiêu tán, khí quyển bên trong nhẹ lôi úc động, nhấc lên một đợt nhỏ bé chấn động.

	Đứng ngoài quan sát đám người nhất thời tắt tiếng, có tổ tông chi danh trước đây, có U Ngục vạn kiếp chi chú ở phía sau, như thế thề độc, mình dẫn động giữa thiên địa chi cộng minh, tuyệt không phải thuận miệng nói một chút mà thôi.

	Gặp tình hình này, Lý Tuần sau khi kinh ngạc, cũng không biết trong lòng là cái gì tư vị.

	Diêm phu nhân tâm tư hắn có thể trải nghiệm một hai, cũng nghĩ không ra sẽ dùng kịch liệt như thế phương thức biểu đạt ra tới. Mà lại hắn nhìn thấy. Một bên U Ly cũng thật bất ngờ, có lẽ đó cũng không phải hắn cùng Minh Hỏa đoán trước đến tràng diện.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Diêm phu nhân tự đoạn hết thảy đường lui tác pháp, liền xem như đối nàng lại không đầy người, cũng vô pháp lại nói cái gì.

	Mắt thấy sự tình sắp hết thảy đều kết thúc, Lý Tuần lực chú ý lại chuyển hướng Yêu Phượng bên kia, thế nhưng là bên tai chợt vang lên Minh Hỏa nói nhỏ: "Bách Quỷ, ngươi tiến lên đây."

	Cơ hồ cùng vừa rồi chào hỏi Diêm phu nhân là cùng một loại phương thức, có thể Lý Tuần thái độ liền muốn ung dung nhiều. Hắn hơi suy nghĩ một chút, ném cho Minh Hỏa mặt mũi, chậm rãi bước tiến lên. Thông qua mặt hồ thời điểm. Thoải mái tùy ý, chứng minh hắn xuất nhập tự nhiên năng lực.

	Cách tế đàn tới gần, hắn liền đối với Minh Hỏa Diêm La hiện trạng có càng trực quan nhận thức.

	Thông hướng Cửu U chi vực kẽ nứt lúc trước một tia cái bóng, đúng là Minh Hỏa còn sót lại nguyên thần. Cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, lại có thể mượn dùng chung quanh Cửu U địa khí, tạm thời duy trì hình thái.

	Chỉ là, theo kẽ nứt không ngừng mở rộng, cái này nguyên thần tàn ảnh cũng nhận càng ngày càng nặng xung kích, tùy thời đều có thể hôi phi yên diệt.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng như vậy, Lý Tuần tiến lên thi lễ một cái, thản nhiên nói: "Tông chủ có gì phân phó?"

	Mơ hồ nguyên thần tàn ảnh khó có biểu lộ, chỉ là Minh Hỏa chấn động không khí phát ra thanh âm bên trong, rõ ràng là đang thở dài: "Còn nhớ rõ, ta từng cổ động ngươi tráng sĩ chặt tay, làm một thống khoái kết thúc, nào biết kết quả là, trước đoạn nhưng là chính ta. Bách Quỷ a, tông môn đã không cho được ngươi cái gì. . ."

	Lý Tuần nghe vậy nhất tiếu, ánh mắt liếc nhìn vẫn quỳ gối một bên Diêm phu nhân, mạn thanh nói: "Cần gì phải cầu thứ gì, khắp nơi dùng sức, ngược lại là khắp nơi thất bại, từng nghe người giảng, tu đạo chi đồ, cuối cùng còn muốn chém mất dắt quấn, còn tiêu chỉ toàn lưu ly chi thân, hôm nay, tông chủ kết thúc thật tốt, đệ tử cũng được hưởng lợi rất nhiều."

	Như thế thoái thác chi từ, tự nhiên ai cũng không thể gạt được.

	Minh Hỏa Diêm La nghe, ngược lại ha ha cười to, không khí trầm muộn cũng bị tiếng cười kích động: "Thanh tịnh lưu ly. . . Ngược lại là tiên đồ chính tông, đã như vậy, ngươi liền đi đi. Chỉ là, ngươi bên ngoài ở giữa làm việc, tông môn tổng còn muốn nhờ ơn của ngươi."

	Hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, "Bách Quỷ" dù sao người thuộc tông môn, coi như hiện tại đối tông môn không quan tâm, có thể ở bên ngoài hoạt động, giới này tu sĩ liền sẽ một cách tự nhiên liên tưởng tới U Hồn Phệ Ảnh Tông. Như thế, cũng coi như tông môn còn lại một hơi.

	Lý Tuần này một ít độ lượng vẫn phải có, đối với cái này chỉ là mỉm cười mà thôi, mà lại, hơi chút cân nhắc, hắn dứt khoát lại cho một cái nhân tình ra ngoài: "Qua ít ngày, ta sẽ đem Quỷ Tiên Sinh lưu lại chi « U Minh Lục » đưa về, bù đắp tông môn truyền thừa, cũng coi là tận một phần tâm ý."

	Ngoài miệng nói là "Tận tâm", nhưng trong đó quyết tuyệt chi ý mình biểu lộ không bỏ sót.

	Minh Hỏa Diêm La nghe vậy, lặng lẽ bật cười, mang theo ẩn ý, nhưng cũng không nói nữa.

	Quỳ sát trên đất Diêm phu nhân nhịn không được ngẩng đầu nhìn đến, khuôn mặt tái nhợt bên trên có chút cảm xúc bộc lộ, rất nhanh lại biến mất xuống dưới. Nàng lại gục đầu xuống, giống thạch điêu, không nói bất động.

	Lý Tuần thoáng nắm chắc đến nàng vi diệu tâm tư, cũng không để trong lòng, lại hướng tế đàn thi lễ một cái, xoay người sang chỗ khác, đang muốn thoát thân rời đi, nào biết đối diện có người so với hắn sớm hơn một bước.

	Yêu Phượng Thanh Loan liếc nhau, do Thanh Loan đỡ lấy Vô Ưu cánh tay, đột nhiên thân hình phi động, hóa làm xích, thanh hai màu trường hồng, bay thẳng thiên ngoại.

	Không có người ngăn cản.

	Lấy tu vi luận, chỉ cần cản qua Cửu U phệ giới sơ kỳ bộc phát, lại không ở tại bên trong dừng lại quá lâu, Yêu Phượng, thanh cong có thể nói là muốn đi liền đi, tuyệt không khó xử.

	Sở dĩ ở đây dừng lại, cái gì nhàn hạ thoải mái đều là hư, vô ở ngoài là muốn tính toán ra Cửu U địa khí cùng giới này nguyên khí xung đột tần suất, tùy thời xông ra, lấy bảo vệ tu vi chưa đạt đến viên mãn Lâm Vô Ưu.

	Đối U Hồn Phệ Ảnh Tông mà nói, bị "Kẻ cầm đầu" như thế thoải mái thoát thân, không khác lại trúng một cái cái tát. Thế nhưng là, có thể có như vậy kết cục, đại khái vẫn là có thể tiếp thu. . .

	Xích, thanh hai màu trường hồng sắp sửa phá vỡ màn trời thời điểm, xám đen bối cảnh phía dưới, đột nhiên âm ảnh toán loạn, chỉ chợt lóe, liền cắm vào hai màu trường hồng tầm đó.

	Một kích này, chính kẹt tại Yêu Phượng hai người phát lực phá vỡ Phong giới thời điểm, vô luận là thời cơ, góc độ, tốc độ, nắm chắc chi chính xác, thẳng làm lòng người phát lạnh ý.

	Không trung đột ngột phát kêu to, bạn chi huy sái, nhưng là đầy trời huyết vũ.

	Dưới bầu trời, màu xanh hồng quang đột nhiên tản ra ra, Thanh Loan ôm lấy Vô Ưu, lăn lăn lộn lộn hạ lạc, nửa người đẫm máu, cũng không biết thương thế làm sao.

	Chợt hiện bóng người một kích thành công, vậy mà không thấy khá liền thu, mà là mang dư thế xung kích mà xuống, mục tiêu thực là Thanh Loan trong ngực Vô Ưu!

	Nhưng mà sau lưng hắn, Yêu Phượng chấn tay áo ngự hỏa, cũng là truy tập xuống tới, nhìn nàng trường mi đứng đấy, rõ ràng đã là giận dữ, luận tốc độ, cũng càng tại phía trước người kia phía trên, không qua chớp mắt lúc, Yêu Phượng mình phát sau mà đến trước, tựa như một viên hỏa lưu tinh, bay xuống mà xuống, chính trúng người kia hậu tâm.

	Cho đến lúc này, song phương giao chiến nổ tung âm khí sóng triều mới chính thức tán phát ra!

	Bởi vì giao chiến chi địa bắn ra chân tức loạn lưu trong hư không kịch liệt ma sát, giây lát hỏi liền đốt phát nổ xung quanh đậm đặc Cửu U địa khí.

	Phảng phất trăm ngàn cái mặt trời đồng thời sáng lên, u ám màn trời đảo mắt bị xé rách thành mảnh vỡ, ngập trời liệt diễm vãng lai bôn tập, tại không gian thu hẹp không chiếm được phát tiết, liền ngoan chảy xuống, như ngàn thước thác nước, ù ù lên tiếng.

	"Nguy hiểm!"

	Kêu gọi chính là U Tập, thùy lưu âm hỏa thác nước vừa đảo qua hầu như cái trưởng lão xung quanh, thế lửa lập tức lan tràn ra, hỏa quang lóe lên, hầu như cái trưởng lão liên thời gian phản ứng đều không có, liền bị âm hỏa thôn phệ.

	U Tập còn tính là phản ứng cấp tốc, ngọn lửa vừa liếm thượng làn da, hắn liền dùng hết toàn lực, mở ra hộ thể chân khí, bên cạnh Diêm từng đến một người được nhắc nhở, cũng đều làm ra đáp lại.

	Ba cái trưởng lão hợp lực, lại có đồng nguyên chất tính nhân tố, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ chung quanh âm hỏa liệt diễm.

	Dù là như thế, hơi dựa vào ngoại một vị trưởng lão vẫn bị ngọn lửa cuốn lên, nửa người lập hóa tro bụi, lại chỉ phát ra nửa điểm kêu thảm, liền bị âm hỏa phụ thể mà lên, đốt đi sạch sẽ, liên nguyên thần đều không có bảo vệ.

	Đầy trời biển lửa đè xuống, toàn bộ Phong giới bị cuồng bạo triều cường quét sạch, chính là U Ly, Lý Tuần dạng này, cũng theo đó đột nhiên, tự vệ cuống quít.

	Lý Tuần toàn lực tồi động không đáy minh hoàn, gạt ra bên ngoài cơ thể âm hỏa, thấy được một cái cơ hội nhìn về phía bầu trời.

	Phía trên giao thoa tung hoành hỏa quang đủ để che đậy tầm mắt mọi người. Lý Tuần chỉ là lợi dụng chính mình đối nhau cơ nhịp đập vượt xa bình thường cảm ứng, bắt được Yêu Phượng đám người vận động quỹ tích, cái này mới miễn cưỡng thoáng nhìn mấy đạo mơ hồ hình ảnh.

	Nhưng mà, vừa nhìn xuống, hắn cũng không nhịn được la hoảng lên: "Nguy hiểm. . . Tránh mau!"

	Nhắc nhở của hắn vẫn chậm nửa bước, các loại U Ly, Diêm phu nhân nghe tiếng ngẩng đầu, chỉ thấy một áng đỏ bên trong phân chân trời, cơ hồ chính là sát Diêm phu nhân da đầu. Đột nhiên đập xuống.

	Va chạm điểm ngay tại Lý Tuần cùng Diêm phu nhân ở giữa, khí quyển bên trong bắn ra khó mà hình dung tiếng vỡ vụn vang, cứ như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt, tạo thành cộng hưởng cơ hồ muốn đem trái tim nghiền nát.

	Sau đó chính là ầm ầm trọng hưởng, trùng thiên cột nước cao tới hơn mười trượng, hạ xuống lúc hóa thành mảng lớn bọt nước, tứ phía bắn tung tóe. Chỉ là phi không ra vài thước, liền tại đột nhiên kéo lên nhiệt độ cao bên trong, hoá khí thành vụ, trở lại thôi phát sạch sẽ.

	Bọn người nhóm định thần nhìn lại, gánh chịu tế đàn đảo nhỏ, bao quát trên đảo Hóa Âm trì, đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại thâm u kẽ nứt khảm nạm ở trong hư không.

	Lý Tuần xem thời cơ được sớm, trước một bước bay lên giữa không trung, mà Diêm phu nhân thì chậm một bước, tại bắn ra trùng kích vào ném ra, nhấc lên âm hỏa triều dâng tại bốc hơi dòng nước về sau, dư thế không suy, theo sát ở sau lưng nàng, ngọn lửa cuốn lên, thoải mái xé nát nàng hộ thể chân tức, dấy lên trên người nàng đồ lễ, khiến nàng sát na hỏi thành cái hỏa nhân.

	Giữa không trung, Lý Tuần thấy cảnh này, cũng không chậm trễ, trùng kích vào đi, đoạt tại âm hỏa triều dâng đem nó diệt hạng trước đó, phát chưởng ấn tại ngực nàng, U Minh âm hỏa nghịch hướng đảo ngược, đem hỏa quang thu đi.

	Tới đồng thời, bờ hồ bên kia U Ly cũng đã xuất tay, truy người âm hỏa triều dâng bị một cỗ xảo lực khiên động, chỉ lên trời xoay tròn.

	Lý Tuần cũng liền nhân cơ hội này, nắm lấy Diêm phu nhân vọt tới trước, cởi ra âm hỏa thôn phệ phạm vi.

	Diêm phu nhân vốn là trọng thương mang theo, lại bị âm hỏa bị bỏng, trong ngoài tương kích phía dưới, thương thế càng nặng. Còn tốt, tông môn đồ lễ là lấy thượng thừa nhất "Vụ tùng thiết" kéo tơ bện mà thành, bản thân liền có thu nạp âm hỏa công hiệu, phòng hộ năng lực cũng không tệ, mới không có để nàng hoàn toàn thay đổi.

	Nàng thần trí coi như rõ ràng, mới cởi một cái hiểm, liền bắt lấy Lý Tuần cánh tay. Run giọng nói: "Tông chủ đâu."

	Lý Tuần không nói gì ngoái nhìn, chỉ thấy kẽ nứt phụ cận, hắc ám càng ngày càng nồng trọc, kia một tia mơ hồ tàn ảnh mình triệt để không thấy; Diêm phu nhân hô hấp bình phong dừng, nắm lấy Lý Tuần tay, bất tri bất giác đã ấn vào trong thịt đi.

	Trong hồ nước lại là một tiếng buồn bực bạo, trên mặt hồ vừa hình thành vòng xoáy khổng lồ, lập tức bị mọc lan tràn cự lực quấy tán, liên tục hai cái tiếng vang, rơi hồ Thanh Loan cùng với đánh lén âm ảnh tuần tự thoát ra, tại trên hồ lại đối một cái.

	Cự lực áp bách phía dưới, xung quanh Cửu U địa khí kịch liệt ma sát, trong hư không điện quang vặn vẹo, hóa làm mấy cái thô to điện xà, lắc đầu vẫy đuôi, hấp kích tứ phương.

	Lý Tuần ôm theo Diêm phu nhân, né qua điện quang dư ba, lại giương mắt đi xem, thấy song phương đúng là thế lực ngang nhau, không khỏi hơi bị sợ. Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu được, Thanh Loan ăn đối phương âm thủ trước đây, lúc này bên trái cánh tay kỷ bị vết máu nhiễm thấu, còn muốn bảo vệ Lâm Vô Ưu, đủ loại bất lợi nhân tố chung vào một chỗ, mới có loại kết quả này.

	Bất quá, đánh lén người kia hảo vận sợ rằng dừng ở đây.

	Trên bầu trời. Yêu Phượng như bóng với hình, phá vỡ nước chảy xiết kích điện, đã cùng thanh ương thành giáp công chi thế.

	Hai đại yêu ma hợp kích, chỉ sợ sẽ là năm đó Chung Ẩn, cũng muốn tạm tránh mũi nhọn, kia âm ảnh cưỡng ép tránh lui thời điểm, phía sau lưng bị Yêu Phượng đầu ngón tay lướt qua, nửa mặt lưng da thịt đều bị bóc xuống dưới.

	Kim hồng hỏa diễm căng rụt phun ra nuốt vào, lấy lăng lệ bá đạo chi tư, đem người kia huyết nhục thôi phát sạch sẽ, không qua cuối cùng còn có chút ít huyết nhục mảnh vỡ bắn tung ra tới. Chiếu đến trung tâm bắn ra cường quang, lấp lánh xuất quang mang, khiến một bên Lý Tuần bỗng nhiên trợn to mắt.

	"Huyết sắc hoa râm..."

	Hắn đột nhiên minh bạch, người kia đến tột cùng là cái thứ gì.

	Lý Tuần thấy rõ ràng, U Ly ánh mắt cũng không kém, vị này lập trường kỳ diệu Thị Quỷ Tông chủ đột nhiên quay đầu, râu tóc đều trương, nghiêm nghị nói: "Là khôi lỗi... Diêm Uyên!"

	"Không phải ta!" Diêm phu nhân rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì, tại lệ khiếu âm thanh bên trong, gương mặt xinh đẹp thượng mình lộ ra xanh xám nhan sắc.

	Đối mặt cục diện này, U Ly cũng có chút choáng váng. Hôm nay tối khẩn cấp, liền đem chiến sự dừng lại, nếu không như thế kịch chiến xuống dưới, chưa ổn định Cửu U phệ giới, rất có thể phát sinh không lường được hậu quả.

	Biển lửa theo giữa không trung quét sạch mà xuống, liên tục hơn mười đầu sóng vỗ xuống đến, ngược dòng tâm đảo xung quanh còn sót lại rừng cây lập thành đất trống, mà càng xa sáng lên không lâu điểm điểm oánh quang, ở đây xung kích phía dưới, cũng là chập chờn bất định, mấy tức về sau, liền lại dập tắt non nửa.

	Nhìn thấy cảnh tượng này, Diêm phu nhân quả nhiên là muốn rách cả mí mắt.

	Mỗi một điểm "Oánh quang" diệt đi, gần như có thể đại biểu cho mấy chục, trên trăm danh tông môn đệ tử chết vì tai nạn, tiếp tục như vậy nữa. Đừng nói lưu cái bảy tám phần, chính là toàn bộ chết hết, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

	Không phải Diêm phu nhân, chẳng lẽ lại khôi lỗi chính mình đi?

	Suy nghĩ vừa ra tới, liền để Lý Tuần bác bỏ. Khôi lỗi tự sinh ý thức, không phải có "U Huyền" đẳng cấp không thể, Diêm phu nhân cỗ kia rõ ràng kém nửa bậc...

	Lý Tuần vừa mới tìm tới điểm đường đầu, giữa không trung lại là tiếng sấm nổ vang. Yêu Phượng đại phát thần uy, bàn tay biến hóa bên trong, tựa như cùng ném ra trăm ngàn cái hỏa lôi, dày đặc một tầng nghiền ép lên đi, phía trước càng có Thanh Loan lấy hư không chưởng đao khóa lại không gian, mặc cho khôi lỗi làm sao quỷ dị, cũng vẫn là không tránh khỏi, trong lúc nhất thời lại là huyết nhục văng tung tóe.

	Mà Lôi Hỏa dẫn động âm hỏa, toàn bộ bầu trời đều bốc cháy lên, hỏa vũ rơi xuống, lại đã dẫn phát mặt đất âm hỏa bộc phát. Trên dưới hỏa quang giao tóe, Phong giới bên trong, như là Hỏa Ngục đồng dạng.

	Bờ bên kia U Tập mấy cái trưởng lão rõ ràng không chịu nổi, chính khàn giọng kêu to.

	Lý Tuần còn không có động đậy, U Ly cũng đã trước có động tác.

	Hắn trong tay áo bay ra một thanh Thiên Vương tán bộ dáng tiểu hoa văn trang sức, trên không trung đón gió liền dài, trên đó bích hỏa điểm điểm, liên dệt thành phiến, bay đến chư trưởng lão đỉnh đầu lúc, đã tăng mấy chục lần, treo giữa không trung, ô ô chuyển động, cùng xung quanh âm hỏa thổ nạp trao đổi, sinh thành một vòng vô hình màn bích, trong thời gian ngắn cũng hộ đến bọn hắn chu toàn.

	Tuy là một kiện không tầm thường pháp bảo, có thể U Ly lại giống như là ném ra ngoài một khối đá, lại nhìn bầu trời, đã thấy kia khôi lỗi mình không thành hình người, tứ chi đã đứt thứ ba, ngực bụng càng cho mổ xuất nhất tiến to lớn vết nứt, đầu thậm chí đều thiếu nửa bên.Chương 03: Sinh biến

	Thanh âm tựa như lúc nào cũng hội đoạn tuyệt, song khi nó chân chính chảy vào mọi người trong tai lúc, phát động gợn sóng lại quả thực không nhỏ.

	Lý Tuần bên cạnh Diêm phu nhân nghe tiếng về sau, hô hấp chi hỗn loạn, đã xem tâm cảnh biến hóa hiển lộ không bỏ sót.

	Lý Tuần cũng nói không rõ nhà mình trong lòng là cái gì tư vị, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía tế đàn.

	Tại thâm thúy không đáy trong bóng tối, kia cái bóng mơ hồ tựa hồ rõ ràng chút, có một chút hình người, lờ mờ chính là Minh Hỏa bộ dáng, có thể càng là ngưng thực, càng cảm thấy hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ sa đọa đến phía sau trong thâm uyên đi.

	Bất quá, Minh Hỏa thanh âm nhưng là thật sự: "Phong cấm phá vỡ chưa lâu, Cửu U địa khí cùng giới này nguyên khí ma sát không ngừng, mới phong hạn chế cũng không hình thành, lấy Nguyên Quân tu vi, thoát thân cũng không phải là việc khó. Chỉ là, ta thủ đoạn này, cũng không phải làm Nguyên Quân chuẩn bị nha."

	U miểu trong thanh âm, đúng là trước có không có khoan thai nhẹ nhõm hương vị: "Lúc trước hướng xấu nhất chỗ nghĩ, cũng chỉ là làm Bắc Minh, Tây Liên những cái kia tôm tép dự bị, để bọn hắn biết, ta U Hồn Phệ Ảnh Tông, tuy là không thể so với năm đó, nhưng cũng không thể khinh thường. . . Lại không nghĩ Nguyên Quân lại cùng Cổ gia thúc cháu xé rách da mặt, quấy cục diện. Rút lui một cái không lưới, thật tiếc, thật tiếc!"

	Hắn nói đến tùy ý, Yêu Phượng thần lặng lẽ lại chẳng như vậy thoải mái.

	Yêu Phượng suy tư một hồi, lúc này mới cười nói: "Ta còn nhớ rõ, năm đó, Di Huyền Thương cũng là nói như vậy, cũng là làm như vậy."

	Di Huyền Thương?

	Lý Tuần cảm thấy danh tự này rất quen tai. Đang chìm ngâm ở giữa, chợt có cảm giác, cúi đầu nhìn về phía Diêm phu nhân, chỉ gặp nàng hết sức ngẩng đầu, kinh