Chương 7: Cái bô

	Tâm chí dao động bên trong, Lý Tuần càng phát không chống đỡ được đến từ Ngọc Tán Nhân xâm nhập, vào lúc này, Ngọc Tán Nhân ngữ khí lại hòa hoãn xuống tới.

	"Ngươi vẫn là không rõ. . . Độ kiếp chi thuật, muốn chính là tự nhiên quy thuận, thiên y vô phùng, nếu không linh nhục không hài, trôi qua hôm nay, cũng không qua được ngày mai.

	"Ta đã có lòng tin thi đến này thuật, cũng không phải là nhận định tại nguyên thần vững chắc, ý chí cứng cỏi chỗ hơn xa ngươi, mà là dựa vào tỉ mỉ chuẩn bị, thận trọng từng bước, theo quyết định sử dụng chiếu kính phân thân một khắc này, ta liền bắt đầu bố trí, đến tận đây đã có hai trăm năm. . . Mà ngươi đây, một khắc đồng hồ trước đó, có thể từng nghĩ tới có ta tồn tại?"

	Vẫn là nhiễu tâm chi từ!

	Lý Tuần trong lòng trong suốt, thế nhưng là chính là nhịn không được nghe tiếp.

	Ngọc Tán Nhân tựa hồ lâm vào một cái vô cùng hưng phấn trạng thái bên trong, liền nguyên thần quấy nhiễu đều chậm lại xuống dưới, chỉ là xuyên thấu qua thần niệm thao thao bất tuyệt: "Ban sơ kế hoạch thật không có phức tạp như vậy, dù sao, mấy trăm năm trước bố cục, tính toán lại nhiều, cũng không có khả năng tính toán rõ ràng ngươi mỗi một bước.

	"Trên thực tế, ta từng nghĩ tới ba trăm năm, năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm, ta hội một mực núp ở kia một tấc vuông, bồi một cái thần trí không hoàn toàn tiểu ny tử, thẳng đến điên mất. . . Lại nghĩ không ra, không đến hai trăm năm thời gian, liền có cơ hội trời cho này!"

	Lý Tuần tương đương không thích ứng Ngọc Tán Nhân lúc này cái này tư thái, mặc dù hắn đối Ngọc Tán Nhân nhân vật này xưa nay cũng không có hảo cảm qua, nhưng trong truyền thuyết, vị này chung quy là lấy phong nghi khí độ nổi danh trên đời hạng nhất nhân vật. Giống như là Thiên Chỉ Thượng Nhân dạng này cùng Ngọc Tán Nhân tràn đầy thù hận, tại miêu tả nó nói chuyện hành động lúc, cũng không tự chủ có chút bội phục chi ý, nhân vật như vậy, như thế nào lại là lúc này bộ này điên cuồng diện mạo?

	Thức hải bên trong, giằng co nguyên thần sa vào đến một cái phi thường cổ quái trạng thái bên trong. Ăn mòn cùng chống cự công thủ cố nhiên mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành, nhưng chiếm cứ chủ lưu, nhưng là đại lượng tin tức ném đưa, dù cho Ngọc Tán Nhân phi thường cao minh đem loại này tin tức ném đưa cho ăn mòn nguyên thần kết hợp với nhau, lại vẫn lộ ra hoang đường mà không chân thực.

	Đối với cái này, Ngọc Tán Nhân cũng không cảm giác được, hắn vẫn hãm tại kia không hiểu kích động cảm xúc bên trong: "Ngươi không rõ người khác khó xử, cái này hai trăm năm bên trong, tất cả mọi người đang chờ. Ta tại một tấc vuông này tịch mịch sống qua ngày, A Âm cũng muốn chờ, nàng nhất định phải chờ đến Chung Ẩn phi thăng mới có thể phát động kế hoạch! Ta còn biết Chung Ẩn muốn chờ cái như thế nào thời cơ, đáng thương ta kia ngoan chất nữ, không tự tích lấy một lời khát vọng, thề phải đem giới này đánh cái đảo điên, vẫn còn muốn nhìn lấy sắc mặt của người khác, buồn cười cực kỳ!"

	"Chờ đến Chung Ẩn sau khi phi thăng?"

	Lý Tuần rõ ràng nhớ kỹ, Tán Tu Minh Hội xuất thế, là tại Chung Ẩn trước khi phi thăng mấy tháng. . .

	Tới một mức độ nào đó, Ngọc Tán Nhân cùng Lý Tuần cũng coi là tâm ý tương thông, tiếng cười đột khởi: "Theo Tung Kinh sau khi trở về, tiểu cô nương thế nhưng là tại A Âm bên tai nói không ít liên quan tới ngươi sự tình, sau đó không lâu, nàng liền trên Tọa Vong phong gặp ngươi, hiệu quả thật sự là hiệu quả nhanh chóng!"

	Ngừng lại, Ngọc Tán Nhân liền không kịp chờ đợi triệt để để lộ đáp án: "Dựa theo cùng Chung Ẩn ước định, A Âm muốn tại Chung Ẩn sau khi phi thăng, mới có thể bắt đầu kế hoạch của nàng. Mà Chung Ẩn lại cùng ta kia ngoan ngoãn Thanh Ngâm mà ước định, đợi ta chuyển thế trùng sinh, cùng hắn hai người gặp nhau, mà lại có đặt chân vốn liếng về sau, hắn liền không thể lại cường trú giới này, nhất định phải hà cử phi thăng.

	"Ha ha, như thế lẫn nhau cấu kết, mấu chốt nhất chính là bộ thân thể này! A Âm là bực nào người thông minh, đã gặp thân thể này, Chung Ẩn dự định tất nhiên không thể gạt được nàng, đến tận đây mới có Tán Tu Minh Hội bắt nguồn từ Bắc Cực đại thủ bút, cũng chính là buộc Chung Ẩn mau mau xéo đi!"

	Ngọc Tán Nhân nói, liền cười ha ha, hắn đã trực tiếp đem Lý Tuần làm như không thấy.

	Hiện tại Ngọc Tán Nhân trong mắt, chỉ có sắp nắm giữ tương lai tươi sáng: "A Âm tâm tư ta rõ ràng nhất bất quá, nếu nàng biết tiểu cô nương trong nê hoàn cung còn cất giấu ta phân thần, trảm thảo trừ căn phía dưới, bộ thân thể này tất nhiên khó giữ được. Nhưng nàng đã theo Chung Ẩn nơi đó biết cái gọi là 'Chân tướng', cái này ngoan thủ, nhưng là sẽ không xuất ra. Nhìn xem phía sau thời gian, ngươi không cảm thấy, nàng đối ngươi dạng này một cái tâm tư thâm trầm tiểu tử, không khỏi quá mức coi trọng sao?"

	Cùng Ngọc Tán Nhân tương phản, Lý Tuần là càng thêm trầm mặc, đối Ngọc Tán Nhân líu lo không ngừng ngôn ngữ, hoàn toàn không có đáp lại. Mà Ngọc Tán Nhân còn tại không ngừng nói tiếp: "Kỳ thực những này đều không có ý gì, ngươi chỉ cần biết, đương Tê Hà tự Nhân Gian giới trở về, nói lên tin tức liên quan tới ngươi lúc, ta đến cỡ nào hưng phấn! Ta chịu đủ ăn mặc tiểu cô nương áo ngoài, tại đám kia trước mặt nữ nhân nũng nịu làm dáng diện mạo, cho nên, ta lập tức kéo lên Thanh Loan, chạy đến Nhân Gian giới, muốn lấy hồi bộ thân thể này.

	"Kỳ thực, sớm tại Tung Kinh trong thành, ta liền có cái cơ hội tốt vô cùng, khi đó ngươi tu vi nông cạn, tâm trí không kiên, chỉ cần ra tay, dung hợp sự tình liền nước chảy thành sông. Cho nên ta ám chỉ tiểu cô nương đưa ngươi Băng Phong bảo châu, ở trong đó Thiên Minh Hóa Âm Châu chính là ta trước kia cất giữ, cực kỳ bí ẩn, liền ngay cả Cổ Âm cũng không biết.

	"Ta muốn lấy ngươi lúc đó tu vi, nếu là không biết tự lượng sức mình, tế luyện này châu, tất nhiên sẽ nhận bảo châu phản phệ, chỉ là không nghĩ tới tiểu tử ngươi vận khí cực giai, lại được U Hồn Phệ Ảnh Tông truyền thừa, đảo mắt đem hạt châu luyện đi. . . Cái này lão tặc thiên cùng ta khó xử, ta nhận!"

	Nói là "Nhận", nhưng này nghiến răng thanh âm, thông Hóa Thần đọc hiển hóa, nhưng là rõ ràng truyền tiến đến: "Tung Kinh thất thủ, ta cũng liền đã mất đi tại ngươi có thành tựu trước đó, trực tiếp tiêu diệt nguyên thần, cầm lại nhục thân cơ hội tốt nhất. Sau đó, ta nhất định phải sáng tạo điều kiện, khiến cho ngươi cùng tiểu cô nương này câu liên nguyên khí, thần ý giao thông, để lẫn nhau nguyên thần đụng chạm, cung cấp ta thi triển thần thông."

	Lý Tuần càng nghe càng minh bạch, nghĩ không ra hắn sớm bị tính toán.

	Ngọc Tán Nhân một bên nói, cảm xúc tựa hồ cũng theo hồi ức ba động: "Có đoạn thời gian, Cổ Âm không phải giật dây Yêu Phượng chiêu muốn ngươi vi tế sao? Nếu là dạng này phát triển tiếp, sự tình cũng là dễ dàng rất nhiều, chỉ cần ngươi cùng Lâm Vô Ưu thành thân, hai ngươi hợp tịch song tu ngày, thần khí giao thông, ta thu hồi nhục thân liền có thể thuận lý thành chương, chỉ là, nghĩ không ra việc này cũng bàng sinh chi tiết, Yêu Phượng, Thanh Loan cùng Cổ Âm bất hoà, cái này kết thân sự tình cũng liền lại không thể có thể.

	"Ta lúc đầu đã nhanh muốn tuyệt vọng, còn tốt, ta kia hảo chất nữ, thật sử xuất Chung Ẩn truyền cho nàng cấm chế pháp. Nàng muốn dẫn động Chung Ẩn tiệt lưu Tứ Cửu Trọng Kiếp chi lực, tất nhiên muốn nhờ Lâm Vô Ưu cái này mồi nhử, cũng liền tất nhiên muốn tại tiểu cô nương trên thân khắc hoạ cấm văn, nàng theo Thanh Ngâm cầm trên tay đến cấm chế toàn bộ bản đồ, chỉ cho là kia là Chung Ẩn thủ bút, lại không biết bức họa kia bên trong còn có Thanh Ngâm chôn xuống Khốn long tỏa thủ đoạn!

	"Khốn long tỏa chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng là, kia nhưng là ngoan ngoãn Ngâm nhi truyền lại tiến đến tin tức. Ta hai người đối A Âm kế hoạch rõ ràng nhất bất quá, tự nhiên biết nên như thế nào phối hợp, nghĩ đến, ngươi thần niệm xuyên qua tiểu cô nương thức hải, cũng hẳn là nàng nhiều mặt dẫn đạo mới đúng chứ!"

	Đối với cái này, Lý Tuần không phản bác được.

	Bây giờ nghĩ tưởng tượng, Thanh Ngâm tự Đông Hải hiện thân một khắc kia trở đi, mặc dù hành tung quỷ bí, nhưng là ngay từ đầu liền đem sự chú ý của mình dẫn dắt đi qua, sau đó từng bước lạc tử, cơ hồ đều là nắm cái mũi của hắn đi, thuận lý thành chương đem Lâm Vô Ưu đặt vào đến tầm mắt của hắn, còn ném ra hương mồi, dẫn dụ hắn cam tâm tình nguyện đem thần niệm bắn ra đến Lâm Vô Ưu thức hải bên trong. . .

	Nếu không phải đối với hắn tính tình hành vi như lòng bàn tay, làm sao có thể như thế?

	Trong lòng của hắn không khỏi ủ dột, đối với cái này, Ngọc Tán Nhân cảm giác được lại quá là rõ ràng, thần niệm tiếp tục xuyên thấu vào, được ăn mòn sự tình: "Lại giãy dụa để làm gì? Có Tọa Vong thạch tạo thành vết khắc tại, ngươi kia nguyên thần tiên thiên thụ ta khắc chế; hậu thiên tính toán, ngươi cũng không thể so với ta chuẩn bị chu đáo; đến bây giờ, ngươi khốn thủ Nê Hoàn cung, chỉ là chờ chết. Như thế tình trạng, bất quá chỉ là trông coi một hơi, không muốn như vậy linh thức tiêu tán mà thôi.

	"Đã dạng này, ta nguyện ý cho ngươi cơ hội, nếu ngươi còn bộ này nhục thân cùng ta, ta liền cho ngươi đi Lâm Vô Ưu bên kia đoạt xá, tiểu cô nương căn cốt tuyệt hảo, chỉ là tự thân linh thức bắt đầu sinh lúc thụ ta nguyên thần áp chế, đến nay bất quá là trẻ nhỏ tiêu chuẩn, chính là không nuốt vào, cũng rất dễ điều khiển. . . Nói đến, ngươi không cảm thấy, tiểu cô nương này đối ngươi rất có hảo cảm sao?"

	Nói, Ngọc Tán Nhân liền nhịn không được bật cười: "Ta tại tiểu cô nương linh thức bên trong động chút tay chân, để nàng đối ngươi sinh ra thân cận chi ý, nàng linh trí mông muội, một khi có hảo cảm, liền rất dễ dẫn đạo, nói không chừng ngươi dời thần đi qua, nàng tựu tự nguyện đem nhục thân tặng cho ngươi đây?"

	Nói, Ngọc Tán Nhân liền nhịn không được bật cười: "Chủ ý này coi là thật cực hay, ngươi chiếm tiểu cô nương nhục thân, tiếp tục tu hành cũng hảo, dứt khoát binh giải chuyển thế cũng được, mặc dù gian nan, nhưng vẫn là một đầu sinh lộ. Chiếu ta ý tứ, ngươi thật không bằng tại nữ nhi gia trong thân thể qua đoạn thời gian, nhìn xem có phải hay không giống ta khắc cốt minh tâm. . ."

	Tiếu âm đã đi điều, chói tai cực kì. Lý Tuần giữ yên lặng thời gian quá dài, tựa hồ đã quên nói như thế nào, mặc cho kia tiếu âm tại trong thức hải quanh quẩn, thẳng đến trong nê hoàn cung lặng im lan tràn ra ngoài, chậm rãi bóp chặt cổ của đối phương.

	Chẳng biết lúc nào, tiếng cười tiêu giảm, Lý Tuần lúc này mới chậm rãi đem thần niệm lộ ra, bên ngoài hóa thành âm: "Ta một mực cảm thấy rất kỳ quái."

	Hiển hóa thần niệm có trước nay chưa từng có lực xuyên thấu, xé mở xung quanh Ngọc Tán Nhân phong tỏa, rõ ràng bày biện ra đến: "Chung Ẩn tên kia tuyệt không phải lo trước lo sau mềm mại tính tình, thế nhưng là Vô Hồi cảnh lúc chuyện xảy ra, hắn vậy mà không có nhất kiếm đem ngươi giết. . . Hiện tại, ta không sai biệt lắm minh bạch."

	Ngọc Tán Nhân không nghĩ tới, Lý Tuần phản ứng như thế kỳ quái, trong lúc nhất thời lại không có cách nào áp chế, chỉ có thể mặc cho kia ý niệm hóa thành giữa thiên địa hùng vĩ xung kích, bao trùm tới.

	"Ngươi. . . Thật là Ngọc Tán Nhân sao?"

	Một câu như thiên ngoại bay tới, phảng phất mang theo buồn bực lôi âm. Lý Tuần bỗng dưng cất tiếng cười to, tiếng cười ở đây vô biên hư ảo trong không gian quanh quẩn, một đợt càng hơn một đợt, làm cho cả thiên địa đều đong đưa lên. So sánh dưới, Ngọc Tán Nhân đùa cợt căn bản cũng không tính là gì.

	Căn bản không cho Ngọc Tán Nhân đáp lại thời gian, Lý Tuần đã chửi ầm lên: "Cẩu thí Ngọc Tán Nhân! Người trong thiên hạ biết Ngọc Tán Nhân, mặc dù tham hoa háo sắc, hủy nhân danh tiết, vẫn còn có cái tông sư thân phận khí độ, vị kia Ngọc Tán Nhân, sớm tại Vô Hồi cảnh đích ngay ngực nhất kiếm sau chết sạch sẽ, từ nay về sau, tồn tại thế gian bất quá chỉ là cái hối hận, khất thực lấy sinh phế vật!

	"Ngươi thắng không nổi Chung Ẩn, không nghĩ tinh tu khổ luyện, rửa sạch nhục nhã, lại chỉ là dựa vào đoạt xá chuyển thế bực này tà môn ma đạo, đòi hỏi quá đáng một bước lên trời, vì cái này, ngươi gian ô cháu gái ruột không nói, lại đem chủ ý đánh tới một cái ngây thơ hài đồng trên thân. . ."

	Lý Tuần cười lạnh: "Đường đường nam nhi bảy thuớc, vậy mà núp ở một nữ hài thể nội, bè lũ xu nịnh, bàn lộng thị phi, kiếp trước lỗi lạc phong lưu toàn dán tiến vào bùn nhão hồ bên trong đi, như thế hèn hạ bẩn thỉu, dơ bẩn hạ lưu đồ vô sỉ, cũng xứng gọi Ngọc Tán Nhân?

	"So sánh với nhau, cho dù cái khác hai tán nhân đều thành khôi lỗi nhất lưu, cũng tất nhiên xấu hổ cùng ngươi người kiểu này làm bạn, đúng, phía trước ngươi nói vật chứa. . . Ta lại cảm thấy, thân thể này đương thịnh tửu cái chén cũng hảo, đựng cơm canh bàn đĩa cũng được, chỉ cần không phải giả cứt đái cái bô liền thành!"

	"Cái bô" chi luận vừa ra, thức hải trong chốc lát hóa làm nóng bỏng hồ dung nham, bên trong sôi trào lăn lộn, đều là Ngọc Tán Nhân giống như thực chất sát ý.

	Không có nhân có thể nhịn thụ dạng này nhục nhã, đã lâm vào cực độ hưng phấn trạng thái Ngọc Tán Nhân nhất là không thể!

	Trong nháy mắt đó, Lý Tuần cơ hồ coi là Nê Hoàn cung muốn tại tấn công của đối phương hạ bể nát, kịch liệt chấn động xuyên thấu qua nơi này bằng mọi cách khí cơ kết nối, đảo mắt khắp toàn thân, chỉ này một cái, Lý Tuần nhục thân liền lại bị thương nặng.

	Nhưng mà, Lý Tuần nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Ngọc Tán Nhân quá kịch liệt công kích, không những bại lộ hắn nguyên thần chân thân vị trí, mà lại liền hắn công kích phương thức cũng cùng nhau bạo lộ ra.

	Khốn long tỏa, vẫn là Khốn long tỏa! Cái này do Thanh Ngâm tự tay thiết kế cấm pháp không hề giống Ngọc Tán Nhân nói tới cái chủng loại kia "Nho nhỏ cấm chế" đơn giản như vậy, Ngọc Tán Nhân chính là dựa vào cái này một cấm pháp, tụ lại pháp lực, lại đi công kích.

	Nhìn, trong khoảng thời gian ngắn, Ngọc Tán Nhân đã đem cái này cấm pháp luyện hóa tại tự mình phân thần bên trong, danh hai thực một, tự nhiên điều khiển như cánh tay.

	Lý Tuần lúc trước chưa lo đến đây chỗ, vẫn là lấy thần thức công thủ phương thức chống đỡ, lại thêm tự thân tiên thiên thế yếu, tự nhiên khắp nơi bị quản chế. Nhất là Ngọc Tán Nhân tại thao thao bất tuyệt thời khắc, đại biểu Khốn long tỏa huyền ảo thần thức vết khắc đã vô thanh vô tức thăm dò vào thức hải tầng sâu, dày đặc ở giữa, cơ hồ đem hắn Nê Hoàn cung ngoại tầng triệt để phong tỏa.

	Theo Ngọc Tán Nhân thần thức xâm nhập con đường không đoạn cắt vào trong nê hoàn cung, như thật làm cho này cấm chế trải rộng trong nê hoàn cung bên ngoài, Lý Tuần nguyên thần liền trở thành vây ở trên võng phi trùng, rốt cuộc không tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngọc Tán Nhân đem hắn nuốt ăn sạch sẽ.

	"Không hổ là chí thân thúc cháu, hóa ra đều là thuộc nhện."

	Không hiểu sinh ra ý nghĩ thế này, Lý Tuần lại là cười to, mặc dù tình thế trước mắt ác liệt chí vô lấy phục thêm, tâm cảnh của hắn ngược lại càng thuần túy bình yên, không đề cập tới Ngọc Tán Nhân muốn dùng cấm pháp vây khốn hắn ngu được. Riêng chỉ là cái này đống xấu vật, hắn như thế nào lại thua?

	Lý Tuần bên người, Âm Tán Nhân cùng Thủy Điệp Lan đều đã nhận thức được tình thế tính nghiêm trọng, đều là thần sắc nghiêm trọng. Lúc này Lý Tuần nguyên thần lâm nguy, thức hải loạn cả một đoàn, căn bản là không có cách hướng các nàng truyền lại tin tức, còn tốt, hai nữ đều là lịch luyện phong phú hạng người, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, dù cho đối nội bên trong khâu không lắm rõ ràng, mấy lần thăm dò xuống tới, nhưng là bắt được một cái chỗ mấu chốt.

	Lúc trước Thủy Điệp Lan thi triển huyễn thuật, lại bị trong thức hải Ngọc Tán Nhân nguyên thần, mượn nhờ Ngọc Trừ Tà chi lực thoải mái phá vỡ, nhưng cũng bởi vì dạng này, hai người nhưng là phát hiện nơi này pháp lực hướng chảy cùng trong đó nhân quả. Nghĩ đến Lý Tuần không đến mức ngốc đến mức đem tự mình trợ lực bài trừ, như thế, Ngọc Trừ Tà bị người thúc đẩy sự thật, liền rõ ràng bày biện ra tới.

	Thần thức giao lưu là bực nào cấp tốc sự tình, Ngọc Tán Nhân tuy là thao thao bất tuyệt, líu lo không ngừng, nhưng gian ngoài thời khắc cũng chính là nháy mắt mấy cái công phu, nơi này Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân đã có quyết đoán.

	Sớm lúc, Lý Tuần vì bài trừ Ngọc Trừ Tà đối Huyết Ảnh yêu thân quấy nhiễu, đem Ngọc Trừ Tà khảm bên ngực trái phía trên, lúc này Âm Tán Nhân liền cong chỉ như câu, ngạnh sinh sinh cắm vào Lý Tuần ở ngực, phá vỡ nó nhục thân bản thân phòng ngự, muốn đem khảm vào cơ ngực bên trong Ngọc Trừ Tà sinh lôi ra ngoài.

	Lúc này, chính vào Lý Tuần kiên định tâm chí, phấn khởi đánh trả đương khẩu, Ngọc Tán Nhân vì củng cố tự mình nguyên thần, đang muốn cấp tốc rút ra Ngọc Trừ Tà thượng Huyền Môn thanh khí cho mình dùng, lại quên trên đời này còn có rút củi dưới đáy nồi một chiêu này, hoàn toàn không có phòng bị phía dưới, có sức mà không dùng được, Khốn long tỏa vận chuyển hơi có không khoái, Lý Tuần thì nắm lấy cơ hội, thừa cơ phồng lên nguyên thần, kích thích thần thức như kiếm, ngạnh sinh sinh tại cấm chế yếu kém nhất chỗ xé lỗ lớn, sau đó, hắn không còn tử thủ Nê Hoàn cung, mà là. . .

	Nhảy ra ngoài!

	Thần ý biến hóa tầm đó, mặc dù thân người cũng là một đại thế giới, Nê Hoàn cung cùng quanh thân thần khí liên tiếp tương thông, tựa như thân người đại thế giới chi trung tâm, nguyên thần ở đây, liền có thể khống ngự toàn thân, nắm vững thế giới sinh suy biến hóa, nhưng mà lấy lúc này thế cục, Ngọc Tán Nhân thần niệm thẩm thấu đâu đâu cũng có, dù cho Lý Tuần tử thủ trong đó, cũng sớm muộn thụ nó ăn mòn, không tự chủ được.

	Cho nên, Lý Tuần dứt khoát nhảy ra, lấy hắn đối cấm pháp tuyệt đối tự tin, chuẩn bị cường công tầng này cấm chế, cần phải chặt đứt Ngọc Tán Nhân nguyên thần thần thông căn nguyên.

	Không chỉ như đây, hắn còn có mặt khác dự định.

	Ngọc Tán Nhân quả nhiên không ngờ rằng Lý Tuần vậy mà quyết tuyệt đến tận đây, lại thêm Ngọc Trừ Tà Huyền Môn thanh khí cung ứng đột nhiên đoạn đi, một cái thất thố phía dưới, liền từ chưởng khống toàn cục trong khoái cảm ngã xuống, nhất thời vì đó giận dữ.

	Lý Tuần cũng không để ý bên kia tà hỏa, chỉ là khống chế nguyên thần, một mạch sử xuất đã từng học qua tất cả thần thông biến hóa, đem kia một tia lỗ hổng, khuếch trương đến lớn hơn. Ngọc Tán Nhân nguyên thần tại thức hải hô quát như sấm, một mực thống ngự cấm chế, muốn đem Lý Tuần vây khốn, lại quên thừa cơ chiếm trước Nê Hoàn cung, còn Lý Tuần một cái phủ để trừu tân thủ đoạn.

	Cán cân lặng yên hướng một phương hướng khác nghiêng.

	Lý Tuần tâm thần càng thêm bình tĩnh. Nguyên thần vốn là Tiên Thiên chi linh, sinh tại đục luân thái hư bên trong, không giống ở phía sau thiên thức thần. Người tu đạo, súc tinh luyện khí, thuần hóa nguyên thần về sau, hoặc phản hư thành anh, hoặc thần ngự thiên địa, tuy là dần dần đem nguyên thần do hư mà thật, vốn có thần thông, có thể kia tiên thiên tính linh, nhưng là sẽ không thay đổi. Ngọc Tán Nhân tà hỏa bốc lên, dễ nhất mông muội thật, mà Lý Tuần từ đầu đến cuối, đô hộ đến linh minh không mất, như thế so sánh, càng là lập tức phân cao thấp.

	Đương nhiên, Lý Tuần sẽ không quên hắn tiên thiên thế yếu, bởi vì Tọa Vong thạch nguyên nhân, Lý Tuần nguyên thần hết sức kinh không qua Ngọc Tán Nhân xung kích cùng ăn mòn, nhảy ra Nê Hoàn cung sau càng là như vậy, hắn ngay từ đầu định ra, chính là một cái không nhìn cái gọi là "Phòng ngự" đối công sách lược.

	Tại xông mở "Khốn long tỏa" trói buộc về sau, Lý Tuần rất nhanh tìm về một chút cùng nhục thân tinh khí liên hệ, đồng thời hắn cũng phát hiện, Ngọc Tán Nhân còn không có triệt để điên mất, tại ăn mòn hắn nguyên thần quá trình bên trong, gia hỏa này cũng tích cực thu nạp hắn nhục thân khí mạch cơ huyết, vi hoàn toàn khống chế nhục thân làm chuẩn bị.

	Bất quá, Lý Tuần ngoài ý muốn phản công, vẫn là làm rối loạn Ngọc Tán Nhân bước đi.

	Không biết bao nhiêu lần truy đuổi công kích về sau, Ngọc Tán Nhân cuối cùng theo tà hỏa nóng ruột trạng thái bên trong hơi tỉnh táo lại, phát hiện hắn hiện giai đoạn tối chuyện nên làm.

	Lập tức, Ngọc Tán Nhân nguyên thần thu vào, nhào vào đã trống rỗng Nê Hoàn cung, muốn cướp đoạt bộ thân thể này hạch tâm nhất quyền khống chế.

	Vậy mà lúc này, Lý Tuần đã khống chế được mấu chốt nhất mấy chỗ khí mạch khiếu huyệt, thừa dịp Ngọc Tán Nhân vội vàng quán thông bách tiết thời khắc, nguyên thần tập trung, ầm vang một tiếng, đốt lên chỗ kia tâm đầu huyết.

	Ô trọc huyết quang bồng nhưng lóe sáng, vốn có thấu thực cháy bùng chi lực, trong nháy mắt xuyên qua toàn thân.

	Ngày đêm thụ này Vô Thượng Thiên Ma rèn luyện nhục thân như vậy đáp lại, hết thảy cốt lạc cơ huyết, bị hỏa quang một quyển, tê tê trong suốt, bắn ra ngầm Xích Hồng ánh sáng, từ thực chuyển hư, hóa thành một đoàn huyết vụ, trong hư không lăn lộn không ngớt.

	Gian ngoài, Âm Tán Nhân đang dùng lực rút ra Lý Tuần cơ ngực nội Ngọc Trừ Tà, chợt nghe "Bồng" một thanh âm vang lên, trên tay mất lực cản, phản mang theo một đạo huyết quang, nàng vừa ổn định thân thể, liền thấy huyết sắc trường hồng đất bằng mà lên, trong nháy mắt phá vỡ Vụ Ẩn động thiên bình chướng, phá không bay đi.

	Thấy tình huống như vậy, Âm Tán Nhân cùng Thủy Điệp Lan cũng không nói nhiều, đồng thời phát lực đuổi kịp.Chương 7: Cái bô

	Tâm chí dao động bên trong, Lý Tuần càng phát không chống đỡ được đến từ Ngọc Tán Nhân xâm nhập, vào lúc này, Ngọc Tán Nhân ngữ khí lại hòa hoãn xuống tới.

	"Ngươi vẫn là không rõ. . . Độ kiếp chi thuật, muốn chính là tự nhiên quy thuận, thiên y vô phùng, nếu không linh nhục không hài, trôi qua hôm nay, cũng không qua được ngày mai.

	"Ta đã có lòng tin thi đến này thuật, cũng không phải là nhận định tại nguyên thần vững chắc, ý chí cứng cỏi chỗ hơn xa ngươi, mà là dựa vào tỉ mỉ chuẩn bị, thận trọng từng bước, theo quyết định sử dụng chiếu kính phân thân một khắc này, ta liền bắt đầu bố trí, đến tận đây đã có hai trăm năm. . . Mà ngươi đây, một khắc đồng hồ trước đó, có thể từng nghĩ tới có ta tồn tại?"

	Vẫn là nhiễu tâm chi từ!

	Lý Tuần trong lòng trong suốt, thế nhưng là chính là nhị