Chương 06: Thẳng thắn

	Tại Lý Tuần trong trí nhớ, Liên Hà sơn thượng cho tới bây giờ không có bận rộn như vậy qua.

	Theo mùng một tháng mười hai lên, lục tục ngo ngoe có các phương tông môn, tán tu, đến đây bái sơn, ngủ lại, chỉ hai ngày công phu, người trên núi khẩu liền tăng mạnh đến hơn vạn nhân, lại số lượng còn tại lên cao.

	Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân chỉ có nhất cái: Chung Ẩn tiên sư phi thăng đại điển.

	Thân là đệ tử đời ba, không ai có thể rảnh rỗi, cơ hồ là toàn viên xuất động, chiêu đãi nối liền không dứt, đến đây xem lễ khách nhân.

	Gặp phải tình huống như thế này, Lý Tuần thanh thản đơn giản liền khiến người giận sôi.

	Hắn cũng không phải cố ý muốn lười biếng, chỉ vì, hắn đã bị Chung Ẩn tiên sư đích thân chọn là nhất sau những ngày qua chiếu cố sinh hoạt thường ngày thiếp thân đệ tử, thế là theo Bắc hải trở về đằng sau, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, liền bị Thanh Hư mang theo, đuổi kịp Tọa Vong phong.

	Thanh Hư nhấc lên dưới núi còn có một cặp nhiệm vụ khẩn cấp, còn nói Chung Ẩn phi thăng sắp đến, không thể ảnh hưởng vân vân, đem Lý Tuần ném ở đỉnh núi, liền lại bay xuống.

	Lý Tuần biết bọn này lão đại nhân đối phi thăng sự tình, đều mười phần mẫn cảm, cũng không kỳ quái.

	Mà lại, hắn còn lòng tràn đầy hi vọng Thanh Hư sớm rời đi đâu!

	Hắn hiện tại một bụng nghi vấn cùng suy đoán, muốn từ Chung Ẩn bên này đạt được giải đáp ── thật sự nếu không hỏi hắn, đâu còn có cơ hội?

	Lý Tuần thậm chí đang nghĩ, có phải hay không Chung Ẩn biết trong lòng của hắn ý nghĩ, lúc này mới cho hắn cơ hội lần này?

	Bất quá, đến Thanh yên chướng bên trong nhà tre bên trong, Chung Ẩn lại không tại.

	"Lục sư thúc tổ?" Lý Tuần tại nhà tre bên trong dạo qua một vòng, không thấy được nửa cái bóng người, chỉ là tại trong đan thất, nhìn thấy trên lò luyện đan, khói xanh lượn lờ, tựa hồ ngay tại luyện đan.

	Cùng Chung Ẩn ở chung thời gian dài như vậy, Lý Tuần cũng là lần đầu tiên gặp hắn đi loại này đan đỉnh chi thuật, mà dạng này, nhân thì càng không có khả năng cách xa!

	Đang muốn gọi thêm mấy tiếng, nhưng trong lòng đột có cảm giác, hắn giật mình, lúc này minh bạch, đây là Chung Ẩn đang nhắc nhở hắn.

	Hắn không dám thất lễ, dứt khoát ngự khởi kiếm đến, hướng phát sinh cảm ứng chỗ kia bay đi ── bên kia hắn cũng rất tinh tường, chính là ngày đó Thanh Ngâm cùng hắn gặp mặt Lâm Uyên đài.

	Xa xa liền nhìn thấy Chung Ẩn ngồi tại bên bờ vực, mặt hướng biển mây, không biết đang làm những gì.

	Đợi hắn bay tới gần xem xét, dù là hắn đầy bụng tâm sự, cũng không khỏi nhịn không được cười lên.

	"Tiên sư hiện tại đây là. . . Biển mây thả câu?"

	Không phải do Lý Tuần không cười, hiện tại Chung Ẩn hình tượng quả nhiên có chút cổ quái.

	Hắn một thân tiện bào, trong tay cầm nhất căn thanh trúc gậy tre, can đầu xuyết nhất căn tơ mỏng, tia đuôi rơi vào thật dày "Thấu thiên vân" bên trong, chợt nhìn đi, ngược lại thật sự là giống vị văn nhân nhã sĩ, nhàn rỗi thả câu làm vui.

	Chỉ là phía dưới cái này biển rộng mênh mông bên trong, không phải cuồn cuộn nước biển, mà là cuồn cuộn mây mù.

	Ngưng cười, Lý Tuần lại có chút hoài nghi.

	Vị này Lục sư thúc tổ cử động khác thường bên trong, chẳng lẽ có thâm ý gì?

	Đang nghĩ ngợi, vách đá Chung Ẩn nghiêng đầu lại, cười nói: "Ngươi đã đến, đến, đến nơi này đến ngồi!"

	Hắn vỗ vỗ bên người mặt đất, Lý Tuần biết tính tình của hắn, cũng không khách khí, đáp một tiếng, liền đi qua ngồi xuống, chỉ là hơi dựa vào sau một chút, tỏ vẻ tôn kính.

	Chung Ẩn trên tay thanh trúc can không nhúc nhích tí nào, mà xuyết ở phía trên tơ mỏng, thì tại ngoài vách núi gió lớn bên trong đung đưa không ngừng.

	Hắn hướng Lý Tuần cười nói: "Hôm nay luyện đan, cần cái này trong mây mù một loại tiểu trùng, gọi 'Vụ nguyên' đến làm thuốc dẫn. Cái này côn trùng thấy gió ba hơi liền hóa, rất là phiền phức, ngươi đã đến, vừa vặn giúp ta một tay!"

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, thấp giọng ứng.

	Chỉ gặp Chung Ẩn tiện tay tại "Thấu thiên vân" bên trong chụp tới, tựa như cùng kéo xuống một mảnh bông, lũng một tay mây mù, cũng không biết hắn sử cái gì thủ pháp, cái này trong sương mù, thủy khí lắng đọng xuống, ba quang chớp động, sáng đến có thể soi gương.

	"Thủy Kính Thuật?"

	Lý Tuần lúc này nhãn lực đã không thể so với thường ngày, hắn theo Nhan Thủy Nguyệt nơi đó được chứng kiến chính tông nhất Thủy Kính chi thuật, cho nên thấy một lần liền biết rõ mảnh.

	Chung Ẩn cười nói: "Đúng vậy a! Luyện đan coi trọng nhất hỏa hầu, ta một bên muốn câu vụ nguyên, một bên lại muốn xem lửa xem xét lúc, thực sự vất vả. Vừa vặn ngươi đã đến, liền giúp ta nhìn xem hỏa hầu đi!"

	Nói, Thủy kính bên trong liền lóe ra nhà tre trong đan phòng cảnh tượng, rõ ràng phi thường.

	Chung Ẩn một bên chỉ điểm Lý Tuần một chút đan lô hỏa hầu yếu điểm, lại dạy hắn điều khiển Thủy kính chi pháp, may mà Lý Tuần thông minh phi thường, lúc này mới cấp tốc vào tay.

	Chung Ẩn cũng không keo kiệt, khen hắn một tiếng về sau, lại nói: "Hôm nay ngươi giúp ta luyện đan, ta cũng không thể chênh lệch ngươi cái này đói binh, dứt khoát liền đem cái này Thủy Kính Thuật truyền cho ngươi đi! Về sau nói không chừng có dùng đến thời điểm."

	Lý Tuần không cảm thấy chỉ là Thủy Kính Thuật có gì đặc biệt hơn người, nhưng trên mặt đương nhiên sẽ không hiện ra đến, chỉ cười hì hì ứng.

	Chung Ẩn nhìn hắn thần sắc, khẽ mỉm cười nói: "Ta cái này Thủy Kính Thuật đương nhiên so ra kém Thủy Kính Tông thần thuật, cái gì minh giám vạn dặm, nghĩ cũng đừng nghĩ. Nhưng mà, ta cảm thấy tính an toàn của nó lại là không tệ. Nếu có chút trước bố trí, rất khó có người có thể cảm ứng được Thủy kính ba động."

	Lý Tuần trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nhớ tới, năm đó ở cấm cung nội kho, Âm Tán Nhân bố trí Thủy kính cơ quan, bị Hà Mộ Lan phát giác sự tình.

	Thế nhưng là, Chung Ẩn sẽ rất ít như thế bản thân chào hàng a, chẳng lẽ trong đó có thâm ý gì?

	Nhưng hắn nhìn sang thời điểm, nhưng không có phát hiện gì.

	Chung Ẩn chỉ là nói cho hắn bố trí Thủy kính pháp quyết, trong đó còn có chút cấm chế chuẩn mực, cũng là không phải quá phức tạp.

	"Thoáng qua ba trăm khí biến, còn muốn dĩ âm thủ hành chi?"

	Lý Tuần hiện tại nói thế nào cũng là cấm pháp đại gia, chỉ một chút, hắn liền nhìn ra nơi mấu chốt, lúc này hắn chỉ có cười khổ.

	"Tiên sư có phải hay không quá để mắt đệ tử? Loại thủ đoạn này, đệ tử là có lòng không đủ lực, sợ là muốn tới mấy trăm năm về sau, mới phải làm ra!"

	"Là thế này phải không?"

	Chung Ẩn giống như là thật bất ngờ dáng vẻ, hắn nghĩ nghĩ, vừa cười nói: "Xác thực, không đến chân nhân chi cảnh, thủ pháp này xác thực khó làm. Bất quá ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình. Dĩ thiên tư của ngươi, lại thân kiêm mấy nhà chi trường, đến chân nhân chi cảnh cũng không dùng đến thời gian quá dài. . .

	"Trước đó, liền dùng ta nhà tre bên trong những bố trí kia, luyện tay một chút cũng hảo."

	Lý Tuần đầu tiên là cười khổ, nhưng trong nháy mắt, nụ cười của hắn liền cứng ở trên mặt.

	Hắn nuốt nhất nước bọt, nhìn về phía Chung Ẩn.

	Chung Ẩn cũng không quay đầu, có thể Lý Tuần luôn luôn cảm thấy, đang có một đạo vô khổng bất nhập ánh mắt, xuyên thấu qua hắn trùng điệp hàng rào, thẳng đến trong lòng của hắn nhất chỗ tư mật.

	Hắn cứng nửa ngày, mới nói: "Mấy nhà chi trường. . ."

	Chung Ẩn không có hưởng ứng cái đề tài này, chỉ là ung dung mà nói: "Không muốn phân thần, nhắm ngay hỏa hầu. Đan dược này ngay tại mấu chốt lúc, thuốc dẫn cũng không thể thiếu đi!"

	Giờ khắc này, Lý Tuần toét ra miệng, nở nụ cười khổ.

	Quả nhiên. . . Tất cả suy đoán đều biến thành hiện thực.

	Hắn hẳn là sợ hãi, hoặc là, dứt khoát liền theo cái này Lâm Uyên trên đài nhảy đi xuống!

	Nhưng mà, tâm cảnh của hắn lại gần như không có lý do trầm ổn xuống dưới.

	Hắn nhìn thoáng qua Chung Ẩn thon gầy bóng lưng, sau đó theo Chung Ẩn lời nói, nhìn chằm chằm Thủy kính trung đan lô hỏa hầu.

	Theo đan lô ngoại hơi khói quy luật chấn động, hô hấp của hắn dần dần mẫn diệt thở và hít giới hạn, như tơ như sợi, cuối cùng mà đoạn tuyệt.

	"A. . . Được rồi!"

	Theo thật sự là hắn nhận, Chung Ẩn lắc một cái dài can, tơ mỏng ở giữa không trung nhất cái đại vung đãng, Lý Tuần liền nhìn thấy Thủy kính bên trong đan lô nắp đỉnh hé mở lại hợp, thậm chí còn truyền tới một tiếng khẽ bạo.

	"Tốt!" Chung Ẩn tiện tay đem cần câu ném vách núi, vỗ áo mà lên.

	Lý Tuần cũng bò thân, nhưng đầu gối vừa mới thẳng tắp, liền nghĩ đến cái gì.

	Hắn thân trên y nguyên thẳng tắp, nhưng hai đầu gối nhất khuất, lại quỳ xuống, muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống ── đối mặt Chung Ẩn, làm gì nhiều lời?

	Hắn cúi đầu, cũng không biết Chung Ẩn sắc mặt như thế nào.

	Chỉ là nghe được hắn dĩ nhất quán ngữ khí nói chuyện: "Lần này luyện đan, hỏa hầu chính tốt. . . Ngươi cũng không tệ, xem xét lúc xem lửa, cũng coi như vừa đúng!"

	Quả nhiên, hắn biết tất cả mọi chuyện!

	Tại hắn nhất chuyện riêng tư bị lúc mở ra, Lý Tuần trong lòng ngược lại càng ngày càng bình tĩnh, trái tim của hắn nhảy lên thậm chí so lúc tu luyện còn muốn chầm chậm.

	Hắn dựa vào lễ tiết, xoay người khuất thân cúi đầu, cung cung kính kính gọi kế tiếp đầu đi, trong miệng một chữ phun một cái, rõ ràng phi thường: "Mời Lục sư thúc tổ từ bi!"

	Chung Ẩn trầm mặc một chút, nói khẽ: "Đứng lên đi!"

	Lý Tuần lại để một cái đầu, lúc này mới đứng lên.

	Chung Ẩn lại không để ý đến hắn nữa, chắp lấy tay đi xuống Lâm Uyên đài, Lý Tuần cùng sau lưng hắn, duy trì trầm mặc.

	"Lúc đầu có một số việc ta cũng không muốn nói khai, bất quá, ngươi rất lớn mật, vậy mà nghĩ đến dùng ta danh nghĩa, cái này rất khiến ta giật mình!"

	Hắn dừng một chút, vừa cười nói: "Hình Thiên pháp kiếm. . . Danh tự này thức dậy ngược lại tốt!"

	Mặc cho Lý Tuần lúc này tâm tính cho dù tốt, nghe nói lời ấy về sau, cũng là lạnh cả tim.

	Chung Ẩn có thể nghe được "Hình Thiên pháp kiếm" danh mục, điều này nói rõ. . .

	Chung Ẩn hiển nhiên thấy rõ trong lòng của hắn ý nghĩ, hắn lắc đầu nói: "Ngươi quá coi thường Đại sư huynh! Hắn có thể trở thành nhất đại chưởng tông thủ tọa, dựa vào là chính là tỉ mỉ tỉnh táo tâm tư. Hắn sủng ngươi, lại không có nghĩa là đối ngươi các loại hành vi làm như không thấy!

	"Hắn tỉ mỉ cùng ngươi khác biệt, hắn có thể tại nói chuyện hành động bên trong, nhất dĩ quán chi. Tựa như lần này, hắn chưa hẳn hoài nghi ngươi, lại tại hữu ý vô ý ở giữa, hỏi một tiếng, nếu ta không vì ngươi che giấu, ngươi nên như thế nào ứng phó? Điểm này, ngươi kém đến quá xa!"

	Lý Tuần vì đó xấu hổ, tự nhiên cung kính thụ giáo.

	"Ngươi vẫn không rõ. . . Từ ngươi hồi sơn ngày đó lên, ngươi sơ hở liền lộ quá nhiều!" Chung Ẩn lờ đi Lý Tuần vi diệu biểu tình biến hóa, thẳng nói tiếp: "Thương thế, tu vi, gân mạch, đây là ba khu ngươi vĩnh viễn cũng không thể che hết không may!

	"Đầu tiên là thương thế, ngươi ngực trúng một cái Bích Linh chưởng, âm hỏa nội xâm, nên thương tâm khiếu, tâm hỏa vượng mà tổn hại đến Phế Kinh. Điểm này ngươi làm tốt lắm, chỉ là vì sao ngay cả tỳ kinh cũng bị thương? Linh Tê Quyết khí mạch liên kết bên trong, tuyệt không như vậy thông lộ!

	"Tiếp theo là tu vi, ngươi rời núi thời điểm, nền móng chắc cố, lại hồi sơn lúc, mặc dù tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại tán mà không ngưng, khí hải căn cơ lưu động, Hoàng Đình Kim Đan cũng có tạp khí, rõ ràng là thụ bù đắp tốc độ hay là chất khí chuyển hóa chi tượng.

	"Nếu ngươi thật sự là làm từng bước tu luyện, liền tuyệt sẽ không xuất hiện loại tình hình này. Nếu như là có kỳ ngộ, ngươi lại vì sao không nói?

	"Còn có gân cốt mạch lạc, ngươi tu luyện Cốt lạc thông tâm chi thuật, hẳn là cũng có nhận thức. . . Bất quá ta còn muốn nhắc nhở ngươi một tiếng, « Huyết Thần Tử » mặc dù là ma đạo tuyệt học, luyện thể tu thân có khác nhất công, nhưng ở ngươi tu vi không thể che giấu trước đó, vẫn là không muốn luyện tiếp.

	"Chỉ tới' Bất động tà tâm 'Thế thì hoàn thành, nếu là lại tiến một tầng, kia mùi máu tanh cách mười dặm đều có thể nghe được, mà lại cái này đối ngươi tâm hồn bên trong' Âm hỏa châu 'Cũng không có chỗ tốt. . ."

	Mới nghe được một nửa, Lý Tuần liền đã mồ hôi ướt áo dày.

	Coi như hắn đã sớm chuẩn bị, đang nghe những quan hệ này đến hắn thân gia tính mệnh tư mật sự tình, bị từng cái đếm ra thời điểm, trong đầu cũng một mảnh mê muội.

	Nhất là Chung Ẩn nói tới, cũng không phải là dĩ thần mục mới có thể xem xét biết sơ hở, mà là một chút mặc dù nhỏ bé, lại người người có thể thấy được mạch lạc. ý trong lời nói, lý đã rất rõ ràng.

	Hắn không tự giác dừng bước lại, đứng tại chỗ ngẩn người.

	Chung Ẩn phảng phất không thấy được Lý Tuần tư thái, tiếp tục nói, bất quá hắn cũng rất phối hợp ngừng xuống bước chân.

	"Những này cũng không phải là quá rõ ràng sơ hở, có lẽ Đại sư huynh cũng không như thế nào tại ý. Nhưng hắn cả đời tinh tế, dốc lòng bên trong, liền có cảm ứng. Dạng này tiểu sơ hở, ngày ngày tích lũy, nói không chừng cái nào một ngày, liền có thể dẫn phát hắn ngờ vực vô căn cứ. .. Bất quá, ngươi làm được rất thông minh, hiểu được dùng ta làm bia đỡ đạn!"

	Chung Ẩn câu nói này, ngữ khí cùng phía trước lại có khác nhau, Lý Tuần bắt lấy trong đó biến hóa vi diệu, hắn biết, hiện tại nhất định phải thẳng thắn thời điểm.

	Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đệ tử hôm nay mới biết, tại đệ tử không biết tiên sư chi ý thời điểm, tiên sư đã vì đệ tử ngăn cản không ít tai ách, nếu không, đệ tử chưa hẳn có thể sống đến hiện tại.

	"Chỉ là, đệ tử có một chuyện không rõ ── tiên sư làm việc những này, tổng không phải là bởi vì những cái kia' ái tài 'Loại hình lý do chứ!"

	Quay đầu nhìn xem Lý Tuần ánh mắt, Chung Ẩn cười một tiếng, nhẹ gật đầu: "Không tệ, ta đã qua ái tài niên kỷ!"

	"Đó là bởi vì Thanh Ngâm tiên sư sao?" Lý Tuần hỏi hắn muốn hỏi nhất lời nói, mà Chung Ẩn trên mặt dường như thật bất ngờ dáng vẻ.

	Nhưng còn có một số vật gì đó khác.

	Lý Tuần nhìn hắn thần sắc, đột nhiên cảm giác được khí lực toàn thân đều tại theo mồ hôi, cấp tốc xói mòn.

	Nhưng mà, hắn còn có thể như thế nào?

	Đối mặt vị này đã là Bán Thần nam tử, cái gì tâm cơ thủ đoạn, đều là không có nửa điểm tác dụng.

	Mà lại, càng quan trọng hơn là, đây là quan hệ đến Thanh Ngâm tiên sư. . . Dùng nhất thẳng thắn thái độ, thu hoạch được nhất cái không biết kết quả, so uất uất ức ức, mặc cho người định đoạt, chí ít còn nhiều thêm một chút có thể xưng đạo "Dũng khí" .

	Thanh Ngâm tiên sư, nàng hội tán thưởng cách làm của ta sao?

	Chung Ẩn nhìn hắn một hồi lâu, rốt cục lại cười lên, tiếu dung phi thường ôn hòa.

	"Ngươi có thể đem lời nói này ra, ta thật cao hứng! Không tệ, ta là vì nàng!"

	Coi như cái này đã là lại rõ ràng bất quá sự thật, nhưng chính tai nghe Chung Ẩn nói ra, vẫn là để Lý Tuần có chút không biết làm sao.

	Hắn chỉ có thể ngơ ngác nghe tiếp.

	"Đương nàng đem ngươi đưa đến Thanh yên chướng lúc, ta liền biết nàng tâm ý. Cho nên, ta giả bộ như không biết Vi Bất Phàm ở trên thân thể ngươi hạ chiến thư, cũng mặc kệ trong cơ thể ngươi đã có Quỷ Tiên Sinh truyền thừa, thậm chí cũng không để ý tới ngươi người này đến tột cùng thiện ác bao nhiêu, sẽ đối với tông môn tạo thành dạng gì hậu quả!

	"Ta chỉ là đáp ứng nàng, muốn ngươi án lấy nàng tâm ý sống sót, chỉ thế thôi."

	"Kia tâm ý của nàng. . . Lại là cái gì đâu?"

	Cho dù hai người đều hiểu lẫn nhau tâm tình, nhưng bọn hắn nói tới, dù sao cũng là kinh thế hãi tục, làm trái luân lý sự tình. Lý Tuần đem lời nói này mở, cũng không biết tiêu hao bao nhiêu dũng khí.

	Lúc này hắn cố gắng nghĩ bảo trì vừa mới tâm cảnh, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, đây là phí công.

	Hắn tim đập, khí huyết, thậm chí lỗ chân lông khai bế, đều ở nhất cái mười phần hỗn loạn trạng thái, cái này khiến hắn liền nói chuyện thanh âm đều đang phát run.

	"Nếu như ta biết, như thế nào lại tại để nàng tại cái này trên đỉnh núi khốn thủ ngàn năm?" Chung Ẩn bên môi lộ ra một tia thê lãnh đường cong, đây là Lý Tuần lần thứ nhất nhìn thấy trên mặt hắn xuất hiện loại vẻ mặt này.

	"Ta vĩnh viễn chỉ có thể đánh giá đến trong nội tâm nàng một góc, mà ta muốn làm, liền đem cái này một góc vấn đề giải quyết hết, chỉ thế thôi."

	Trong lời nói có không cam lòng, có oán hận?

	Lý Tuần không dám tự mình đoán bừa, hắn quan tâm cũng không phải cái này. Hắn cố gắng hấp khí dĩ ổn định nhịp tim, miệng khép mở, ngón tay chỉ mình mặt, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Chung Ẩn lại nhìn hắn một chút, Lý Tuần cảm thấy hắn là biết mình ý nghĩ, thế nhưng là đề tài này hết lần này tới lần khác liền chếch đi hắn muốn.

	"Từ khi bắt đầu biết chuyện, ta liền cùng sư muội ở vào cùng một chỗ, nàng muốn ta làm việc, ta chưa từng có cự tuyệt qua, cũng chưa từng có không để cho nàng hài lòng qua. Nhưng cuối cùng, ta còn là có làm không được sự tình! Điểm này, ngươi hẳn là có thể minh bạch!"

	Lý Tuần trong lòng loáng thoáng có cái mạch lạc, nhưng còn lâu mới được xưng là rõ ràng.

	Chung Ẩn cũng không giải thích, tiếp tục nói: "Đời ta, chỉ làm qua một kiện làm trái chuyện của nàng. Năm đó ở Vô Hồi cảnh. . .

	"Ha ha, ân sư còn tại thế gian, cho rằng sư muội sự tình, chính là vô cùng nhục nhã, mệnh ta lập xuống lời thề, muốn ta tại thế một ngày, không cho phép sư muội hạ Tọa Vong phong nửa bước. Liền từ ngày đó lên, ta lại chưa thấy qua sư muội một mặt. . ."

	Nếu như Lý Tuần như người bình thường như thế, tự cho là hiểu rõ việc này tiền căn hậu quả, lúc này nghe tới, chắc chắn sẽ không hiểu ra sao.

	Mà bây giờ, hắn kết hợp kinh nghiệm của mình, liền rất rõ ràng trong đó tóm tắt.

	Chỉ là, ra ngoài một loại nào đó tâm tính, hắn không muốn nghĩ kỹ lại, chỉ là cúi thấp đầu, cảm thụ được Chung Ẩn khó được tâm tư thẳng thắn.

	Trong hoảng hốt, hắn đột nhiên cảm giác được, Chung Ẩn cùng hắn, có một ít chỗ tương tự. Mà những này tương tự điểm, đều vây quanh Thanh Ngâm, sinh sôi tại tư.

	Hoặc là, đây là đồng bệnh tương liên?

	Hắn ngẩng đầu nhìn Chung Ẩn mặt, càng ngày càng cảm thấy phía trên kia thần sắc, phảng phất là trên mặt mình cái bóng, có không nói ra được đắng chát, cùng với phía sau xa xăm không hết tư vị.

	Chung Ẩn tựa hồ không có cảm giác được Lý Tuần ánh mắt phức tạp, nhưng hắn xác thực không nguyện ý tại cái đề tài này thượng tiếp tục nữa, hắn đổi đề tài: "Ngươi biết ta vì cái gì chỉ tên muốn ngươi đi lên sao?"

	Lý Tuần chỉ có thể lắc đầu.

	Chung Ẩn mỉm cười: "Bởi vì ta muốn trong khoảng thời gian này, nhìn thấy. . . Không, cảm giác được nhiều nhất nàng khoái hoạt. Điểm này, chỉ có ngươi có thể làm được!"

	Lý Tuần trong mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền ảm đạm đi.

	Hắn nghiêm nghị nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là nàng kỳ thật. . ."

	"Cổ Chí Huyền đã từng đến xem qua nàng." Chung Ẩn đánh gãy hắn.

	"Cái gì!"

	Chung Ẩn tựa hồ không có nghe được Lý Tuần kinh hô, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình địa cùng: "Lúc ấy, ta liền đứng tại trong rừng trúc, nhìn xem bóng lưng của nàng, nhìn xem Cổ Chí Huyền mặt, ta không cảm thấy, tại nàng nói chuyện với Cổ Chí Huyền lúc, so nói chuyện cùng ngươi lúc vui vẻ hơn!

	"Kỳ thật nàng có đôi khi. . . Cũng rất đơn thuần!"

	Câu nói sau cùng tựa hồ không có ý nghĩa gì, có thể Lý Tuần lại có thể nghe được, cho nên, mặt của hắn cả nóng bỏng.

	Chung Ẩn nhìn hắn biểu lộ, bỗng thở dài một cái: "Nhưng mà, ngươi lại cùng ta khác biệt!"

	Lý Tuần mờ mịt nhìn hắn, lại nghe Chung Ẩn đạo ──

	"Ta có thể theo nàng trong vui sướng đạt được khoái hoạt, ngươi lại nhất định phải theo trong lòng của mình đạt được! Nếu như nàng khoái hoạt không có phù hợp tiêu chuẩn của ngươi, ngươi lại sẽ như thế nào đâu?"

	Lý Tuần như thế nào nghe không ra Chung Ẩn mà nói ý? Hắn mặt đỏ lên, thô cổ muốn chia biện vài câu, đột nhiên nhìn thấy Chung Ẩn trong mắt đột nhiên sáng rực lóe sáng hào quang, không biết làm tại sao, trong lòng của hắn nhất hư, nói không ra lời.

	Chính là như thế cứng lại, trong lòng của hắn liền cuồn cuộn khởi so vừa mới càng kịch liệt gấp mười cảm xúc.

	Hắn không thể, chí ít hiện tại không thể để cho nhân hoài nghi hắn đối Thanh Ngâm tình cảm, coi như người này là Chung Ẩn cũng giống vậy! Cho nên, hắn hung tợn trợn mắt nhìn sang.

	Chung Ẩn không có sinh khí, hắn tâm bình khí hòa nói: "Tính cách của ngươi, chính ngươi rõ ràng nhất. Ta liền muốn đi, trước đó, ta đem chiếu cố Thanh Ngâm nhiệm vụ giao cho ngươi. Hết thảy cái khác cũng không có vấn đề gì, chỉ có cái này, là ta duy nhất không yên lòng một điểm! Ta hi vọng ngươi có thế để cho ta an tâm!"

	Nói, hắn duỗi ra một cái tay tới.

	Lý Tuần nhìn hắn bàn tay triển khai, sững sờ một chút, mới phản ứng được, đồng dạng duỗi ra một tay nắm.

	Đây là Thông Huyền Giới nghiêm túc nhất lập thệ hình thức, Lý Tuần đồng thời không có cảm thấy cái này có gì không ổn, ngược lại tại trong đầu tìm kiếm một chút có thành ý nhất, cũng lớn nhất hiệu lực lời nói, tạo thành hắn đời này cái thứ nhất, cũng là chân thành nhất lời thề.

	Lý Tuần cất cao giọng nói: "Nếu ta kiếp này có một chút có lỗi với Thanh Ngâm tiên sư suy nghĩ xuất hiện, liền để. . . Liền để tiên sư nàng tự tay chém xuống đầu của ta!"

	Đó là cái kỳ quái lời thề, Lý Tuần có thể khẳng định, tại lời này nói ra trước đó, trong đầu hắn chớp động tuyệt đối không phải ý nghĩ này.

	Nhưng ở cùng Chung Ẩn bàn tay dán vào sát na, lời này liền thốt ra, huyền diệu đến cực điểm.

	Chung Ẩn khóe môi lộ ra mỉm cười, hắn thu tay về, nói khẽ: "Như thế liền tốt. Ngươi đi đi, Thanh Ngâm còn đang chờ ngươi đây!"

	Lý Tuần trong lòng nóng lên, nhưng nhìn thấy Chung Ẩn quay người bóng lưng rời đi, nhưng trong lòng không biết là tư vị gì.

	Nhìn xem Chung Ẩn sắp biến mất không thấy thân hình, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chấn động trong lòng phía dưới, kêu lên: "Thanh Ngâm tiên sư nàng. . . Cũng biết chuyện của ta sao?"

	Chung Ẩn không có tức thời trả lời, ngay tại lúc thân hình hắn hoàn toàn tan biến thời khắc, Lý Tuần trong tai truyền về đáp án: "Ta không cho rằng nàng có giống như ta nhãn lực. . . Một ít thời điểm, nàng là rất đơn thuần!"

	Đây là Chung Ẩn lần thứ hai nói đến Thanh Ngâm "Đơn thuần" .

	Lý Tuần khó có thể lý giải được.

	Đêm khuya phong đánh vào trên mặt, đao đồng dạng lăng lệ, Lý Tuần ngự lấy kiếm, tại quần phong ở giữa vài cái chuyển hướng, cẩn thận từng li từng tí rơi vào cái này ngàn vạn năm tuyết đọng không thay đổi đỉnh băng bên trên.

	Nơi này cách dừng xem phong có hơn năm mươi dặm, cách Quan Thiên phong thẳng tắp khoảng cách thì chỉ có bảy, tám dặm.

	Quan Thiên phong chính là Chung Ẩn lựa chọn nơi phi thăng.

	Nơi đó, cách Tọa Vong phong bảy mươi dặm, cách dừng xem phong bốn mươi dặm, là liền hà bảy mươi hai phong bên trong, độ cao gần với dừng xem phong vị trí.

	Cách Quan Thiên phong càng gần, thiên địa nguyên khí loạn tượng liền càng rõ hiển.

	Bầu trời mây đen khe hở bên trong, ẩn ẩn lưu động điện quang, mỗi một đạo điện quang hiện lên, thiên địa nguyên khí liền phát ra khàn giọng oanh minh, dĩ trăm vạn mà tính khí cơ liên kết, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.

	Ngự kiếm bay qua thời điểm, một cái sơ sẩy, liền có khả năng dẫn động Thiên Lôi kích xuống dưới, nguy hiểm cực kỳ.

	Đương Lý Tuần cước đạp thực địa thời điểm, mới phát hiện trên lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Nhưng mà hắn thậm chí không có thời gian về phía sau sợ, tại hắn nhìn thấy trên đỉnh núi kia di thế độc lập bóng lưng lúc, cái gì suy nghĩ đều bị hắn bỏ rơi lên chín tầng mây.

	Hắn si ngốc nhìn xem, nhìn xem Thanh Ngâm tóc dài trong gió cuồng vũ, nhìn xem nàng mảnh mai thân thể tại vực sâu không đáy trước đó, lẳng lặng đứng lặng, trong lòng một mảnh lửa nóng.

	Lúc trước mấy ngày, là hắn trong cuộc đời hạnh phúc nhất thời gian.

	Hắn chưa từng có giống kia mấy ngày, cùng Thanh Ngâm thời gian dài vẫn duy trì thân cận khoảng cách, nhìn xem Thanh Ngâm một cái nhăn mày một nụ cười, cảm thụ được nàng dần dần hướng mình mở ra, chân thực tâm cảnh.

	Cho dù giữa bọn hắn trò chuyện y nguyên rất ít, Thanh Ngâm chân chính phát ra từ nội tâm tiếu dung cũng không coi là nhiều, có thể Lý Tuần đã rất thỏa mãn.

	Đồng thời, hắn cảm thấy, Chung Ẩn cũng hẳn là hài lòng.

	Thẳng đến đêm qua sớm đi thời điểm, đương Thanh Ngâm đưa ra muốn ở chỗ này quan sát phi thăng đại điển thời điểm, hắn mới giật mình hiểu ra, nguyên lai, hôm nay đã là ngày 8 tháng 12.

	"Ngươi đã đến!" Thanh Ngâm mở miệng chào hỏi, ngữ khí giống nhau ngày thường thanh lãnh, còn có một tia mỏi mệt.

	Lý Tuần đáp một tiếng, trong lòng không khỏi có chút tự đắc, Thanh Ngâm dù sao cũng là đưa nàng trong lòng càng bí ẩn một chút cảm xúc, để lộ ra đến, cái này trước kia, căn bản chính là không cách nào tưởng tượng.

	Nhưng hôm nay, còn có về sau, lại là một phen khác tình hình.

	Bất quá, tại hắn nhìn thấy phương xa Quan Thiên phong bên trên, một cái kia nhàn nhạt thân ảnh lúc, cái này nho nhỏ đắc ý, liền bị đánh tiêu mất.

	Hôm nay, thật là không phải đắc ý thời điểm a!

	Hắn nhẹ nhàng cất bước, đi đến Thanh Ngâm bên người, hơi dựa vào sau một chút, ngừng bước chân.

	Thanh Ngâm có chút nghiêng mặt qua đến, liếc mắt nhìn hắn: "Lá gan tại sao lại nhỏ?"

	Lý Tuần không biết nên không nên cười, hắn rút rút khóe miệng, lại tiến lên một bước, rốt cục cùng Thanh Ngâm song song mà đứng.

	Thanh Ngâm ánh mắt lại dời về phía phía trước, cùng Quan Thiên phong thượng kia thân ảnh cô độc hình thành một đường thẳng, trầm mặc một chút, lại nói: "Hôm nay ngươi có thể đến, rất tốt!"

	Lý Tuần rất muốn dõng dạc mặt đất nói vô ích, coi như ngươi để cho ta đi đón hạ cái này đầy trời thần lôi, ta cũng đi! Nhưng hắn cuối cùng còn không có dũng khí này, chỉ là cười cười, không nói gì.

	Một tiếng bạo lôi ở bên cạnh họ nổ vang, ù ù tiếng oanh minh, nhưng không có để cho hai người sắc mặt có chút cải biến.

	Thanh Ngâm tiếng nói chỉ là ngừng lại, liền nói tiếp: "Kỳ thật, ta là muốn nói... Đa tạ ngươi, ngươi hiểu chưa?"

	Nàng chân chính nghiêng mặt đến, nhìn xem Lý Tuần tại điện quang lấp lánh hạ, sáng tối chập chờn gương mặt, lại đồng dạng đem mặt mũi của mình, tụ hợp vào cái này đầy trời điện quang hạ, tại mê ly quang ảnh bên trong, ôn nhu cười một tiếng.

	"Nói như vậy, ngươi có lẽ càng ưa thích?" Nàng đưa tay hất ra bị cuồng phong thổi loạn sợi tóc, coi lại một chút Lý Tuần đã hoàn toàn đờ đẫn mặt, tiếu dung càng ngày càng sinh động đồng thời chân thực.

	Mấy ngày nay, nàng loại vẻ mặt này là càng ngày càng nhiều gặp. Lý Tuần không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng lại vẫn giống lần thứ nhất như thế, ngực bị một cỗ không hiểu ứ khí ngăn chặn.

	Hắn há to miệng, lại chỉ phun ra lưỡng cái không có ý nghĩa âm tiết, sau đó, cả khuôn mặt đều đỏ bừng.

	Đúng lúc này, phương xa chân trời, một đạo xa so với trước đó tất cả thiểm điện đều muốn thô to điện quang luyện đầu, phảng phất là Lôi Thần trường tiên, rút hơn phân nửa góc trời không.

	Theo sát mà tới tiếng sấm, liền hoa phật là bầu trời sụp đổ rên rỉ, theo cái này tiếng sấm, trong ngày mùa đông trận đầu mưa to, liền tại cái này cao vạn trượng không, mưa như trút nước mà xuống. To như hạt đậu hạt mưa bị trên bầu trời gió lạnh thổi, liền kết thành nhỏ vụn băng hạt, khuynh tiết tại liền hà chư trên đỉnh núi.

	Thanh Ngâm cùng Lý Tuần đồng thời mở ra hộ thể chân tức, ngăn trở cái này mưa đá xâm nhập, chú ý của hai người lực đều chuyển hướng Quan Thiên phong.

	Lý Tuần lúc này mới bắt đầu vì Chung Ẩn cảm thấy khẩn trương: "Trận thế này, không có vấn đề đi!"

	"Cùng nghĩ hắn, không nếu muốn nghĩ chính ngươi!"

	Thanh Ngâm lần này không quay đầu lại, nhưng ở liên tiếp không ngừng trong tiếng lôi minh, thanh âm của nàng lại vô cùng rõ ràng.

	"Này cách Quan Thiên phong bảy dặm, thiên địa nguyên khí cuồng bạo, ngươi chưa hẳn có thể nhẹ nhõm đón lấy. Ngươi bây giờ đi, còn kịp!"

	Lý Tuần không có nửa phần chần chờ, liền lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này cùng ngươi!"

	Vừa mới dứt lời, trên bầu trời lại là liên tiếp cự hình điện quang đánh xuống.

	Nhìn kỳ phong mang, rõ ràng chỉ là Quan Thiên phong, nhưng mà trên đỉnh núi lại tựa hồ như có cái vô hình lực trường, thiên thần cự kiếm điện quang, tại phong ngoại gần dặm, liền vặn vẹo chệch hướng, đối sơn phong bản thể không tạo được nửa chút uy hiếp.

	Mà những này vặn vẹo điện quang dư ba, thì có không ít tán dật đến cái phương hướng này, nhưng ở Thanh Ngâm bất động thanh sắc phía dưới trừ khử ở vô hình.

	Tựa hồ chính vì vậy, thiên địa nguyên khí ba động càng ngày càng khô liệt, Lý Tuần chí ít nghe được bảy, tám mươi thanh kinh lôi liên tiếp nổ tung, cái này cuồn cuộn tiếng sấm hợp nhất xử, để trên bầu trời tầng mây thật dầy đều có chút buông lỏng.

	Tại nứt ra khe hở bên trong, hàng trăm hàng ngàn điện quang linh xà, vạn con nhốn nháo, tuy chỉ là vừa hiện tức ẩn, cũng làm cho da đầu run lên.

	Đây cũng là phi thăng lôi kiếp sao?Chương 06: Thẳng thắn

	Tại Lý Tuần trong trí nhớ, Liên Hà sơn thượng cho tới bây giờ không có bận rộn như vậy qua.

	Theo mùng một tháng mười hai lên, lục tục ngo ngoe có các phương tông môn, tán tu, đến đây bái sơn, ngủ lại, chỉ hai ngày công phu, người trên núi khẩu liền tăng mạnh đến hơn vạn nhân, lại số lượng còn tại lên cao.

	Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân chỉ có nhất cái: Chung Ẩn tiên sư phi thăng đại điển.

	Thân là đệ tử đời ba, không ai có thể rảnh rỗi, cơ hồ là toàn viên xuất động, chiêu đãi nối liền không dứt, đến đây xem lễ khách nhân.

	Gặp phải tình huống như thế này, Lý Tuần thanh thản đơn giản liền khiến người giận sôi.

	Hắn cũng không phải cố ý muốn lười biếng, chỉ vì, hắn đã bị Chung Ẩn tiên sư đích thân chọn là nhất sau những ngày qua chiếu cố sinh hoạt thường ngày thiếp thân đệ tử, thế là theo Bắc hải trở về đằng sau, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, liền bị Thanh Hư mang theo, đuổi kịp Tọa Vong phong.

	Thanh Hư nhấc lên dưới núi còn có một cặp nhiệm vụ khẩn cấp, còn nói Chung Ẩn phi thăng sắp đến, không thể ảnh hưởng vân vân, đem Lý Tuần ném ở đỉnh núi, liền lại bay xuống.

	Lý Tuần biết bọn này lão đại nhân đối phi thăng sự tình, đều mười phần mẫn cảm, cũng không kỳ quái.

	Mà lại, hắn còn lòng tràn đầy hi vọng Thanh Hư sớm rời đi đâu!

	Hắn hiện tại một bụng nghi vấn cùng suy đoán, muốn từ Chung Ẩn bên này đạt được giải đáp ── thật sự nếu không hỏi hắn, đâu còn có cơ hội?

	Lý Tuần thậm chí đang nghĩ, có phải hay không Chung Ẩn biết trong lòng của hắn ý nghĩ, lúc này mới cho hắn cơ hội lần này?

	Bất quá, đến Thanh yên chướng bên trong nhà tre bên trong, Chung Ẩn lại không tại.

	"Lục sư thúc tổ?" Lý Tuần tại nhà tre bên trong dạo qua một vòng, không thấy được nửa cái bóng người, chỉ là tại trong đan thất, nhìn thấy trên lò luyện đan, khói xanh lượn lờ, tựa hồ ngay tại luyện đan.

	Cùng Chung Ẩn ở chung thời gian dài như vậy, Lý Tuần cũng là lần đầu tiên gặp hắn đi loại này đan đỉnh chi thuật, mà dạng này, nhân thì càng không có khả năng cách xa!

	Đang muốn gọi thêm mấy tiếng, nhưng trong lòng đột có cảm giác, hắn giật mình, lúc này minh bạch, đây là Chung Ẩn đang nhắc nhở hắn.

	Hắn không dám thất lễ, dứt khoát ngự khởi kiếm đến, hướng phát sinh cảm ứng chỗ kia bay đi ── bên kia hắn cũng rất tinh tường, chính là ngày đó Thanh Ngâm cùng hắn gặp mặt Lâm Uyên đài.

	Xa xa liền nhìn thấy Chung Ẩn ngồi tại bên bờ vực, mặt hướng biển mây, không biết đang làm những gì.

	Đợi hắn bay tới gần xem xét, dù là hắn đầy bụng tâm sự, cũng không khỏi nhịn không được cười 