Chương 06: Bại lộ

	So với Minh Tâm Kiếm Tông tu sĩ phân loạn tâm tư, Lý Tuần lúc này ý nghĩ đổ ra kỳ đơn giản.

	Do "Linh thức" chủ điều khiển Huyết Ảnh yêu thân tự phát loại bỏ những cái kia vô dụng tạp niệm, sự chú ý của hắn chỉ là một mực khóa chặt tại Thanh Ngâm cùng Trảm Không thần kiếm phía trên. Hết thảy tư duy vận chuyển đều là quay chung quanh này cả hai đến tiến hành.

	Kiếm khí mặc dù đã lui đi, thế nhưng là mãnh liệt cảm ứng nửa phần đều không có giảm bớt, thậm chí còn có tăng cường xu thế. Cách ngàn dặm khoảng cách, Lý Tuần vẫn cảm giác được "Chướng mắt" .

	Bất quá, càng như vậy, hắn ngược lại càng ngày càng yên tâm.

	Cái gọi là thần vật tự hối, cũng không chỉ là truyền thuyết mà thôi.

	Thông Huyền Giới tuyệt đại bộ phận được xưng tụng "Bảo vật" pháp bảo, kiếm khí, dưới trạng thái bình thường đều là bảo quang nội liễm, ôn nhuận linh tính đồng thời, cũng tại tích súc càng lớn lực bộc phát, đây cũng là đại đạo thiên tính, không có ngoại lệ.

	Thanh Ngâm cầm trong tay Trảm Không kiếm, dẫn phát Xung Thiên kiếm khí, nhưng là có thể phát mà không thể thu, hiển nhiên không thể hoàn toàn chưởng khống thần kiếm.

	Kể từ đó, coi như Trảm Không kiếm đối với hắn có uy hiếp cực lớn, Lý Tuần cũng có thể lợi dụng cái này vừa vỡ phun, một kích mà định ra.

	Trong lòng suy nghĩ không ngừng, Lý Tuần phi tốc vượt qua gần nghìn dặm khoảng cách, lao xuống Tọa Vong phong, chân chính tiến vào Liên Hà sơn mạch.

	Lúc này sắc trời đã không rõ, mượn thần hi ánh sáng, Lý Tuần nhìn thấy Chỉ Quan phong phụ cận, kiếm quang xuyên thẳng qua, không khỏi là bối rối dồn dập bộ dáng.

	Bởi vậy lại hướng nam, mãnh liệt phản ứng thực đã đã đi xa, chỉ là tốc độ không phải rất nhanh, cho nên đuổi tiếp tu sĩ cũng không ít.

	Bỗng nhiên, kiếm khí kia phản ứng phát sinh một lần chấn động kịch liệt, tuy là vừa hiện tức yên ổn, vẫn sử đến một mực chú ý Lý Tuần cái trán nhói nhói.

	Lý Tuần không chần chờ chút nào, bám đuôi đuổi theo.

	Mới bay ra gần trăm dặm đường, lại một đợt chấn động sinh thành, chỉ là so sánh lúc trước yếu đi một chút. Lúc này, Thùy Thiên chung lại vang lên.

	Hùng vĩ sóng âm giao điệt, lay người phế phủ.

	Lý Tuần lúc đầu còn tưởng rằng là nhằm vào hắn, nhưng rất nhanh liền biết mình sai.

	Trong hư không truyền ra một cái khí mạch trầm sâu tiếng nói, mượn xuyên thấu không gian tiếng chuông gieo rắc tứ phương. Trong lúc vội vã, Lý Tuần cũng phân biệt không xuất phát lời nói chính là ai.

	"Ma đầu ra tay ác độc, Linh tự bối trở xuống đệ tử cố thủ tất cả đỉnh núi, không thể truy kích." Ra tay ác độc? Ma đầu?

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lý Tuần liền nhìn thấy phía dưới một đoàn đỏ thẫm nhan sắc, đại đoàn huyết sắc bên cạnh, chân cụt tay đứt, bốn phía vẩy xuống, xem tình hình, chí ít có lưỡng cái trở lên tu sĩ bị người lấy trọng thủ pháp sinh sinh làm vỡ nát.

	Kia cảnh tượng vút qua, dù là Lý Tuần trên tay huyết tinh không ít, cũng cảm giác trong lòng rung động, Thanh Ngâm vậy mà thật hạ sát thủ!

	Lại tiến lên hơn mười dặm, lại là một bộ thi thể ngã xuống ở trên núi. Tứ chi còn thuộc kiện toàn, chỉ là toàn thân xương cốt kinh lạc đã bị nghiền vỡ nát.

	Cách nó không qua ba năm dặm, còn có người thây nằm tại lòng chảo sông chỗ. Lúc này nhưng là một cái chi thứ đệ tử đời hai, Lý Tuần từng dưới chân núi gặp qua hắn, gọi là sư thúc, đối nó có chút ấn tượng.

	Lý Tuần rốt cục cũng ngừng lại, rơi vào thi thể bên cạnh, nhìn xem kia giống như đã từng quen biết khuôn mặt, nhất thời không nói gì. Ngừng nghỉ, hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay đặt nhẹ nó bên gáy, phát hiện người chết tâm hồn bị hủy, Hoàng Đình Kim Đan cũng bị giảo tán. Luận thủ pháp, so phía trước hai lần đều muốn tới gọn gàng.

	Cái này thủ pháp giết người cấp tốc biến hóa, sử đến Lý Tuần sắc mặt nặng nề.

	Theo như cái này thì, Thanh Ngâm ngay tại dần dần quen thuộc cùng khống chế Trảm Không thần kiếm uy lực, lại tiến bộ biên độ chi lớn, đã viễn siêu lẽ thường.

	Ngoài ra, Lý Tuần cũng cảm thấy, Thanh Ngâm tốc độ chính vững bước tăng lên, phảng phất là tháo bỏ xuống gánh nặng người đi đường đồng dạng.

	Cái này từ một phương diện khác đã chứng minh, Thanh Ngâm chính từng bước thích ứng Trảm Không kiếm áp lực, mà lại thành công có hi vọng.

	"Như vậy, đây là cầm đồng môn tới thử kiếm?" Lý Tuần trong lòng mười phần bội phục. Tự Lâm Các sự tình về sau, hắn tại giới này tu hành mấy chục năm, chân chính hại chết đồng môn cũng chỉ có Đan Trí một người mà thôi, so không qua Thanh Ngâm như vậy, nói sát liền sát, thống khoái vui mừng.

	Chính than thở thời khắc, phía trước kiếm khí phản ứng lại có chút hứa ba động, chỉ là lúc này liên miên bất tuyệt, cùng lúc trước bộc phát thức xung kích rất có khác biệt.

	Lý Tuần lập tức biết, rốt cục có cái nào đó tông môn cao thủ đem Thanh Ngâm chặn lại. Hắn không lại trì hoãn, phát lực phi độn, mượn cơ hội này trên diện rộng rút ngắn cùng Thanh Ngâm khoảng cách.

	Bởi vì Trảm Không kiếm bị đoạt, hộ sơn cấm pháp phản ứng liền chậm không chỉ vỗ. Lý Tuần phi hành tuyệt tích, cái gì cấm pháp bố trí cũng không kịp phát động, hắn liền đã rời xa.

	Ngược lại là trên đường có mấy cái đệ tử đời ba tuân theo Chỉ Quan phong dụ lệnh, đình chỉ không tiến, nhìn thấy Lý Tuần hóa thân huyết quang, ý muốn chặn đường, lại đảo mắt bị xông đến thất linh bát lạc.

	Lúc này, Thanh Ngâm tốc độ di chuyển đột nhiên tăng tốc, tựa hồ đã có chút không kiên nhẫn, có thể vị kia tông môn cao thủ tưởng thật được, đối mặt Trảm Không kiếm sắc bén, y nguyên cản được hạ, chống đỡ được, cùng Thanh Ngâm gắt gao dây dưa. Chính vì vậy, Lý Tuần mới có thể tại mặt trời mọc trước đó, nhìn thấy Trảm Không kiếm lấp lóe.

	Nơi này là Liên Hà sơn mạch đầu nam cái nào đó núi vây quanh chậu lớn bên trong, liếc nhìn lại, tầm mắt bên trong đều là xanh lục bãi cỏ ngoại ô, sóng xanh biếc như biển.

	Nhưng mà, khoảng cách ngoài mấy chục dặm, um tùm kiếm khí ở giữa không trung xen lẫn ma sát, bắn tung rượu thừa giống như là óng ánh tuyết điểm, bốn phía bay ra, làm thảo nguyên thoa lên một mảnh lại một mảnh sương lạnh.

	Trên thảo nguyên tầm mắt rộng lớn, vô luận địch ta, đều là liếc qua thấy ngay.

	Huyết Ảnh yêu thân độn quang tương đương chói mắt, Lý Tuần cũng liền không uổng phí tâm tư gì ẩn nấp thân hình, khi nhìn đến kiếm quang về sau, tốc độ của hắn không giảm chút nào, thẳng tắp xông tới.

	Khoảng cách chớp mắt liền tiếp cận đến trong mười dặm.

	Lý Tuần đang chờ thấy rõ ngăn đón Thanh Ngâm người kia là ai, bên tai liền xuyên vào một tiếng quát khẽ: "Sư thúc, kịp thời quay đầu!" Tiếng quát lọt vào tai, Lý Tuần chân khẩu giống bị trọng chùy đánh mạnh một cái, trong lúc nhất thời lại bị chắn được không thở nổi.

	Thanh Ngâm thân phận bại lộ?

	Trong chốc lát, Lý Tuần đầy trong đầu chuyển đều là ý nghĩ này.

	Mặc dù trong lòng của hắn một mực có dạng này lo lắng, nhưng khi sự tình thật trước mắt, lực trùng kích vẫn cường đại vô song.

	Tại hắn như nổi trống tiếng tim đập bên trong, Thanh Ngâm không có bất kỳ cái gì hưởng ứng, sâm nghiêm kiếm thế thậm chí không có một chút ba động. Ngược lại là lên tiếng tu sĩ thu nạp kiếm quang, bay ngược về đằng sau, mặc cho Trảm Không kiếm mang tung hoành cắt chém, cũng vô pháp tổn thương hắn mảy may.

	Thanh Ngâm gần như lãnh khốc bình tĩnh, tựa như một thùng nước đá hắt vẫy tới, xối được Lý Tuần tâm thần một thanh. Hắn thở sâu, nhìn Thanh Ngâm cầm kiếm bóng hình xinh đẹp, lắc đầu, bỗng cười lên: "Cái này bà điên. . ." Bởi vì Thanh Ngâm thân phận đến rung động trái tim, tại cái này tiếng cười mắng trung bình yên tĩnh.

	Lý Tuần cũng không phải ăn nói lung tung, cốt bởi Thanh Ngâm lúc này tóc đen xõa ra, không có bất kỳ cái gì trâm vòng cố định, thùy đến eo mông, đưa nàng tinh xảo khuôn mặt ẩn tại phát màn về sau, chỉ là tùy thân hình lệch vị trí múa bay lên lúc, mới hơi lộ dung quang.

	Bộ dáng như thế, rất có u mị quỷ khí, nhưng nếu Lý Tuần cường nói là "Bà điên", cũng có thể nói còn nghe được.

	Hắn đột ngột tiếng cười lại so với trước đó đồng môn tu sĩ quát lên càng có hiệu quả, Thanh Ngâm trong tay Trảm Không kiếm ông thanh chấn động, sắp hai độ bắn ra kiếm khí cứ như vậy tan thành mây khói, nó cử trọng nhược khinh chỗ, cũng làm cho Lý Tuần trong lòng run lên.

	Xem ra Thanh Ngâm một đường thử kiếm hiệu quả cũng thực không tồi, chí ít hiện tại Lý Tuần nhìn không ra Thanh Ngâm quá ỷ lại Trảm Không kiếm dấu hiệu.

	Nếu như bởi vì thần kiếm uy năng vô hạn bay vụt, đến không để ý đến Thanh Ngâm bản thân thực lực, nói không chừng liền muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Thanh Ngâm che tại phát phía sau màn ánh mắt tựa hồ hướng bên này quét qua, sau đó liền gặp nàng cũng cầm thần kiếm, quanh thân khí cơ cấp tốc an định lại.

	Đối diện tu sĩ rất có tự mình hiểu lấy, biết cũng không phải là nhà mình khuyến cáo có tác dụng, quay đầu nhìn về phía này.

	Vừa lúc Lý Tuần cũng tò mò người này thân phận, hai người ánh mắt đối cùng một chỗ, trong lòng đều là hơi rung.

	Tu sĩ kia thật dài cực kì nhạt lông mày có chút nhíu lên, khóe môi hạ nhấp, ở trên mặt khắc xuống hai đạo thật sâu vết tích.

	"Huyết Ma?" Lý Tuần thì bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được, là hắn!" Thấy người này, Lý Tuần giải khai trong lòng một nghi vấn nho nhỏ, trách không được có thể ngăn cản cầm trong tay Trảm Không kiếm Thanh Ngâm, nguyên lai trước mắt đúng là hắn hảo hữu Linh Cơ sư tôn, tông môn tối hạng nhọn nhi cao thủ, Minh Cát tiên sư.

	Vị này Minh Cát tiên sư tuy không phải tông môn dòng chính, xử sự làm người lại mười phần điệu thấp, lại lấy siêu nhân ngộ tính cùng kiếm đạo tạo nghệ vững vàng đệ tử đời hai đứng đầu.

	Hắn bình thường cực ít ra ngoài, chỉ ở trên núi khổ tu, nhưng thỉnh thoảng xuống núi, lưu lại một ít sự tích cũng có phần là kinh người.

	Trong đó nhất là tông môn đệ tử chỗ nói chuyện say sưa, chính là Minh Cát tiên sư tại Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó, cùng Tinh Ki Kiếm Tông nào đó cao thủ "Luận bàn", khổ chiến mấy ngày đêm, đồng thời chiến thắng.

	Phía sau, Minh Cơ càng căn cứ đại chiến sau cảm ngộ cùng với Thiên Tinh lưu chuyển biến hóa sáng chế ra "Thất Diệu Thất Tinh kiếm quyết" . Hầu như kiêm Minh Tâm, Tinh Ki hai tông chi trường, liên Tinh Ki Kiếm Tông bên kia nhất quán mắt cao hơn đầu Thiên Viên lão nhi đều khen không dứt miệng, được xưng là gần nhất ba trăm năm qua, tông môn thượng thừa nhất tự sáng tạo kiếm quyết, đánh giá thậm chí tại Chung Ẩn sáng tạo "Thanh Yên Trúc Ảnh" phía trên.

	Minh Cơ một lòng tu hành, không thích các loại đạo lí đối nhân xử thế, nếu không phải cùng Linh Cơ hữu duyên, thu nó nhập môn, Lý Tuần chưa hẳn có thể cùng hắn dựng vào giao tình.

	Không qua có giao tình về sau, Lý Tuần những năm gần đây ngược lại là thụ Minh Cát không ít chỉ điểm, đến mức trở thành trong tông môn cực thiểu số thông hiểu "Thất Diệu Thất Tinh kiếm quyết" tu sĩ một trong.

	Cho nên, Lý Tuần đối Minh Cát vẫn có chút tôn kính, cho dù là dưới mắt loại tình huống này, vẫn gật đầu mỉm cười, phóng xuất ra hoặc làm đối phương không hiểu thấu thiện ý.

	Minh Cát chung quy là đạo hạnh cao thâm hạng người, nhíu lên đầu vai rất nhanh bình phục lại đi, một chút hoang mang không đủ để đảo loạn hắn lạnh triệt tâm cảnh.

	Không trung ba người hình thành một cái bén nhọn tam giác.

	Thanh Ngâm cùng Minh Cát ở giữa khoảng cách ngắn chút, hai người cách Lý Tuần khoảng cách dài chút, cái này sử đến trong hư không giao thoa khí cơ có loại vi diệu không công bằng cảm giác, có lẽ hiện tại còn duy trì được, có thể chỉ cần hơi tăng lực, liền có thể có thể đánh phá trước mắt yếu ớt cục diện giằng co.

	Đúng lúc này, Thanh Ngâm có động tác. Nàng xách ngược thần kiếm, đưa tay hướng lên, vén lên rối tung tóc xanh. Dưới ngón tay ngọc, nha vũ phát màn thu nạp, gặp đúng thời, mặt trời mới mọc phóng xạ ra vạn đạo kim quang, chiếu rọi tại nàng oánh khiết vô hà gương mặt bên trên.

	Trong chốc lát, nàng hoa mắt dung mạo tựa như cái này vô viễn phất giới ánh nắng, xông phá trước đó u mị âm ảnh, bắn ra đến Lý Tuần đáy lòng bên trên.

	Lý Tuần dường như không chịu nổi cái này chói mắt hoa mỹ, có chút híp mắt lại.

	Thanh Ngâm đem tóc dài tùy ý vãn cái búi tóc, khiến cho không đến mức lại rối tung ra, đồng thời cũng đem thân phận của mình, không có chút nào che lấp bại lộ tại mọi người trước mắt.

	Giờ khắc này, một mực điêu khắc ở Lý Tuần đáy lòng chỗ sâu nhất bóng hình xinh đẹp, cùng trước mắt giai nhân hợp lại làm một, hối sắc ký ức từng tầng từng tầng cuồn cuộn đi lên.

	Hắn trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, đến nữ tử ba quang liễm giấu đôi mắt sáng lại nhàn nhạt liếc tới.

	"Uy, chúng ta cùng một chỗ giết hắn "

	Ăn cái này ánh mắt quét qua, Lý Tuần liền cảm giác có chút tê dại chi ý theo gò má bên đầu lưỡi toát ra, đánh toàn bộ thân thể đều là nóng lên.

	Sau đó, hắn mới phát giác được cảnh tượng này hơi có chút quen thuộc.

	Tựa như năm đó trên Tọa Vong phong, cho dù là có chuyện nhờ khẳng chi tâm, Thanh Ngâm trên mặt, cũng xưa nay sắc mặt không đổi, tự sẽ có một cái kẻ ngu đến làm nàng hài lòng.

	Tuế nguyệt ung dung, những cái kia tràng cảnh lúc đầu đã có chút quên đi, có thể nàng lúc này chi tác làm, lại dễ như trở bàn tay san bằng mấy chục năm thời gian hồng câu, để Lý Tuần nhớ lại, tại khắc cốt minh tâm cừu hận cọ rửa hạ, tổng còn có một số vết tàn tồn tại. . . Một bên khác, Minh Cát không rõ rút cuộc bên trong, nhưng chân mày nhíu chặt hơn, tựa hồ đã bắt đầu cân nhắc làm sao thoát ly hai người giáp công tình trạng quẫn bách.

	Sau đó, Lý Tuần cả cười lên: "Ngươi đang cầu xin ta sao?" Trong tiếng nói, tồn tại chỉ có chính hắn mới mơ hồ cảm giác được rung động. Lập tức, Lý Tuần dùng càng thêm rộng rãi thanh âm đem những này rung động triệt để san bằng.

	"Cầu ta, dựa vào cái gì? Lão tử đã đem ngươi ngủ, ngươi còn có cái gì có thể cầm ra?" Tùy ý buông thả tiếng cười huy sái tứ phương, Thanh Ngâm ánh mắt trong chốc lát ngưng kết.

	Trên thảo nguyên không, mặt trời mới mọc tia sáng sáng được chướng mắt.

	Theo phương đông bắn thẳng đến tới ánh nắng tại nam nhân sau lưng trải rộng ra, thất thải vòng chiếu, phảng phất giống như thần phật quang hoàn, mà quang hoàn trung ương, kia cười đến ngửa tới ngửa lui thân thể, thì là đại bộ phận che đậy tại âm ảnh hạ, xoắn xuýt vặn vẹo, cùng yêu ma không hai.

	Hướng ra phía ngoài khuếch tán trong tiếng cười điên dại, thảo nguyên nhiệt độ gần như vô hạn bay vụt.

	Minh Cát mi tâm cơ hồ muốn đánh thành bế tắc, dưới mắt cục diện hỗn loạn đã không phải hắn có thể hiểu được. Tuy nói linh đài cũng không phản ứng xuất cái gì báo động, thế nhưng là, ra ngoài một loại nào đó bản năng hắn vẫn cầm trong tay bảo kiếm có chút trước hoành.

	Liền tại Minh Cát động tác hoàn thành trong nháy mắt, huyết sắc nộ trào xoay tròn lái đi.

	"Thanh Ngâm, nạp mạng đi đi!" Giờ này khắc này, Lý Tuần ý chí không thể lay động.

	Dù cho Thanh Ngâm dùng "Thân phận" đến uy hiếp hắn, cũng chú định hoàn toàn không có hiệu quả, đến phản ánh sát ý của hắn, Huyết Ảnh yêu thân xung kích cũng là vô kiên bất tồi.

	Lý Tuần huyết quang một quyển, tầm mắt sở cập thảo nguyên chính là một mảnh hoang vu. Xám đậm bột phấn ngược lại dương thượng thiên, lại dồn dập bay xuống, tại trận này tĩnh mịch tuyết lớn bên trong, ô trọc sóng máu giống một đầu gào thét cự thú, muốn đem phía trước giai nhân nguyên lành vào trong bụng.

	Thanh Ngâm thần sắc như nước, không thấy sóng nhỏ. Nàng tố thủ ve vẩy, Trảm Không kiếm mũi nhọn đã nhắm ngay sóng máu chính giữa, tích súc vô cùng kiếm khí lại giương cung mà không phát, giống như chậm rãi tụ lực cự nỏ, động tất long trời lở đất. . . Lý Tuần rốt cục trực diện Trảm Không kiếm phong mang.

	Huyết quang trong chốc lát đem Thanh Ngâm nuốt hết, nhưng đảo mắt chính là kiếm quang bắn ra bốn phía, như cùng ở tại sóng máu bên trong nổ tung một cái mặt trời.

	Thanh Ngâm quanh thân kiếm khí vờn quanh, hết thảy ô uế oán khí đồng đều khó mà cận thân, càng có một cỗ cường hoành kiếm khí phong bạo, tại vượt qua ban sơ áp bách về sau, ầm vang bắn ra, đem đánh tới sóng máu triệt để quấy tán, nửa điểm hơi khói đều không có lưu lại.

	Nhưng mà, huyết quang một đợt mới tán, một làn sóng lại lên.

	Cái này một đợt huyết quang ngưng tụ như thật, đảo qua hư không lúc, tựa hồ đem không gian đều đọng lại, mà khi Trảm Không kiếm phá vỡ giam cầm không gian lúc, liền phát động so trạng thái bình thường cường đại gấp trăm lần chấn động, vô số nhỏ vụn kẽ nứt trong hư không mở ra, chính muốn nhắm người mà phệ.

	Trong nháy mắt trở nên vô cùng không gian thu hẹp nội, Thanh Ngâm y nguyên thần sắc bình tĩnh, cổ tay trắng khẽ run, một mảnh thanh quang trải rộng ra, thân hình của nàng cũng dung nhập thanh quang bên trong, theo quang hoa khuếch tán, cuối cùng hoàn toàn giống một thể, chớ tri kỳ chỗ hướng.

	Lý Tuần thấy thiên liệt huyết chướng thủ đoạn vô công, trong lòng cũng khen một tiếng: "Nguyên lai là nàng tu chính là 'Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang', trách không được như thế thiện ở ẩn hình biệt tích, ta còn là xem thường nàng!" Nhìn thấy trong tông môn lấy thâm thuý tuyệt diệu lấy xưng thượng thừa pháp quyết, Lý Tuần tự nhiên lại đổi chủng ánh mắt, vô cùng, trong lòng của hắn sát ý nghiêm nghị, không có chút nào giảm bớt.

	Giữa không trung mông lung huyết ảnh lóe lên, hắn tự thân cũng đột nhập đến thiên liệt huyết chướng bên trong, tại hư không kẽ nứt tầm đó xuyên thẳng qua, lấy vô thượng Linh giác, bắt giữ Thanh Ngâm ẩn tại kiếm quang về sau khí tức.

	Chiến trường đột nhiên bị áp súc đến mười trượng phương viên.

	Hai người liền tại cái này nhỏ hẹp khu vực bên trong di hình hoán vị, Lý Tuần mượn thiên liệt huyết chướng cùng Huyết Ảnh yêu thân âm độc chủ công, đến Thanh Ngâm thì lại lấy Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang huyền diệu chủ thủ, lại vững vàng khống chế lại Trảm Không kiếm uy năng, sử Lý Tuần nắm lấy không đến trong đó nội tình, tùy thời có thể lấy công thủ đổi chỗ, lóe ra một kích trí mạng.

	Đảo mắt chính là hơn mười cái qua lại.

	Dù sao Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân quỷ quýt khó lường, thôn thần phệ nguyên độc hỏa cấp tốc dày đặc cái này đối lập phong bế không gian, Thanh Ngâm tuy có Trảm Không thần kiếm hộ thân, cuối cùng vẫn không khỏi lộ ra tung tích.

	Lý Tuần không chút nghĩ ngợi, cách không một trảo nhô ra, cái này lại dùng tới thấu thần đinh thủ pháp, chỉ cần đánh thực, chính là Thanh Ngâm Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang tiêu kiếp Hóa Kình thủ đoạn thiên hạ vô song. Bảo vệ được nhục thân, cũng bảo hộ không được nguyên thần của nàng.

	Thanh Ngâm thân hình đột ngột hiện, tùy theo mà đến, chính là một tiếng bén nhọn đến cực điểm tê rít gào.

	Lý Tuần đối Trảm Không kiếm uy năng vẫn là tương đối kiêng kị, một cảm giác được kiếm khí khác thường, lập tức thu tay lại, Thanh Ngâm cũng liền thừa cơ mà lên, đuổi sát tại kiếm khí về sau, thoải mái phá vỡ thiên liệt huyết chướng, thu hoạch được tự do.

	"Lợi hại!" Lý Tuần cảm thụ được hơi lộ mánh khóe kiếm khí uy năng, không thể không thừa nhận, Chung Ẩn lưu lại thanh bảo kiếm này, quả thật có chút khó giải quyết.

	Chỉ là hắn cũng sẽ không vì vậy mà lùi bước, huyết ảnh lại lóe lên, cũng xông ra huyết chướng, lấy chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tốc độ đi vòng đến Thanh Ngâm bên trái, một chưởng in lên.

	Khoảng cách của song phương đảo mắt rút ngắn, Thanh Ngâm hơi nghiêng mặt qua đến, như ngọc sạch sẽ trên mặt, đột nhiên phun xuất tiếu dung.

	Lý Tuần chưa minh bạch là thế nào một chuyện, phun trào Huyết Kiếp Thực Nguyên thần quang tựa như xé mở một tầng giấy mỏng như thế, xuyên thấu Thanh Ngâm hộ thân kiếm khí, đảo mắt đưa nàng thôn phệ.

	Trong lòng của hắn một kích, vừa rồi in dấu tiến trong con mắt tiếu dung, đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng.

	Ngay sau đó, đẩu chuyển tinh di!

	Huyết Ảnh yêu thân vận chuyển đột nhiên trở nên không lưu loát lên, Thanh Ngâm bị Thực Nguyên thần quang đánh trúng thân thể hướng về sau ngược lại, cả hai khoảng cách nhiều nhất không cao hơn ba bước. Nhưng mà, Lý Tuần trước mắt tối sầm lại, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ là đánh tới vô biên vô hạn tinh không.

	Nhìn như có thể đụng tay đến vị trí, nhưng là như thế xa không thể chạm.

	Sau một khắc, các loại huyễn tượng rốt cục chịu không được Lý Tuần kiên không thể phá ý chí, ầm vang vỡ vụn.

	Lý Tuần lại lần nữa về tới ánh bình minh vừa ló rạng hoang nguyên, đầy trời hôi tuyết chưa tan mất, mà sắp sửa ngã xuống đất Thanh Ngâm bất chợt trượt bắn đến xuất, mới rời khỏi hơn một trượng, liền kiếm quang lách thân, lại ý muốn trùng thiên bay đi.

	Lý Tuần trong mắt hung quang lóe lên, thân hình vọt tới trước, cánh tay lại bên vung ra đi. Tranh nhiên minh thanh bên trong, nắm đấm của hắn cùng khía cạnh mà đến mũi kiếm va chạm, cọ sát ra một dải hoả tinh.

	Hắn vốn đợi dựa thế gia tốc, nào biết khía cạnh người tới sớm đoán được tay này, lạnh lẽo chặn đường kiếm khí đột nhiên hóa thành ngón tay mềm, tiếng ông ông bên trong, tại Lý Tuần phải qua đường bày ra một tầng mềm dẻo lưới lớn, hai lần lực lượng va chạm, sinh sinh đem Lý Tuần cản trở hai hơi thời gian, kiếm khí lưới lớn mới khàn giọng vỡ ra.

	Lúc này, Thanh Ngâm đã hai độ gia tốc, thẳng vào không trung, đến khía cạnh, Minh Cát tiên sư cầm kiếm mà đứng, mặc dù giương cung mà không phát, kiếm khí y nguyên xoẹt xoẹt rung động, tùy thời có thể lấy hai độ ngăn chặn.

	"Giỏi tính toán. . ." Lý Tuần đối Thanh Ngâm không thể không nói cái chữ phục.

	Tại loại này lặng lẽ huống hạ, nàng lại còn dám đùa lửa. Vậy mà lấy tự thân làm mồi nhử, chỗ bỏ mình địa, dẫn tới Minh Cát xuất thủ, nghĩ đến là tính sẵn rồi vô luận như thế nào, Minh Cát sẽ không nhìn xem sư môn trưởng bối bị Huyết Ma giết chết ở trước mắt.

	Chỉ là, nếu nàng Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang tu vi hơi yếu một tia, hoặc là Minh Cát phản ứng chậm hơn một điểm, giờ phút này nàng đại khái đã bị huyết quang hấp thực thành một bộ xương khô.

	Đương nhiên, sự thật trước mặt, nói cái gì đều là hư.

	Mượn Minh Cơ trợ giúp, Thanh Ngâm ngự kiếm phi thiên, không biết sử cái gì pháp môn, tốc độ bộc phát mạnh, trong thời gian ngắn lại không kém Huyết Ảnh yêu thân, chỉ chợt lóe, cũng đã vượt qua Lý Tuần tầm mắt cực hạn, cấp tốc bao phủ dưới ánh mặt trời quang huy bên trong.

	Bên tai truyền vào thở dài một tiếng, Minh Cát kiếm khí thu liễm, lại lui ra một khoảng cách. Không qua các loại Lý Tuần trở lại mặt đi, hắn vẫn là bộ kia lạnh nhạt tự nhiên biểu lộ, tựa hồ vẫn chưa rõ ràng trước đó những cái kia cong cong quấn quấn, chỉ là. . . Ai mà tin?

	Lý Tuần đầu tiên là tâm hỏa lên cao, nhưng rất nhanh liền nở nụ cười khổ.

	Minh Cát bộ dạng này, chỉ sợ vẫn là đánh rớt răng cùng huyết nuốt thành phần càng nhiều hơn một chút đi, hai người đồng bệnh tương liên mà thôi.

	Huống chi, hắn vẫn là Linh Cơ sư tôn.

	Lý Tuần không muốn lãng phí thời gian nữa, mắt lạnh đảo qua, liền muốn lại đuổi theo. Nào biết thân hình hắn vừa động, bên tai liền cảm giác kiếm khí gào thét, sát bên gáy của hắn bay qua, trong đó sâm nhiên hàn ý, so tỏ bất kỳ thái độ gì đều muốn tới hữu hiệu.

	Lý Tuần thân hình dừng lại.

	"Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt." Minh Cát tiên sư biểu hiện trên mặt hoàn toàn không có, ngữ khí cũng rất là cổ quái.

	Lý Tuần nghe lời này đã không biết mấy ngàn mấy vạn lần, chính hắn cũng đã nói không dưới trăm khắp. Mỗi lần nghe tới nói ra đều là quang minh lẫm liệt, lại không gặp qua giống như là Minh Cát dạng này bất đắc dĩ.

	Hắn giật mình, sau đó liền cười lên, "Tru Tà trảm ma, thật là chính đạo nghĩa cử. . . Ta trên đường đi thấy quý tông không ít tu sĩ chết thảm, hung thủ không nói cũng hiểu, ngươi không đi tru nàng a?" Minh Cát rủ xuống mí mắt, ngữ khí chợt biến thành trước nay chưa từng có kiên quyết: "Đang muốn tiến đến." Tại Lý Tuần trong tiếng cười lớn, Huyết Ảnh yêu thân bộc phát thức khởi động, xông phá Minh Cơ bày ra kiếm khí bình chướng, trong nháy mắt đi xa.

	Sau đó một tia, Minh Cát cũng ngự kiếm đuổi sát, thế nhưng là tốc độ của hắn cùng Lý Tuần căn bản không phải một cái cấp bậc, không qua ba năm hơi thở công phu, liền xa xa lạc hậu, cuối cùng bị triệt để hất ra.

	"Huyết Ma gia gia tha mạng, Huyết Ma gia gia tha mạng a!" Đi về hướng đông bờ sông, sóng lớn trận trận, nhưng cũng ép không qua từng tiếng kêu thảm cầu xin tha thứ tạp vang. Sông trên ghềnh bãi nằm lăn bốn năm bộ thi thể, còn có một cái cao lớn thô kệch hán tử, dập đầu như giã tỏi. Chỉ cầu trước mặt ma đầu tha cho hắn tính mệnh.

	Lý Tuần mặt không biểu tình một cước đá ra, trực tiếp làm vỡ nát hán tử ngũ tạng lục phủ, thuận tiện đem nó tinh huyết hấp phệ sạch sẽ, đến tận đây, trước mắt lại không một người sống.

	Từ khi Lý Tuần cách xa Liên Hà sơn mạch, đã là ngày thứ tư.

	Tại cái này trong bốn ngày, Lý Tuần thấy được Thanh Ngâm vẻn vẹn làm một tu sĩ chỗ nó chuẩn bị thực lực cùng tư cách. Tinh thuần Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang sử cái này nữ tu khí tức có thể tùy thời hóa nhập thiên địa hạt bụi nhỏ bên trong, ẩn dật, lúc tụ lúc tán, sử đến nàng tốc độ mặc dù không bằng Lý Tuần, lại lúc đông lúc tây, chợt nam chợt bắc, luôn luôn bảo trì giữa hai người khoảng cách.

	Nhất là tiến vào Thông Huyền Giới trung bộ tu sĩ so sánh dày đặc khu vực về sau, càng là như vậy.

	Đã là liên tục lần thứ ba, tại Lý Tuần bắt được khí tức của nàng, sắp sửa truy sát mà tới lúc, nàng lợi dụng qua đường tu luyện tu sĩ làm yểm hộ, lừa dối Lý Tuần cảm ứng, mỗi lần thành công bỏ chạy.

	Lần một lần hai còn tốt, đợi cho Lý Tuần hồi 3 vồ hụt, trong lòng đọng lại ngang ngược sát khí rốt cục bộc phát, đem nhóm này kết bạn mà đi tán tu giết sạch sành sanh, miễn cưỡng mở miệng ác khí . Bất quá, chậm trễ trong khoảng thời gian này, Thanh Ngâm khí tức càng là Hồng Phi yểu yểu, tìm chi không thấy.

	Lý Tuần có thể cảm giác được, mấy ngày nay, lấy Thái Hư Nguyên Hóa Thần Quang làm cơ sở, Thanh Ngâm ứng phó hắn Linh giác cảm ứng phương pháp càng ngày càng nhiều, mặc dù hai người vẫn là một đuổi một chạy, có thể quyền chủ động lại dường như chậm rãi theo trên tay hắn nộp ra.

	Lúc này, Lý Tuần mới chính thức lý giải, năm đó lấy Chung Ẩn kinh thiên động địa thần thông, cũng vô pháp đem tam tán nhân các loại một đám ma đầu trảm thảo trừ căn nguyên do.

	Một cái giảo hoạt như hồ cao thủ một lòng muốn chạy trốn lấy mạng, thực là lại dễ dàng cực kỳ.

	Hắn xoay người, nhìn xem cuồn cuộn đi về hướng đông đại giang, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại, những ngày này truy đuổi chiến chi tiết, bắt đầu dần dần chiếu lại.

	Kỳ thật, Lý Tuần không phải là không có đuổi kịp qua Thanh Ngâm.

	Tại xuất liên hà ngày thứ hai, hắn liền cùng Thanh Ngâm lại đánh một trận, chỉ là bị Thanh Ngâm đột nhiên kích phát ra Trảm Không kiếm uy năng cản trở một lát, mới lại bị nó đào thoát.

	Nói thật, Lý Tuần có chút nghi hoặc.

	Thành giao thủ hai lần đến xem, cảm giác bên trong trực diện Trảm Không thần kiếm uy năng, mặc dù y nguyên hàn ý thấu xương, sắc bén vô song, nhưng cũng không giống ban sơ tại Tọa Vong phong hạ, cách xa ngàn dặm vẫn như rơi vào hầm băng cường hoành.

	Phảng phất ngay lúc đó kinh lịch, vẻn vẹn trong trí nhớ cái nào đó ảo giác, đồng thời, Lý Tuần nguy cơ cảm ứng cũng ngày càng yếu bớt, vào hôm nay buổi sáng hoàn toàn biến mất, đến đây cũng là hắn mất dấu Thanh Ngâm nguyên nhân một trong.

	"Có phải hay không chính mình thần kinh quá nhạy cảm, đem sự tình nghĩ đến quá nghiêm trọng?" Lý Tuần không chỉ một lần nghĩ như vậy, "Có lẽ Trảm Không trong kiếm giữ Chung Ẩn lực lượng. Nhưng lại là có dung lượng hạn chế, dùng càng nhiều, tiêu hao thành càng nhanh, dưới mắt bị Thanh Ngâm dùng hết rồi?" Ý tưởng như vậy, cũng là hợp tình hợp lý, không qua cái này không cách nào giải thích Thanh Ngâm cam mạo kỳ hiểm, hồi sơn cướp đoạt thần kiếm cử động điên cuồng.

	Lý Tuần nghĩ mãi không thông, chỉ có thể lần nữa buông xuống, thở ra ngực tích buồn bực trọc khí, ánh mắt vượt qua mặt sông, nhìn về phía bờ bên kia liên miên núi đá hình dáng.

	Lúc này mặt trời tới gần xuống núi, giữa thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, Lý Tuần tâm tình liền như thế cảnh trí không khác nhau chút nào.

	"Hướng bên nào đi đâu? Thấy nó làm dừng, tựa hồ là phải hướng nam, phía nam..." Đang suy nghĩ ở giữa, trong lòng hắn chợt có nhận thấy, thân hình thoắt một cái liền vượt qua mặt sông, lại hướng đi về phía nam mười dặm hơn đường, sắp đến núi đá phía dưới, thân hình hắn đột nhiên biến mất, liên cái bóng hình cũng không thấy.

	Hơi đếm rõ số lượng hơi thở, phương tây chân trời, mấy đạo cực mạnh phản ứng vượt trên tới.

	Hai đạo kẻ trước người sau bay lượn bóng người, trên không trung khắc xuống hai đạo rõ ràng hồng quang, thành theo Lý Tuần nguyên bản đứng thẳng đại giang bờ bên kia bay qua, gạt ra nguyên khí loạn lưu lẫn nhau quấn giao va chạm, dư ba sở cập, thạch bãi vỡ vụn, nước sông phân lưu, uy thế cực kỳ ghê gớm.

	Lý Tuần trừng mắt nhìn, thân hình không nhúc nhích. Bởi vì hắn cảm giác được, đang phi thiên hai người bên cạnh, còn một bóng người, vô thanh vô tức bay lượn.

	Cùng bầu trời kia lưỡng cái dưới mắt không còn ai gia hỏa khác biệt, người này bén nhạy phát giác được. Sông trên ghềnh bãi nằm ngang mấy cỗ thi thể, tại nơi khởi nguồn điểm hơi làm dừng lại, mới lại hướng phi thiên hai người đuổi theo.

	Chính là cái này dừng lại khoảng không, để Lý Tuần phân biệt ra được người đến thân phận.

	"Thực Thần Đao? Đúng, nơi này đã là Minh Ngọc sơn địa giới, cách Chu Câu Tông cũng không xa." Cái này lấy ám sát, con đường luyện khí vang danh thiên hạ tông môn, cùng hắn rất có gút mắc, nguyên bản Chu Câu Cửu Sát chính là bởi vì hắn biến thành Thất Sát, trước đoạn thời gian, còn do "Thất Sát" bên trong bốn người âm công với hắn, cuối cùng không giải quyết được gì.

	Lý Tuần sinh ra lòng hiếu kỳ, không chỉ là bởi vì thấy được Thực Thần Đao cái này lão đối đầu, cũng bởi vì vừa mới tại độn quang bóng người lóe qua lúc, hắn lợi nhãn thấy rõ hai người diện mục.

	Đằng sau truy kích, là trước đây không lâu vừa bị hắn hủy đi chiêu bài Dịch Quỷ Câu Điêu Tử Phong, trước mặt vị kia, cũng là bạn cũ, chính là cùng hắn xưng huynh gọi đệ Tứ Không Thiên Bảo các dự khuyết các chủ, Cơ Bất Thác.

	Cũng không biết từ biệt kinh nguyệt, mập mạp này đem "Dự khuyết" mũ hái đi không?

	Ngoài ý muốn nhìn thấy "Cố nhân", Lý Tuần tâm tình cũng có tốt hơn chuyển, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát nhiếp theo sau đi, liền làm là giải sầu một chút cũng hảo.Chương 06: Bại lộ

	So với Minh Tâm Kiếm Tông tu sĩ phân loạn tâm tư, Lý Tuần lúc này ý nghĩ đổ ra kỳ đơn giản.

	Do "Linh thức" chủ điều khiển Huyết Ảnh yêu thân tự phát loại bỏ những cái kia vô dụng tạp niệm, sự chú ý của hắn chỉ là một mực khóa chặt tại Thanh Ngâm cùng Trảm Không thần kiếm phía trên. Hết thảy tư duy vận chuyển đều là quay chung quanh này cả hai đến tiến hành.

	Kiếm khí mặc dù đã lui đi, thế nhưng là mãnh liệt cảm ứng nửa phần đều không có giảm bớt, thậm chí còn có tăng cường xu thế. Cách ngàn dặm khoảng cách, Lý Tuần vẫn cảm giác được "Chướng mắt" .

	Bất quá, càng như vậy, hắn ngược lại càng ngày càng yên tâm.

	Cái gọi là thần vật tự hối, cũng không chỉ là truyền thuyết mà thôi.

	Thông Huyền Giới tuyệt đại bộ phận được xưng tụng "Bảo vật" pháp bảo, kiếm khí, dưới trạng thái bình thường đều là bảo quang nội liễm, ôn nhuận linh tính đồng thời, cũng tại tích súc càng lớn lực bộc phát, đây cũng là đại đạo thiên tính, không có ngoại lệ.

	Thanh Ngâm cầm trong tay Trảm Không kiếm, dẫn phát Xung Thiên kiếm khí, nhưng là có thể phát mà không thể thu, hiển nhiên không thể hoàn toàn chưởng khống thần kiếm.

	Kể từ đó, coi như Trảm Không kiếm đối với hắn có