Chương 03: Chui vào

	Đương Lý Tuần hai cước chân chính bước vào Tinh Hà phạm vi một sát na, hắn lập tức liền cảm thấy nơi này cùng ngoại giới khác biệt.

	Mặc dù trước đó Tất Túc đã nhắc nhở qua, nhưng hắn vẫn là bị nơi này phun trào chảy xiết tinh lực triều tịch giật nảy mình.

	Đồng dạng là đêm tối, thế nhưng là Tinh Hà trong ngoài nhưng là hoàn toàn khác biệt.

	Nơi này sâu trong bóng tối, lóe ra mịt mờ quang hoa, quang mang này cũng không thể để hắc ám trở nên càng sáng tỏ, nhưng thật giống như có thể xuyên thấu nhân thể, cùng thể nội chân tức phát sinh không hiểu phản ứng.

	"Đây cũng là 'Xuyên hồn quang' đi."

	Lý Tuần nhớ tới Tất Túc cảnh cáo.

	Cái này ôn nhuận quang mang, thực là cung cấp Tinh Hà vận chuyển tinh lực tán dật gây nên. Nhìn như vô hại, nhưng ở bên trong lưu đến lâu, lại không có Tinh Cơ Kiếm Tông độc môn pháp quyết thu nạp luyện hóa, liền sẽ tạo thành chân tức trắc trở, kinh mạch tắc nghẽn, xương cốt bệnh biến các loại đáng sợ triệu chứng.

	Đối Tinh Cơ Kiếm Tông đệ tử là đại bổ, đối những tông môn khác tu sĩ thì so độc dược còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần.

	Nhưng mà, Lý Tuần dưới mắt lại không thể đem cái này quang vụ ngăn tại ngoài thân.

	Bởi vì dựa theo Tất Túc thuyết pháp, cái khác tông môn tu sĩ một khi đề khí, chân tức chất tính cùng tràn ngập tinh lực hoàn toàn khác biệt, liền tương đương là tại chi lan chi thất, ném một con bào ngư, loại kia mãnh liệt tương phản, tuyệt không thể gạt được đang trực cao thủ.

	Huống hồ, như Lý Tuần thật không dính vào người nửa chút, làm sao có thể để tông môn trưởng bối nhìn ra được hắn "Lo lắng hết lòng", "Xả thân vong ngã" chỗ tốt?

	Cho nên, đối cái này "Xuyên hồn quang", Lý Tuần chỉ có thể sinh thụ.

	Lý Tuần lúc này đứng chính là một con sông lớn bên cạnh, hai bên bờ dãy núi sắp xếp trận, san sát cheo leo nguy phong, đen kịt có chút kiềm chế.

	Bất quá, ù ù tiếng nước chảy nhưng là cực tốt yểm hộ.

	Dựa theo Tất Túc thuyết pháp, Tinh Hà bên trong tự thành thiên địa, kế có tam viên thất nhạc, cửu trạch tam giang, phân lấy Thiên can địa chi số lượng, ở bên trong quy thống ngự tinh lực lưu động diễn hóa, đối ngoại thì liên kết Thông Huyền Giới địa mạch, thủy hệ, lấy ứng Thiên Tinh biến hóa.

	Hiện tại Lý Tuần vị trí, chính là "Tam giang" bên trong Kình Thương giang.

	Lý Tuần ngẩng đầu nhìn lên trời, ngôi sao trong bầu trời đêm tựa hồ so ngoại giới muốn sáng tỏ rất nhiều, phảng phất bầu trời cũng cho kéo đến tới gần.

	Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, cảm thụ được tinh lực như thực chất lưu động phương hướng, lại dựa vào Tất Túc dạy cho hắn "Tinh biến đồ", rất nhanh liền trắc ra bản thân tiếp xuống tiến lên lộ tuyến, Lý Tuần không dám thất lễ, thân hình chấn động, dán hai bên bờ tuyệt bích, khói nhẹ xuất ra.

	Tất Túc đứng ở trên không chỗ, nhìn xuống ánh mắt kém chút liền rơi ra hốc mắt. Hắn bị Lý Tuần bay lượn tốc độ sợ ngây người.

	Phải biết, Tinh Hà nội bộ địa hình mặc dù không đến mức giống Tinh Hà bản thân, ngày ngày lệch vị trí, thế nhưng là tại tinh lực liên lụy thống ngự phía dưới, nguyên khí lưu động thường thường một cái chớp mắt thiên biến.

	Một cái Tinh Cơ Kiếm Tông phổ thông đệ tử, theo nhập môn lúc liền nhất định phải tu tập Tinh Cơ Kiếm Tông pháp môn, tăng cường đối tinh lực cảm giác, đồng thời thành thạo các loại Thiên Tinh diễn hóa chi đạo, cho đến mười năm điện cơ, mới có thể tại Tinh Hà nội cẩn thận đi lại mà không phát động cấm chế.

	Mà muốn đạt tới "Tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn" cảnh giới, kia thật kém không cần nhiều có cái sáu, bảy mươi năm.

	Lý Tuần theo ghi lại "Tinh biến đồ" đến bây giờ, mới bao lâu thời gian? Huống chi, hắn đồng thời không có tu tập Tinh Cơ Kiếm Tông pháp môn, không có khả năng dựa vào chân tức tăng cường cảm ứng, chỉ có thể thuần túy dùng đầu óc suy nghĩ thôi diễn.

	Tại đủ loại này bất lợi tình hình dưới, Lý Tuần vậy mà có thể bôn lược như bay, cùng nó nói là kỳ tích, còn không bằng nói là yêu dị!

	"Trong đầu hắn chứa là cái gì đồ chơi?"

	Tất Túc đột nhiên cảm thấy, chính mình bởi vì không yên lòng mà trở về cử động, thật ngốc! Nhưng là, đáng giá!

	Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, "Minh Tâm Linh Trúc" tên tuổi, khả năng bởi vì phía sau Cổ Âm tồn tại mà rót thủy, trong lòng đang có chút khinh thường. Nhưng tại mắt thấy Lý Tuần không thể tưởng tượng thủ đoạn đằng sau, trong lòng của hắn tại thình thịch mà bốc lên hơi lạnh, mới biết thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, càng may mắn sớm phát hiện đối phương chỗ đáng sợ.

	Về sau cùng người này liên hệ, nhất định phải cực kỳ thận trọng mới được!

	Lý Tuần chạy hết tốc lực tiểu canh giờ, tốc độ mới thoáng chậm dần, nhưng cùng thân thể động tác tương phản, trong lòng của hắn nhưng là hứng thú khuấy động, càng diễn càng liệt, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài để phát tiết.

	Kia Tất Túc thật bị quyền vị mê hoa mắt, vậy mà như thế hào phóng đem "Tinh biến đồ" giao ra.

	Có lẽ kẻ này cho rằng, "Tinh biến đồ" áo nghĩa thô thiển, tính không được cái gì. Lại không biết tại Lý Tuần cái này có thể xưng cấm pháp đại sư mắt người bên trong, "Tinh biến đồ" rõ ràng chính là một đầu hiểu rõ Tinh Cơ Kiếm Tông vô thượng bí pháp tuyệt hảo đường tắt.

	Lý Tuần bản thân cấm pháp thiên tư liền viễn siêu cùng thế hệ, chỉ tiếc vô luận là Minh Tâm Kiếm Tông, lại hoặc U Hồn Phệ Ảnh Tông, bao quát Huyết, Âm hai tán nhân, tại cấm pháp thượng đều tính không được giới này nhất lưu.

	Cho nên, cùng Hồi Huyền, Tinh Cơ, không nói cái này tam đại cấm pháp tông môn bên trong cao thủ so sánh, Lý Tuần duy nhất ưu thế, cũng chỉ là tập chư gia chi trường, mạch suy nghĩ độc đáo mà thôi.

	Thẳng đến trước đây không lâu mở ra Vụ Ẩn hiên, Lý Tuần kế thừa mấy đời Hiên chủ phong phú gần như bề bộn cấm pháp tri thức, nhất là Bất Ngôn Tông cấm pháp chi tinh hoa, lúc này mới cao ốc xây linh, đem tự thân cấm pháp tu vi đẩy lên một tầng thứ mới, đến tận đây tầm mắt mở rộng, trong lúc mơ hồ đã là tông sư khí tượng.

	Mà Tất Túc hào phóng thủ bút, thì chẳng khác gì là trợ giúp Lý Tuần hoàn thiện hắn cơ hồ muốn định hình xuống tới chuẩn mực hình dáng, khiến cho hắn dòm ngó nó tông môn « Hóa Tinh Bí Điển » chi bề sâu, Lý Tuần có thể nào không mừng rỡ như điên?

	Mà lại, chỗ tốt còn không chỉ chừng này.

	Lý Tuần lấy tâm ma tinh tiến, vừa làm người thật, lại tinh tiến quá nhanh, cảnh giới cực chưa vững chắc. Nói không chừng một cái trọng thương, liền sẽ lại rơi xuống.

	Lại vào lúc này cấm pháp tinh tiến, lấy hắn nhất quán tu hành gấp rút cấm pháp, cấm pháp đẩy tu hành phương thức tu luyện , chẳng khác gì là ở phía dưới tăng thêm cây đuốc, Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn thân chân tức như sôi, trời quang mây tạnh ở giữa, hiển thị rõ đường hoàng khí tượng, đạo cơ thừa dịp lúc thu nạp hỏa hầu, tiêu tán tì vết, dần dần có ổn trọng chi tướng.

	"Hay lắm, hay lắm!"

	Lý Tuần toàn bằng mấy chục năm tu dưỡng ma luyện, mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng cuồng hỉ, dần dần sau khi ổn định tâm thần. Mắt thấy chung quanh địa thế có biến, sông lớn trào lên vẫn như cũ, chỉ là hai bên bờ thế núi đi thấp, núi cao phía trên, thỉnh thoảng thấy mái cong. Đây đã là có Tinh Cơ Kiếm Tông đệ tử ở lại địa giới, làm việc càng phải tăng thêm mười hai vạn phần cẩn thận.

	Tất Túc vì hắn thiết kế "Xuất sự địa điểm", đã cách này không xa, thế nhưng là hắn thúc đẩy tốc độ hiển nhiên thật to vượt qua ban đầu đoán chừng.

	Bất quá, muốn tiến thêm một bước, cũng phi thường khó khăn.

	"Tinh biến đồ" chỗ bao quát phạm vi liền đến này là ngừng.

	Lý Tuần dù sao không phải không gì làm không được thần tiên, hắn có thể dựa vào tự thân cường đại thôi diễn năng lực tính ra Tinh Hà vận chuyển xu thế, nhưng cụ thể đến chi tiết, không có "Tinh biến đồ" dạng này có thể sử dụng pháp quy, hắn liền cần phức tạp bề bộn tính toán, đây là một chút đều trộm không được lười.

	Hắn bộ pháp chậm dần, trong đầu cấm văn đồ hình này trướng kia rơi, cùng ngoại giới tinh lực lưu động kêu gọi lẫn nhau, lại tác dụng đến thân thể của hắn phía trên, so sánh với mới nhẹ nhõm tự tại, lúc này thực sự khó khăn gấp trăm ngàn lần.

	Thế nhưng là càng như vậy, càng là có thể tôi luyện nhân.

	Lý Tuần rõ ràng, đây là một cái nghiệm chứng hắn đối « Hóa Tinh Bí Điển » lý giải cơ hội, đồng dạng, cũng là một cái tiếp tục vững chắc hắn tu vi cảnh giới cơ hội.

	Tiến lên bảy, tám mươi bộ, thân hình hắn chợt dừng.

	Mặc hắn tại cấm pháp thượng như thế nào được, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đẩy ra ước chừng bách bộ phạm vi, sau đó liền muốn chậm khẩu khí, ổn định tâm thần, mới có thể đi vào đi xuống một bước.

	Mà mỗi tiến lên một khoảng cách, tính toán rườm rà trình độ liền lần tại trước đó , dựa theo tình huống này, e là cho dù đi đến hừng đông, hắn cũng chưa chắc có thể đi ra mười dặm đường đi.

	Tất Túc vì hắn chọn lựa chỗ này địa điểm là phi thường giảng cứu, nơi đây vừa vặn ở vào Kình Thương giang cùng quá nhỏ viên chỗ giao giới, Kình Thương giang phụ cận bởi vì tinh vị chuyển di, trong khoảng thời gian này chính là khí cơ thu liễm, cấm pháp không dày khoảng không, cực có bị nhân chui vào khả năng.

	Mà quá nhỏ viên thì là trong tinh hà trụ cột vị trí, nó cấm pháp chi chu đáo chặt chẽ, viễn siêu Kình Thương giang phạm vi. Càng quan trọng hơn là, Tụ Tinh đài ngay tại quá nhỏ viên bên trong, Lý Tuần chui vào Kình Thương giang, bị ngăn trở tại quá nhỏ viên, thực là không thể bình thường hơn được, không dễ dàng làm cho người điểm khả nghi.

	Lý Tuần dưới mắt thôi diễn cấm pháp, chỉ là yêu thích cho phép, giết thời gian dùng.

	Hắn sớm đã dòm chuẩn Tất Túc vì hắn thiết kế "Xúc phạm điểm", cũng đã đoán chừng tốt canh giờ, chỉ đợi thời gian vừa đến, liền cố ý va chạm cấm chế, lại lấy Tất Túc dạy cho hắn biện pháp theo một cái khác đường đi rút lui, đúng lúc là sát qua tối nay một cái khác mục tiêu, cũng chính là Tất Túc một lòng muốn che lại sư huynh "Thiếu Vi Tinh" Vương La hợp lý giá trị khu vực.

	Nghĩ đến Vương La, Lý Tuần đối đêm nay tình thế phát triển cũng ôm chặt một loại nhìn náo nhiệt tâm tính.

	Lý Tuần trước kia cũng đã được nghe nói cái này phong thanh, ước chừng là Tất Túc cùng Vương La đều là Thiên Viên Ông sau lưng, kế thừa tông chủ đại vị lôi cuốn nhân tuyển. Tất Túc linh lung đa trí, Vương La trầm tĩnh uyên thâm, đều là gánh vác tông môn truyền thừa thượng giai nhân tuyển.

	Chỉ là tại trải qua mấy trăm năm thí luyện chọn lựa đằng sau, Thiên Viên Ông rốt cục vẫn là khuynh hướng lựa chọn Vương La, khả năng gần đây liền muốn công kỳ thiên hạ. Điều này cũng làm cho luồn cúi nhiều năm Tất Túc không thể nào tiếp thu được, đến mức muốn mượn ngoại lực, đem đối thủ cạnh tranh bóp chết.

	Lại không biết, Cổ Âm đã đối với hắn sinh ghét, sớm làm xong thòng lọng, chờ hắn tự động vào trong chui.

	"Ha ha, Cổ Âm nữ nhân kia, như thế nào lại là tuỳ tiện tốt như thế?"

	Lý Tuần khẽ lắc đầu, bỗng cảm thấy này cũng giống như là bình phán tình cảnh của mình, không khỏi tự giễu nhất tiếu. Lại quay đầu nhìn chung quanh nguyên khí biến hóa, lại nhíu mày.

	Hắn tại cấm pháp thượng am hiểu nhất chính là "Bởi vậy đến kia", cũng chính là quất lấy một cái đầu sợi, chậm rãi đem trọn đầu manh mối đều chỉnh lý rõ ràng. Làm như vậy chỗ tốt là nhất pháp thông, bách pháp thông, chỉ cần manh mối làm rõ, ở giữa vụn vặt đồng đều rõ ràng minh bạch.

	Hết lần này tới lần khác trong tinh hà khí cơ vận chuyển, toàn ứng thiên cơ, thiên đầu vạn tự, ngẫu nhiên biến dời, rất khó phân rõ đầu đuôi, hắn lúc trước có tinh biến đồ, xem như nắm lấy một cái đầu sợi, nhưng bây giờ đường này lại cùng cái khác mấy trăm cây tuyến quấn quýt lấy nhau, nỗ lực rút ra một chút, hàng ngày đụng phải một cái bế tắc.

	Cái này kết không phải nói không giải được, mà là quá tốn thời gian, Lý Tuần mặc dù nóng lòng không đợi được, vẫn còn có thể phân nặng nhẹ, thầm than một tiếng về sau, rốt cục quyết định từ bỏ.

	Hắn đang chuẩn bị tìm nơi ẩn nấp địa điểm, các loại thời cơ đến, khóe mắt liếc qua chỗ chợt thấy cường quang lóe lên, cái kia hẳn là là một cái ngự kiếm phi hành Tinh Cơ Kiếm Tông đệ tử.

	Lý Tuần dọc theo con đường này cũng đụng phải vài cái, cũng không để ý, chỉ hơi nghiêng người hình, đem thân thể ẩn tại âm ảnh phía dưới.

	Nhưng mà, hưởng ứng đạo này lấp lóe, trong đầu hắn cũng là đột nhiên thông suốt.

	Lý Tuần đột nhiên ngẩng đầu, khi thấy kiếm quang này trong hư không vạch ra một đạo tựa như cong mà không phải cong đường cong, hướng phía quá nhỏ viên phương hướng bay đi. Trên bầu trời nguyên khí chấn động đến mặt đất lúc, đã yếu ớt cực kì, nhưng Lý Tuần vẫn có chút hiểu được.

	Lúc trước tại trong đầu dây dưa không rõ rất nhiều khí cơ biến hóa, tựa hồ bị đạo này kiếm quang quỹ tích xé ra một chút, bế tắc cũng có chút buông lỏng, bất quá muốn giải khai, y nguyên không phải nhất thời nửa khắc liền có thể kiến công.

	Lý Tuần lắc đầu, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, trên tay vô ý thức huy động mặt đất, muốn tìm ra chỗ mấu chốt, nào biết cái mông còn không có ngồi ấm chỗ, trên trời lại là một đạo lưu quang hiện lên.

	Lý Tuần giật mình ngẩng đầu, đã thấy đạo kiếm quang này cơ hồ đi cùng mới cùng một phương hướng, nhưng tốc độ nhanh chóng, ở xa trước một vị phía trên. Xẹt qua bầu trời đêm thời điểm, nó quỹ tích cũng có khác biệt, so trước một vị muốn ngắn gọn sắc bén được nhiều, căn bản là nhìn không ra bất luận cái gì tận lực chuyển hướng khống chế, từ đầu tới đuôi, một lấy quán chi.

	Tại kiếm quang này chui vào hư không đằng sau, Lý Tuần bỗng nhiên nhảy người lên, không nói hai lời, co cẳng phi nước đại. Tốc độ của hắn tự nhiên không có ngự kiếm như thế thần tốc, nhưng mà tiến lên ở giữa thong dong lưu sướng, giống như là lại được một phần tinh biến đồ giống như.

	Đương nhiên, sẽ không còn có nhân tiễn hắn tinh biến đồ, thế nhưng là trước đây sau lưỡng cái tu sĩ ngự kiếm quỹ tích bay, đủ để bù đắp được một trương tinh biến đồ mà có thừa.

	Hai người này một trước một sau, vừa vặn đều là tại Lý Tuần suy tư Tinh Hà biến hóa chỗ khớp nối, lại cùng là theo Kình Thương giang phương vị tiến vào quá nhỏ viên. Lại thong thả và cấp bách khác biệt, cấp độ khác thường, cơ hồ chính là một trận hoàn mỹ nhất, tối tri kỷ pháp môn biểu thị, để Lý Tuần tận dòm trong đó bề sâu.

	Mà càng thêm mấu chốt, vẫn là Lý Tuần lúc này cảnh giới.

	Bởi vì ngọc trừ tà áp chế cùng phong tỏa, Lý Tuần còn không rõ ràng lắm bước vào chân nhân cảnh sẽ cho tu vi mang đến lớn cỡ nào chỗ tốt, thế nhưng là tại phương diện tinh thần, hắn đã loáng thoáng phát hiện một chút khác biệt, dưới mắt chính là cực tốt ví dụ.

	Hai đạo kiếm quang cho xung kích chỉ là một sát na sự tình, Lý Tuần theo cái này sát na lấp lóe bên trong, đạt được giải khai "Bế tắc" gợi ý, đây là bản thân hắn cấm pháp tu vi gây nên. Nhưng mà, tại kiếm quang chớp động đồng thời, hắn dường như vứt bỏ hết thảy ngoại chướng, tại trong hoảng hốt lấy một loại phương thức trực tiếp nhất, thẳng đến bỉ ngạn.

	Cái này giống như trực giác, nhưng hiển nhiên lại siêu thoát tại trên trực giác, huyền diệu tới không thể nói nói.

	Lý Tuần tại tu đạo trên đường, thỉnh thoảng cũng có như thế một tia cảm ứng, nhưng giống như ngày hôm nay, nhìn như hư ảo, lại vô cùng rõ ràng, thì là chưa bao giờ có.

	Cho nên, hắn mới chạy như điên.

	Tại dạng này cao tốc tiến lên bên trong, đối Tinh Hà biến hóa thôi diễn cùng kia trực chỉ bản tâm cảm ứng hòa làm một, cơ hồ là mới mở cái đầu tự, liền biết được kết quả, mà ở giữa các loại chi tiết, đều rõ ràng trong lòng, ngược lại dường như vốn là ấn tại trong đầu đồng dạng!

	Như thế hay ý, cỡ nào thoải mái!

	Lý Tuần tâm tình càng ngày càng tốt, cũng càng chạy càng nhanh, cuối cùng rốt cục chân không chạm đất, cưỡi gió mà đi.

	Lúc này hắn cách ước định vị trí, thâm nhập đâu chỉ trăm dặm.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, đây là bởi vì chính mình thời gian dài suy tư bị mai kia dẫn bạo, mới đã xảy ra là không thể ngăn cản, rất có thế như chẻ tre cảm giác. Mà đột tiến mấy trăm dặm đằng sau, phong mang dần dần áp chế, lại như thế "Phách lối" xuống dưới, hắn tuyệt đối là không chiếm được lợi ích.

	Lại phi hành ước chừng non nửa khắc đồng hồ, tính toán sắp xông vào quá nhỏ viên nội địa, hắn cũng vừa lòng thỏa ý, lại gặp chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền quyết định quay người quay trở lại.

	Lý Tuần dừng thân lại, quan sát tứ phía tình thế. Địa thế nơi này đã trầm được nhiều, giống như là cái bình nguyên bộ dáng, lên cao quan sát, khắp nơi mênh mông, chợt có thấp cây thanh lưu, lầu các phòng nhỏ rải ở giữa, cùng tinh không chiếu rọi, tĩnh mịch nhẹ nhàng khoan khoái, thuộc về phúc địa.

	Lý Tuần lại không cảm thấy nơi này có cái gì phúc khí, chỉ vì bên này tinh lực lưu động so Kình Thương giang nơi đó càng rõ ràng hơn, lại thường có triều tịch lên xuống, ngược lại cùng Tọa Vong phong đỉnh không sai biệt lắm.

	Tinh lực sền sệt lúc, sở sinh thành Xuyên hồn quang liền giống như quỷ hỏa, như cụ thực chất, Lý Tuần có thể rõ ràng cảm thấy tinh lực chậm rãi xuyên vào lỗ chân lông, lẫn vào kinh lạc huyết mạch lúc tạo thành khó chịu.

	Lại lưu đến lâu chút, chỉ sợ hắn thật muốn không chiến mà tự thương hại.

	Lúc này, hắn hết lần này tới lần khác nhớ tới Minh Cơ. Hắn mới dừng lại vài khắc đồng hồ chính là loại này bộ dáng, Minh Cơ tự bị giam cầm đến nay, đã qua gần một tháng, kia nàng giờ phút này lại sẽ như thế nào?

	Suy nghĩ bắt đầu sinh đằng sau, Lý Tuần trong lòng liền có chút đau buồn. Nhưng dù sao vẫn là lý tính chiếm thượng phong, nhíu mày, hắn vừa mới trở lại, trong lòng báo động đột khởi.

	Căn bản cũng không có thời gian phản ứng, Lý Tuần thân thể nhất chuyển, cả người ảnh đột nhiên ở giữa hư hóa, cùng đêm đen như mực không hòa làm một thể.

	Mới đưa thân thể ẩn hạ, quá nhỏ viên chỗ sâu liền có đạo kiếm quang bắn nhanh tới, bay lượn quỹ tích khoảng cách Lý Tuần không hơn trăm thước xa, chỉ là đối phương cũng không dừng lại, trong nháy mắt lại bay về phương xa.

	Lý Tuần thở dài một hơi, biết người này chỉ là trùng hợp đi ngang qua, đồng thời không có phát hiện hắn. Nhưng mà, lông mày của hắn cũng nhăn chặt hơn.

	Vừa mới song phương không sai biệt lắm là gặp thoáng qua, Lý Tuần rất nhanh liền phát hiện, người này chính là mới vừa rồi cái thứ nhất theo đỉnh đầu hắn bay qua tu sĩ, dạng này tới lui vội vàng, bản thân liền có một chút không bình thường.

	Càng quan trọng hơn là, người này xẹt qua trong nháy mắt, hắn thấy rất rõ ràng, đối phương trên mặt xanh xám, cảm xúc rất bất thường, ngoài miệng thậm chí còn đang thì thào mắng, trong đó có hai chữ con mắt càng là hết sức mẫn cảm, Lý Tuần xa xa lợi dụng xem môi chi thuật phiên dịch tới ─

	"Minh Cơ!"

	Kẻ này ngoài miệng mắng lại là Minh Cơ!

	Lý Tuần trong lòng vô cùng chấn động, hắn gần như trong nháy mắt liền tính toán ra đối phương cái này qua lại sở dụng thời gian, tiếp theo đánh giá ra người kia xa nhất có thể đạt tới phương vị ─ cách hắn hiện tại lập thân chỗ, nhiều nhất hơn ba trăm dặm. Chẳng lẽ cái này muốn tới Tụ Tinh đài rồi?

	Hắn rất mau trở lại nhớ tới Tất Túc nói tới Tụ Tinh đài tin tức.

	Bởi vì xác định đám lửa này không biết nấu đến quá nhỏ viên, cộng thêm liên lụy đến tông môn bí ẩn, Tất Túc giải đáp lúc, chỉ nói nơi xảy ra chuyện là đến Tụ Tinh đài phải qua đường, cách Tụ Tinh đài thẳng tắp khoảng cách cũng không coi là xa xôi . Còn "Không tính xa" là bao xa, hắn không nói, Lý Tuần cũng không hỏi.

	Dưới mắt xem ra, khoảng cách này dường như là có thể đụng tay đến!

	Lý Tuần cực hiếm thấy do dự.

	Nếu là thuần lấy lý trí luận, dưới mắt hắn một thân dính dấp các phương biến hóa, coi như án lấy kế hoạch từng bước một phổ biến, còn sợ không kịp, huống chi lại phức tạp, dẫn xuất sự tình đến?

	Thế nhưng là, không gặp vừa rồi tên kia thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác người kia hùng hùng hổ hổ tới, trong lời nói lại dính đến Minh Cơ, có trời mới biết dưới mắt người ngọc ở vào loại nào hoàn cảnh!

	Lý Tuần trên không trung run lên nửa ngày, mà khi hắn sau khi tĩnh hồn lại, lại phát hiện thân thể của mình không biết làm tại sao không ngờ trước nhẹ nhàng mấy chục trượng. Phát giác được loại tình huống này, hắn nhịn không được cười lên, đồng thời, cũng làm ra quyết định.

	Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn.

	Đã trong lòng của hắn nổi lên suy nghĩ, liền không nên lại lưỡng lự, nhất là thời gian cấp bách, có cái này trì hoãn khoảng không, không chừng sự tình hội lên biến hóa gì. Hắn hắc một tiếng, thân thể đột nhiên trước vọt.

	Có thể mới bay ra vài thước, Lý Tuần trong lòng đột nhiên chấn động, bàn tay không tự giác xoa lên ngực, nơi đó ngọc trừ tà đặc hữu ôn nhuận cảm giác y nguyên tồn tại.

	Chuyện gì xảy ra? Vừa mới hắn biến mất thân hình chiêu kia, như thế nào là. . . Phệ Ảnh Đại Pháp?

	Lý Tuần khẳng định chính mình không có nhớ lầm, Minh Tâm Kiếm Tông ẩn hình biệt tích pháp môn, xa không đạt được như vậy quỷ quyệt tinh xảo. Có thể đây cũng là gặp quỷ xảy ra chuyện gì?

	Trong lòng chuyển suy nghĩ, Lý Tuần đã đem Phệ Ảnh Đại Pháp pháp môn chở nhiều lần, có thể ngoại trừ quấy đến khí huyết sôi trào, nhưng là cái gì dị tượng cũng không có phát sinh.

	Mặc dù trong lòng gọi quái, nhưng tại dưới mắt tình thế này bên trong, hắn cũng không dám để lộ ngọc trừ tà, nhìn xem trên người mình đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, đành phải đem nghi vấn đặt tại trong lòng, buồn bực đầu lại hướng vọt tới trước.

	Lúc này hắn nhuệ khí đã tả, tốc độ cũng không thể tránh khỏi chậm lại, mà càng đi quá nhỏ viên trung tâm đi, trong hư không lưu động tinh lực, biến dời khí cơ cũng liền càng là đông đúc phức tạp.

	Lý Tuần lúc đầu tự tin tâm cảnh đã có chút dao động, lại tiếp tục như thế, có lẽ qua không được trăm dặm đường, hắn liền muốn không thể tiếp tục được nữa.

	Có lẽ lão thiên gia tối nay đặc biệt chiếu ứng hắn, liền tại Lý Tuần thấp thỏm trong lòng thời khắc, trước mắt trong hư không, nhưng dần dần dâng lên một mảnh oánh nhuận ánh sáng nhạt.

	Cái này quang cũng là Xuyên hồn quang, nhưng muốn trong trẻo rất nhiều, hiển nhiên tinh lực chi sền sệt, vượt qua hắn hôm nay vị trí rất nhiều. Mặc dù cách xa nhau còn cách một đoạn, nhưng Lý Tuần đã có thể khẳng định, nơi đó hẳn là Tụ Tinh đài không thể nghi ngờ.

	Hắn cùng mục đích ở giữa khoảng cách, lại so trong dự liệu muốn ngắn một nửa trở lên. Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước trở về tên kia dừng lại thời gian thực sự không ít.

	Lý Tuần nhíu chặt lông mày, thân hình lập tức rơi trên mặt đất.

	Không phải hắn không muốn bay, mà là trong hư không giăng khắp nơi tinh lực mạch nước ngầm, tạo thành một mảnh đầy trời lấp mặt đất lưới lớn, không có đặc thù tâm pháp, ở trong đó thật sự là nửa bước khó đi.

	Lấy Lý Tuần lúc này lý giải, như nghĩ không kinh động người khác, vô thanh vô tức chui vào, cơ hồ chính là không có khả năng hoàn chỉnh nhiệm vụ.

	Đương nhiên, Lý Tuần vẫn là tiến hành một phen nếm thử. Hắn sát tinh lực mạch nước ngầm biên giới, đi bảy tám bộ, nhưng cuối cùng vẫn là ngừng lại.

	Ở chỗ này, hắn cảm giác được chí ít có năm nơi cực kỳ lợi hại cấm chế, chính theo thân thể của hắn di động, tiến hành tương ứng điều khiển tinh vi. Nếu như lại tiếp tục, đột phá cấm chế điểm tới hạn, kia chỉ sợ toàn bộ Tinh Hà người đều muốn bị kinh động đến.

	Kết quả là, cái này lâm môn một cước, ngược lại đá không đi ra rồi?

	Mặc cho Lý Tuần tâm chí làm sao cứng cỏi, dưới mắt cũng rất không cam tâm.

	Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, dò xét hoàn cảnh chung quanh, bất quá, trước người hắn một cái gò đất nhỏ, vừa vặn cản trở hắn ánh mắt. Muốn nhìn càng thêm xa một chút, ngoại trừ leo lên cái này gò nhỏ, cũng chỉ có thể dọc theo tinh lực mạch nước ngầm biên giới, quấn tốt nhất đại nhất cái vòng tròn.

	Giờ phút này thời gian đã không sai biệt lắm, Lý Tuần nào có thời gian rỗi vòng quanh nhi chơi đùa?

	Hết lần này tới lần khác phía trước cấm chế lợi hại, để hắn không cách nào hành động thiếu suy nghĩ. Do dự hai lần, hắn chợt thấy được một cỗ vô danh hỏa theo tâm khẩu thẳng chui lên trán, thiêu đến ánh mắt hắn nóng hổi, không tự chủ nhìn chằm chằm đỉnh gò núi, hận không thể thẳng tắp xông lên phía trước.

	Có lẽ là ánh mắt cho thiêu thương, hắn chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ, dưới sự kinh hãi, lại rất nhanh nghĩ đến, khả năng này là tâm ma mất khống chế tạo thành, vừa mới định tâm thần, lại nhìn chăm chú thấy vật thời khắc, hắn bỗng nhiên há to miệng, bị cảnh sắc trước mắt sợ ngây người.

	Trước mắt đã không còn là kia thấp bé mô đất tạo ra bóng đen, phóng tầm mắt nhìn tới, tinh không tựa hồ bị thiên thần đại thủ kéo xuống, nếu không, mọi người không cách nào giải thích, lúc đầu xa tại hư không chỗ sâu nhất sao trời, tại sao lại tản mát giữa thiên địa, tựa hồ có thể đụng tay đến.

	Lý Tuần một chút liền thấy được bảy tám khỏa sáng tỏ "Sao trời", tại mênh mông vô bờ đại bình nguyên trên không, sơ tán phân bố, thả ra thanh lãnh ánh sáng mang. Cùng bầu trời bên trong lấp lóe tinh quang giao thoa, loại kia điên đảo hư không kỳ dị cảm nhận, làm cho người vài không biết thân ở phương nào.

	Lần đầu tiên, Lý Tuần liền minh bạch, cái này nhất định là Tụ Tinh đài.

	Cho dù cái này cùng hắn chuyện xưa thường thức hoàn toàn khác biệt, nhưng chỉ cần có thể cảm giác được, tại mảnh này không gian bát ngát nội, tầng kia lại một tầng đủ để khiến đầu người choáng váng hoa mắt khí cơ kết nối, cùng với chảy xiết trong đó cuồn cuộn nguyên khí, chính là đồ đần, cũng sẽ không đoán sai.

	Ngay sau đó nhìn lần thứ hai, Lý Tuần liền thấy được trên bình nguyên, xa xa tương đối hai bóng người. Mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng tại "Sao trời" quang mang chiếu rọi xuống, Lý Tuần vẫn phân biệt xuất đại khái hình dáng. Không hề nghi ngờ, ở trong đó, có Minh Cơ!

	Lý Tuần hẳn là kích động, chí ít hắn làm được một kiện rất đáng gờm sự tình. Thế nhưng là, tại lúc này, hắn chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, hàn ý cuối cùng hóa thành tinh mịn mồ hôi lạnh, theo trên sống lưng trượt xuống.

	Sau lưng hắn, chí ít có hai mươi chỗ có thể rút khô phụ cận vài dặm tinh lực dòng lũ cấm chế cường đại, gần như phun trào biên giới.

	Những này nhạy cảm mà rậm rạp cấm chế đã phát hiện có người ngoài xâm nhập, thế nhưng là "Ngoại nhân" tại thời điểm này, lại giống như là một cái u linh, dùng tốc độ quỷ mị, gần như tại vô nhẹ nhàng, theo đủ loại cấm chế tầm đó xuyên qua.

	Chúng cấm chế cuối cùng vẫn là không có bạo phát đi ra, bởi vì tốc độ này, biên độ, mức đo lường, hoàn toàn vượt ra khỏi cấm chế sinh ra phản ứng phạm trù.

	Tại cấm chế cảm ứng bên trong, vừa mới trải qua, chỉ là đột khởi một trận gió.

	Phệ Ảnh Đại Pháp là một lần, vừa mới lại là một lần! Mà lúc này, rõ ràng là Huyết Ảnh yêu thân thủ đoạn! Lý Tuần tay đè lấy trên ngực ngọc trừ tà, bắt đầu cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng.

	Hắn ở chỗ này thất thần một đoạn thời gian, bình nguyên phía trên, Minh Cơ cùng một người khác còn tại đứng đấy, tựa hồ là đang đối thoại.

	Lý Tuần cường đè lại tâm thần, quan sát tỉ mỉ trên không bình nguyên cái này điểm điểm "Sao trời" .

	Nếu như hắn đoán chừng không tệ, những này lấp lóe quang mang điểm sáng, hẳn là Tất Túc nói tới "Định tinh", khổng lồ tinh lực chính là lấy cái này mấy cái Định tinh làm trung tâm, không ngừng vận chuyển.

	Lý Tuần trước mắt chỉ thấy cái này bảy tám khỏa, dựa theo này suy tính, cái này ba trăm sáu mươi sáu mai Định tinh, phân bố phạm vi chỉ sợ muốn quảng đến mấy trăm dặm.

	Dạng này, Minh Cơ đứng phương vị, liền hẳn là bị Cơ bàn tử trộm phải Định tinh vị trí, xem ra đã là tại Tụ Tinh đài tối xung quanh.

	Cũng là dạng này mới hợp lý, nếu bị Cơ bàn tử chui vào Tụ Tinh đài nơi trọng yếu trộm thượng một viên, Thiên Viên Ông cái này thích sĩ diện, sớm đem cái kia mập mạp thiên đao vạn quả, lại giơ kiếm tự vận.

	Cũng may mắn như thế, Lý Tuần lúc này liền có thám thính trong đó hư thực chủ ý.

	Hắn sờ tay vào ngực, lập tức liền nhặt một viên bụi lớn nhỏ hạt tròn, mà cái này "Bụi", kỳ thật chính là Thấu âm sa.

	Lý Tuần thoáng trắc hạ phong hướng, lập tức cong lại bắn ra, Thấu âm sa liền theo cơn gió, phiêu phiêu đãng đãng, rơi thẳng hướng Minh Cơ hai người chỗ đứng lập phương vị.

	Tới đồng thời, trong hư không nhô ra một đầu trắng muốt như ngọc cánh tay, trên lòng bàn tay nâng một cái bát ngọc, chính là kiềm chế Thấu âm sa sóng âm sở dụng.

	Lý Tuần cười nhẹ một tiếng, đem bát ngọc lấy xuống, lại khoanh chân ngồi xuống, tập trung tinh thần, nghe theo bát ngọc vách trong chấn động truyền ra phong thanh, còn có tiếng nói chuyện.

	Thấu âm sa bay xuống quỹ tích hiển thị rõ Lý Tuần lúc này thủ đoạn thần thông.

	Mượn dùng hướng gió, chỉ sử một cái ban đầu lực đẩy, đằng sau liền toàn bằng cát bụi tự bắt nguồn từ rơi, hết lần này tới lần khác lực tẫn lúc, chính rơi vào vài dặm ngoại hai người cách đó không xa, mượn dư lực lăn mấy vòng, dán thảm cỏ ngừng lại, cái này đúng lúc là cùng Minh Cơ tương đối chân của người kia bên cạnh.

	Bát ngọc bên trong lập tức liền có hưởng ứng.

	". . . Có Tây Liên hợp lực; trung bộ Bất Dạ thành mặc dù nội triệt, lại dư thế chưa suy, càng có Thiên Chỉ Thượng Nhân lấy vô thượng huyền công tọa trấn; hết lần này tới lần khác tại phía đông, hai chúng ta đại kiếm tông, sinh ra hiềm khích, giằng co không xong, Minh Cơ tiên tử nói tâm thông suốt, lẽ ra biết được, ở trong đó vấn đề."

	Thanh âm này có chút quen tai, Lý Tuần nghĩ nghĩ, mới nhớ lại, đây chính là vài ngày trước tại Tinh Hà bên cạnh, cái kia nghe hỏi mà đến Doãn Tinh, lúc ấy từng "Ám chỉ" Cơ bàn tử tới, là cái nhân vật.

	Sau đó tiếng nói, liền để Lý Tuần trong lòng nhảy một cái.

	Thanh âm này xa xa truyền đến, không bằng Doãn Tinh nói chuyện như thế rõ ràng, nhưng trầm tĩnh tự nhiên, tự có khí độ. Giọng nói này, Lý Tuần tự nhiên quen thuộc nhất bất quá, chính là Minh Cơ không thể nghi ngờ.

	Nghe vào, nàng trung khí còn có chút dồi dào, nói tự chuyển hướng bên trong trong trẻo dễ nghe, nghĩ đến thân thể không việc gì: "Thế nhân đều có một bộ tâm tư, hôm nay như vậy, ngày mai nói không chừng liền thay cái bộ dáng. Doãn Tinh đạo hữu thế nhưng là ý tứ này?"

	"Đúng là như thế." Doãn Tinh giọng nói vô cùng tận tán thưởng sở trường.

	"Tiên tử khốn thủ nơi đây gần một tháng, y nguyên có thể đem cầm ngoại giới đại thế, thực là đáng quý. Tiên tử đã biết, liền hẳn là minh bạch, cái gọi là đêm dài lắm mộng, thật vất vả các tông đạt thành chung nhận thức, chính là tình thế tốt nhất thời điểm, như bởi vì lưỡng tông tranh đấu, sử sau đó không lâu Thủy kính đại hội tan rã trong không vui, ngày sau Tán Tu Minh Hội, lại có phương nào có thể áp chế?"

	Nơi xa Lý Tuần nghe đến đó, rốt cục giật mình.

	Quả nhiên không ra Cổ Âm sở liệu, Thông Huyền chư tông, rốt cục vẫn là nhẫn nhịn không được Tán Tu Minh Hội cái này xung kích truyền thống quái vật khổng lồ, quyết định hợp lực đem nó bóp chết, sử Thông Huyền Giới quỹ tích, lại lần nữa khôi phục lại bình thường trên quỹ đạo tới.

	Bất quá bởi vì Huyền hải U Minh thành sự kiện mà kéo dài thời hạn Thủy kính đại hội, lại là âm thầm vi chư Tông Hội minh làm chuẩn bị, đây cũng là Lý Tuần trước đó không có nghĩ tới. Tin tức này, chắc hẳn Cổ Âm sẽ phi thường cảm thấy hứng thú, đương nhiên cũng không bài trừ nữ nhân kia sớm đã tính trước kỹ càng.

	Lý Tuần vừa nghĩ việc này, đầu óc vẫn còn có những ý nghĩ khác.

	Nghe Doãn Tinh cái này ngôn ngữ, nói là lấy lòng cũng không quá đáng, chỉ là cùng giả mù sa mưa lễ phép thức lấy lòng khác biệt, hắn ngôn ngữ hơi có chút phát ra từ nội tâm tán thưởng chi ý, hợp lại cùng nhau, liền có chút cổ quái.

	Nhất là hắn tiếng nói âm vang, tính tình cũng coi là cương nghị hơn người. Hết lần này tới lần khác mở miệng một tiếng "Tiên tử", còn nói ra những lời cung duy này, khó được sau khi, càng giống là có thâm ý khác.

	Lý Tuần chớp mắt, liền hiểu được: "Phía dưới kẻ này hẳn là muốn ăn thịt thiên nga. . . Hỗn trướng đồ chơi."

	Không giải thích được mắng một tiếng, bát ngọc bên trong lại truyền tới Minh Cơ thanh âm: "Việc này ngược lại quái, nếu là quý tông đã có quyết nghị, Doãn Tinh đạo hữu đối ta nói đi lại là đạo lý nào?"

	Một câu nói kia rất có nàng vận kiếm sự sắc bén, Doãn Tinh rõ ràng chần chờ một chút, mới cười khổ nói: "Tiên tử hẳn là tại cười ta. Tốt a, kỳ thật ta muốn nói là, thiên viên sư bá quả thật tính tình bên trong người, gặp chuyện không khỏi cũng có chút hành động theo cảm tính.

	"Ngày bình thường thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ thế cục chính nhanh, bất luận là ngươi ta hai tông, vẫn là toàn bộ Thông Huyền Giới, chỉ sợ cũng chờ không được sư bá hắn quẹo góc nhi đến, cho nên. . ."

	Liền Lý Tuần đều không thể không thừa nhận, như Doãn Tinh ngạnh hán làm này uyển chuyển nói, thực sự có rung chuyển lòng người công hiệu.

	Nhưng mà, Minh Cơ lại một kiếm trảm tại hắn yếu hại thượng: "Thiên Viên Tông chủ đi không được vòng, liền muốn ta phải đi vòng nghênh hắn?"

	Doãn Tinh liền giải thích khí lực đều bị chém đứt, chỉ có thể liên tục cười khổ, nửa ngày sau mới nói: "Tiên tử minh giám. Dưới mắt Tinh Hà thế cục náo động không ngớt, hơn phân nửa Thông Huyền Giới đều đang ngó chừng nơi này, thời gian thực sự trì hoãn không được.

	"Mà lại những ngày qua xuống tới, tiên tử thể nội thương thế ngày càng tăng thêm, vốn lại thụ thấu hồn quang quấy nhiễu nỗi khổ, lại có ta kia bất tranh khí sư điệt tới quấy rối, tiếp tục như vậy, sao ngày thường rồi?"

	Bên này Lý Tuần trong lòng mới là giật mình, Minh Cơ đã lãnh đạm lời nói: "Cái này không phải là đạo hữu quan tâm sự tình . Còn ngươi cái kia sư điệt, ta đã giết hắn sư phụ, hắn đến báo thù, liền không có gì sai lầm. Ngươi đem hắn khuyên đi, ta cảm kích, nhưng lại nhiều lời, nhưng là không cần."

	Lý Tuần chỉ nghe được bên kia Doãn Tinh liên thanh thở dài, hết lần này tới lần khác Minh Cơ lại không phát một lời, để trong lòng của hắn như mèo bắt, yên ổn không xuống. Mà cùng Tất Túc thời gian ước định đã không sai biệt lắm, như hắn lại không có hành động, Tất Túc nơi đó không chừng sẽ có biến cố gì.

	Có thể hắn chẳng lẽ liền mắt thấy Minh Cơ ở chỗ này chịu khổ?

	Hắn rốt cục vẫn là ngồi không yên, đứng người lên tới, nhìn xuống bình nguyên thượng hai bóng người. Nơi đó, Doãn Tinh đang tới đi trở về động, hiển nhiên trong lòng lo lắng, mà Minh Cơ thì lẳng lặng sừng sững, không có nửa điểm động tác, cũng không biết là cố ý như thế, vẫn là bị giam cầm không thể động đậy.

	Là, còn có cấm chế. Hắn nơi này mong muốn đơn phương muốn cứu người, chỉ sợ cũng không có ý nghĩa gì.

	Thiên Viên lão nhi tại cấm pháp thượng tạo nghệ, một chút không thua tại Huyền Hóa chân nhân, cùng thuộc giới này đứng đầu nhất tông sư liệt kê. Hắn bày ra giam cầm chi pháp, như thế nào có thể trong thời gian ngắn giải khai?

	Chờ chút!

	Lý Tuần đột nhiên nhớ tới Tất Túc ngay lúc đó thuyết pháp: Một khi Định tinh thất vị, Tinh Hà vận chuyển liền sẽ chịu ảnh hưởng. Có thể hắn luôn luôn chưa nói qua giam cầm sự tình, nói cách khác. . .Chương 03: Chui vào

	Đương Lý Tuần hai cước chân chính bước vào Tinh Hà phạm vi một sát na, hắn lập tức liền cảm thấy nơi này cùng ngoại giới khác biệt.

	Mặc dù trước đó Tất Túc đã nhắc nhở qua, nhưng hắn vẫn là bị nơi này phun trào chảy xiết tinh lực triều tịch giật nảy mình.

	Đồng dạng là đêm tối, thế nhưng là Tinh Hà trong ngoài nhưng là hoàn toàn khác biệt.

	Nơi này sâu trong bóng tối, lóe ra mịt mờ quang hoa, quang mang này cũng không thể để hắc ám trở nên càng sáng tỏ, nhưng thật giống như có thể xuyên thấu nhân thể, cùng thể nội chân tức phát sinh không hiểu phản ứng.

	"Đây cũng là 'Xuyên hồn quang' đi."

	Lý Tuần nhớ tới Tất Túc cảnh cáo.

	Cái này ôn nhuận quang mang, thực là cung cấp Tinh Hà vận chuyển tinh lực tán dật gây nên. Nhìn như vô hại, nhưng ở bên trong lưu đến lâu, lại không có Tinh Cơ Kiếm Tông độc môn pháp quyết thu nạp luyện hóa, liền sẽ tạo thành chân tức trắc trở, kinh mạch tắc nghẽn, xương cốt bệnh biến các loại đáng sợ triệu chứng.

	Đối Tinh Cơ Kiếm Tông đệ tử là đại bổ, đối những tông môn khác tu sĩ thì so độc dược còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần.

	Nhưng mà, Lý Tuần dưới mắt lại không thể đem cái này quang vụ ngăn tại ngoài thân.

	Bởi vì dựa theo Tất Túc thuyết pháp, cái khác tông môn tu sĩ một khi đề khí, chân tức chất tính cùng tràn ngập tinh lực hoàn toàn khác biệt, liền tương đương là tại chi lan chi thất, ném một con bào ngư, loại kia mãnh liệt tương phản, tuyệt không thể gạt được đang trực cao thủ.

	Huống hồ, như Lý Tuần thật không dính vào người nửa chút, làm sao có thể để tông môn trưởng bối nhìn ra được hắn "Lo lắng hết lòng", "Xả thân vong ngã" chỗ tốt?

	Cho nên, đối cái này "Xuyên hồn quang", Lý Tuần chỉ có thể sinh thụ.

	Lý Tuần lúc này đứng chính là một con sông lớn bên cạnh, hai bên bờ dãy núi sắp xếp trận, san sát cheo leo nguy phong, đen kịt có chút kiềm chế.

	Bất quá, ù ù tiếng nước chảy nhưng là cực tốt yểm hộ.

	Dựa theo Tất Túc thuyết pháp, Tinh Hà bên trong tự thành thiên địa, kế có tam viên thất nhạc, cửu trạch tam giang, phân lấy Thiên can địa chi số lượng, ở bên trong quy thống ngự tinh lực lưu động diễn hóa, đối ngoại thì liên kết Thông Huyền Giới địa mạch, thủy hệ, lấy ứng Thiên Tinh biến hóa.

	Hiện tại Lý Tuần vị trí, chính là "Tam giang" bên trong Kình Thương giang.

	Lý Tuần ngẩng đầu nhìn lên trời, ngôi sao trong bầu trời đêm tựa hồ so ngoại giới muốn sáng tỏ rất nhiều, phảng phất bầu trời cũng cho kéo đến tới gần.

	Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, cảm thụ được tinh lực như thực chất lưu động phương hướng, lại dựa vào Tất Túc dạy cho hắn "Tinh biến đồ", rất nhanh li