Chương 02: Chết vì tai nạn

	Đó là thật mặt trời!

	Dù cho liền đồ đần đều biết, mặt trời không có khả năng theo trong bọn hắn nhảy ra, nhưng khi sáng rực Thái Dương chân hỏa chảy xiết tứ phương, chiếu khắp Bát Cực thời điểm, tất cả mọi người trong lòng đều khắc thật sâu tiến vào một cái ý niệm trong đầu —— khó mà lay dời.

	Lưỡng lự âm phù cấp tốc bay vụt, phát ra khai chiến sau mạnh nhất âm!

	Tại tùy ý huy sái Thái Dương chân hỏa phía dưới, Lạc Kỳ Xương chỗ chúa tể hải thiên kiếm ý, càng giống là một chuyện cười, ngàn vạn mưa to kiếm khí trong nháy mắt bốc hơi, cuồn cuộn sóng lớn cuồng phong, giống như là bị hoàn toàn không có hình cự thủ bình thường mơn trớn, trong khoảnh khắc, mây đen tan hết, trời xanh không mây, mà kia đủ để lay trời quấy biển dâng trào kiếm ý, càng là tại Đại Nhật bốc lên trong nháy mắt, hôi phi yên diệt!

	Mãnh liệt đốm sáng tại mọi người trong mắt nổ tung, kinh khủng cao ấm để nửa cái bầu trời cũng vì đó vặn vẹo, Lạc Kỳ Xương thân thể cũng đang vặn vẹo tia sáng bên trong thay đổi hình. Một khắc này, xung quanh chư tu sĩ thậm chí coi là, hắn muốn theo kia bốc hơi hầu như không còn kiếm khí, cùng một chỗ biến mất tại ngày này địa chi ở giữa.

	Cũng tại lúc này, phi tốc khuếch tán ánh sáng bên trong, một cái cự đại bóng đen theo tít ngoài rìa chỗ xông vào.

	"Ngang!"

	Tiếng rống nổi lên, bạn này tiếng rống, trên không trung, lập sinh cuồng phong.

	Thâm hậu rống âm tại cái này gió lớn bên trong quanh quẩn, lay nhân hồn phách, tựa hồ liền bát phương phóng xạ Thái Dương chân hỏa, cũng vì đó dừng lại.

	Thanh Minh không để ý mãnh liệt tia sáng tổn thương, mở to hai mắt, mặc dù đang kích động ánh sáng bên trong, hết thảy hình ảnh đều vặn vẹo lợi hại, nhưng mà hắn lại thấy rõ, kia là một con hình thể khổng lồ uy vũ mãnh thú, càng xác thực nói, là một đầu sườn sinh hai cánh mãnh hổ!

	Sáp Sí Phi Hổ!

	Bán Thành cư sĩ triển khai pháp thể, nhào vào Thái Dương chân hỏa bên trong, từ hắn quy y phật môn về sau, càng ngày càng ít vận dụng thủ đoạn này. Lần trước như thế như vậy, sợ còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến lần trước Tứ Cửu Trọng Kiếp thời điểm.

	Vân tòng long, Phong tòng hổ.

	Sáp Sí Phi Hổ chính là Hồng Hoang dị chủng, thiên sinh thần thông, hiện hình bay vọt thời khắc, tự có Cửu Thiên cương phong tương ứng cùng, trùng trùng điệp điệp, phong động vạn dặm, mà ở giờ phút này, cái này dài vạn dặm phong cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhiễu loạn xung quanh thiên địa nguyên khí vận hành, để hắn ở đây đốt bị thương nguyên thần chân hỏa vây giết hạ, đoạt ra một con đường tới.

	Bất kể hao tổn phía dưới, Bán Thành cư sĩ cưỡng ép xông qua cái này ngắn ngủi gần dặm khoảng cách, lại là một tiếng gầm nhẹ, phát động thiên sinh thần thông, sóng âm chấn động mở ra một cái khe hở, hắn mọc ra ba trượng khổng lồ pháp thể toàn không giảm tốc độ, ngạnh sinh sinh đụng đi vào. Khe hở một bên khác, là đã lâm vào sắp chết trạng thái Lạc Kỳ Xương.

	Chỉ là một lần cứng đối cứng chính diện xung kích, đương đại Kiếm Hoàng mạnh nhất kiếm ý liền hôi phi yên diệt, cái này tuyệt không thuộc về cùng một cái cấp độ va chạm, mà yếu thế một phương thụ kiếm ý phản phệ, sớm đã là ngũ lao Thất tổn thương, lúc này còn có thể bảo trì thân thể đại khái hoàn chỉnh, đã là cái không lớn không nhỏ kỳ tích.

	Cứng rắn đầu hổ cọ lên Lạc Kỳ Xương nghiêng người, đem nó xa xa đánh bay ra ngoài, chiêu này quá mức vội vàng, mới bay ra trăm thước, Lạc Kỳ Xương liền miệng phun máu tươi, trên dưới quanh người càng là tóe lên một tầng hơi mỏng huyết vụ, biểu hiện thân thể của hắn đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	Bán Thành cư sĩ không phải là không muốn hành sự cẩn thận, chỉ là hôm nay hắn bây giờ không có cơ hội kia, tại song phương va chạm trong nháy mắt, trong hư không, cường quang lần thứ hai bộc phát. Tại bỏng mắt ánh sáng bên trong, Cổ Âm thân ảnh như u linh thoáng hiện. Vị trí ngay tại Bán Thành cư sĩ pháp thể bên cạnh.

	Khoảng cách. . . Nửa thước!

	Cổ Âm năm ngón tay cùng nổi lên, một cái bình thường nhất không qua cổ tay chặt hướng về phía trước đâm xuyên, không có bất kỳ cái gì chênh chếch, sắc bén chưởng đao thẳng tắp cắm vào thân hổ bên bụng, hết thảy hộ thể chân tức tựa như tầng tầng giấy mỏng, đâm một cái liền phá!

	"Ngang!"

	Lại một tiếng hét lên nổ vang, cuồng loạn cương phong hạ, to lớn Phi Hổ pháp thể bỗng nhiên cuộn thành một đoàn, mượn cái này thế tử, cứng cỏi cơ thể đang vặn vẹo bên trong kẹp lấy sâu gần thể nội hơn thước chưởng đao.

	Thoáng bị ngăn trở chưởng đao hai lần phát lực, ẩn chứa trong đó nóng rực chân hỏa, tại ngoại giới chen bức hạ, ngược lại bộc phát ra sức mạnh càng khủng bố hơn, đến mức tạo thành lần thứ ba cường quang bộc phát.

	Chỉ là giờ khắc này, Phi Hổ pháp thể vậy mà hư hóa.

	Thái Dương chân hỏa cơ hồ bốc hơi mười trượng phương viên nội hết thảy, lại bỏ qua vị kia đại yêu ma pháp thể chuyển hoán khoảng cách.

	Bán Thành cư sĩ khôi phục thành hình người thân thể theo trong hư không nhảy ra, sườn trái phía trên tiếp cận nơi trái tim trung tâm, thình lình da tróc thịt bong, vỡ ra một cái thật sâu vết thương, vết thương máu chảy dầm dề chỗ, còn thiêu đốt lên u lam ngọn lửa, giống như huyết nhục mới là tốt nhất nhiên liệu.

	Vị này đại yêu ma còn tại lui lại, diện mục mơ hồ, thấy không rõ thần sắc biến hóa. Không qua nhìn hắn tư thái, đối sườn trái vết thương kinh khủng giống như hoàn toàn không có cảm giác.

	Cổ phôi cũng không có truy kích ý tứ, ngược lại lại là nhất tiếu, xoay tay lại chỉnh lý hơi lộ tán loạn phát, do cực động mà cực tĩnh biến hóa, để những người chung quanh đều rất không thích ứng. Sau một khắc, u lam ngọn lửa oanh thanh thiêu đốt, trong nháy mắt đó, Bán Thành cư sĩ nửa bên thân tại đều lâm vào trong ngọn lửa, càng hữu vô trù ám kình tại vết thương chỗ sâu bộc phát, vị này đại yêu ma vậy mà khống không được thân hình, hừ nhẹ âm thanh bên trong, theo cao vạn trượng lộn mèo cách cuồn cuộn hạ xuống. Trong nháy mắt, lưỡng đại tông sư thụ trọng thương!

	Thẳng đến lúc này, đám người còn lại mới phản ứng được, khoảng cách chiến đấu gần nhất không thể nghi ngờ là Thanh Minh, gặp tình hình này, hắn thậm chí không có suy nghĩ thời gian, liền bị kịch liệt biến hóa khí cơ khiên động, xung kích mà lên.

	Đại chiến mới bắt đầu. Bảy vị chân nhất tông sư thiên nhiên hình thành một cái hoàn chỉnh công thủ hệ thống, lấy chống cự đến từ Cổ Âm mãnh liệt uy hiếp, mà sau đó Cổ Âm xu thế lui như điện liên tục công kích càng như một thanh đại chùy, đem ở trong đó liên hệ đánh đến càng thêm chặt chẽ.

	Không tự chủ, bảy vị tông sư ở giữa khí cơ kết nối đã chặt chẽ không thể tách rời. Như là một trương tinh mịn bện lưới lớn, va chạm lưới lớn trung ương, lưới cạnh góc liền muốn hướng vào phía trong co vào.

	Bởi vì cái gọi là rút dây động rừng, Thanh Minh mới xông đi lên, bao quát Côn Bằng lão yêu ở bên trong, vài vị tông sư nhao nhao phát động . Bất quá, bọn hắn so Thanh Minh tới càng xa, tại cao tốc trùng kích vào, nó tuần tự khoảng cách kém không phải cực nhỏ.

	Tâm Chiếu pháp kiếm có chút chiến minh, Thanh Minh nhưng trong lòng thì lạ thường bình tĩnh, theo lý trí thượng giảng, hắn không cho rằng mình có thể ngăn cản được Cổ Âm tuyệt nhân thần thông, nhưng tại kiếm khí bức phát trong nháy mắt đó, hết thảy thắng bại tồn vong tạp niệm liền đều bị hắn quét sạch trống không. Lúc này, Cổ Âm là đưa lưng về phía hắn, đồng thời không có xoay người lại ý tứ, mặc dù Thanh Minh biết chính diện mặt trái đều không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng nhất quán tu dưỡng vẫn là để hắn quát khẽ mở lời.

	"Thật sự là ồn ào!' Cổ Âm từ đầu đến cuối không có quay người, thậm chí không có sử dụng Thái Dương chân hỏa thủ đoạn, chỉ là đưa tay khẽ vuốt hư không, liền có tranh tranh thanh âm, vang vọng chân trời. Cho đến lúc này Thanh Minh mới nghĩ đến, trước mắt nữ tu, tại hôm nay trước đó là lấy âm sát chi thuật nổi danh trên đời.

	Mặc dù không giống Thái Dương chân hỏa như vậy bá đạo, có thể không hình sóng âm sắc bén như kiếm, càng đem thiên địa ý sát phạt vận chuyển biến hóa, chỉ là ba lượng thanh qua đi, Thanh Minh bức phát kiếm khí liền cho đánh cho thất linh bát lạc, mà sát ý không ngừng, thấu cơ tận xương, thẳng lay nội tạng, lúc trước đè xuống nội thương lập tức lại cho dẫn phát ra.

	Đến tận đây, Thanh Minh khoảng cách Cổ Âm còn có xa bảy tám trượng, liền lại thổ huyết trở ra, chật vật không chịu nổi.

	Đây thật là. . .

	Thanh Minh lại một lần nhận thức được chính mình cùng Cổ Âm tầm đó khoảng cách cực lớn, nhưng cái này không thể trở thành hắn rút tay về lý do, hắn không cầu lấy được cái gì chiến quả, chỉ muốn cho thụ trọng thương Lạc Kỳ Xương cùng Bán Thành cư sĩ một cái hồi khí cơ hội. Cho nên, hắn đè xuống nội phủ thương thế, lần nữa ngự kiếm mà lên.

	Tại kiếm khí tê rít gào trong nháy mắt, Cổ Âm đột nhiên quay đầu nhìn thẳng tới, mắt đen bên trong, liền giống như là mạo xưng nổi lên lưỡng cái nho nhỏ mặt trời.

	Bị cái này ánh mắt đâm trúng, Thanh Minh chỉ cảm thấy quanh thân khí cơ cứng lại, suýt nữa lại sặc ra huyết đến, đúng lúc này, hắn nghe được Cổ Âm lạnh lùng ngôn ngữ: "Ngươi phải biết, ta không phải không giết được ngươi."

	Nói xong, thiên địa đột khởi cuồng phong, trong đó lại có mấy đạo tranh tranh thanh âm xuyên vào, sóng âm kiếm khí vừa chạm vào, Thanh Minh chỉ cảm thấy đầu mặt chỗ bị một cái trọng chùy oanh bên trên, đầu óc ông một tiếng, liền ý thức đều bắt đầu mơ hồ.

	U ám bên trong, hắn bị một cỗ đại lực tổn hại lên, thẳng ngã xuống bên ngoài mấy dặm, nhưng vẫn như cũ tính mệnh Vô Ưu, đồng thời bên tai truyền vào đối phương nói nhỏ: "Nếu theo ta ý tứ, mười cái Minh Tâm Kiếm Tông cũng diệt! Chỉ tiếc ta đáp ứng người nào đó, muốn tha ngươi vài cái sư huynh đệ tính mệnh, đồng thời duy trì Minh Tâm Kiếm Tông truyền thừa. . ."

	Đang khi nói chuyện, bên người nàng đang có một vòng không ngừng phụt ra hút vào quang diễm, chậm rãi tản mát ra. Kia là Thái Dương chân hỏa ngoại hóa, không biết Cổ Âm là dùng biện pháp gì đem thôn nạp kiếp sát chuyển thành loại này tới tinh chí thuần viêm pháp thần thông, để Thiên Tâm thúc đẩy, xác thực bá đạo vô cùng, nếu là chính diện đối cứng, Lạc Kỳ Xương chính là ví dụ tốt nhất.

	Thanh Minh bị ngã đến xa, Lệ Đấu Lượng, La Ma Thập, Chử Thần cùng Côn Bằng lão yêu cùng một chỗ, đã vọt tới Cổ Âm phụ cận, chính nghênh tiếp như thực chất cháy hừng hực quang diễm.

	Tựa hồ là bởi vì Thanh Minh liên lụy, Cổ Âm đồng thời không có kịp thời cổ phát chân hỏa, liền ngay cả xung quanh nguyên khí cũng không có khu động.

	Không có xung quanh trở ngại, bốn đại tông sư có thể thong dong tụ lực, theo bốn cái góc độ kẹp sát mà đến, trong chốc lát, khí cơ tụ hợp. Nếu như như vậy xuất thủ, tất nhiên phát động từ khai chiến đến nay hoàn mỹ nhất một lần hợp kích.

	Nhưng vào lúc này, quang diễm trung ương Cổ Âm duỗi ra một ngón tay, duỗi ra ngón tay không có chỉ hướng bất luận kẻ nào, chỉ là điểm một cái bầu trời.

	Cổ Âm động tác có một loại thần kỳ lực lượng, cho dù biết rõ không đúng, chư vị tông sư lại vẫn là không tự chủ được, ngửa đầu đi xem.

	Tầm mắt cực hạn trên trời cao, có thiêu đốt kim đồng. Mà kia kim đồng cũng chính hờ hững ném nhìn thấy đến, chỉ là kia mục tiêu, cũng không phải là chư vị tông sư!

	Lúc này, Thái Dương chân hỏa mới ầm vang bộc phát, coi là thật giống như là tại mọi người ở giữa dâng lên một vòng liệt nhật.

	Cường quang sở cập, bốn đại tông sư liên thủ chi thế lập tức sụp đổ, bốn người từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó, một đường bay ngược phía dưới, cùng Cổ Âm khoảng cách không ngờ kéo ra đến ngoài mười dặm.

	Bọn hắn tuy là chật vật, nhưng đều lòng dạ biết rõ, cũng không phải là Thái Dương chân hỏa không thể chống cự, mà là trước đó trong nháy mắt, bộc phát Thái Dương chân hỏa bên trong, một cỗ cùng chân hỏa chất tính khác lạ hàn ý lăng lệ như kiếm, khí trùng Đẩu Ngưu, tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, lại cùng thiên thượng "Kim Nhãn Hỏa Kiếp' mờ mờ ảo ảo tương thông, trong nháy mắt đó, bốn người chỉ cảm thấy toàn thân như gặp phải hỏa phần, trong đó đặc biệt Lệ Đấu Lượng càng sâu.

	"Cái đó là. . ."

	Lệ Đấu Lượng cuối cùng chưa kịp suy nghĩ tỉ mỉ, hư không bỗng sinh biến!

	Trên không trung, lại lần nữa vang lên buồn bực lôi minh, cùng với đồng thời, trên bầu trời đột nhiên phóng xạ hồng quang, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy thương khung đỉnh chóp, vỡ ra Kim Nhãn Hỏa Kiếp bên ngoài, lại có một tầng đỏ sậm vân khí lộ ra đến, vân khí càng tụ càng nhiều, tia sáng cũng dần dần sáng tỏ, nhưng mà kia huyết hồng thông thấu nhan sắc, lại làm cho nhân cực không thoải mái.

	Có thể để cho La Ma Thập, Lệ Đấu Lượng nhân vật như vậy cảm giác được không thoải mái, liền tuyệt không có khả năng vẻn vẹn vẻ ngoài tác dụng, tất nhiên còn có cái khác chỗ khác biệt.

	Đám người đều là kiến thức rộng rãi hạng người, lúc đầu cảm giác khó chịu qua đi, liền lại cảm thấy cái này hồng vân mười phần nhìn quen mắt, nhất là Thanh Minh, bị cái này hồng quang vừa chiếu, trong lòng không hiểu liền nổi lên rất nhiều tâm trí, cũng bởi vậy phản ứng nhanh nhất: "Cái này vân, chẳng lẽ Lục sư đệ phi thăng lúc cái kia?"

	Chung Ẩn phi thăng lúc dị tượng, đối Thanh Minh mà nói, dù cho cách xa nhau trăm năm cũng y nguyên rõ mồn một trước mắt, hắn nhớ lại, lúc ấy oanh kích Chung Ẩn lôi hỏa tới gần kết thúc lúc, liền có như thế một tầng hồng vân ý đồ tràn ngập ra, lại bị Chung Ẩn trở tay nhất kiếm, phong trở về.

	Chỉ là hiện tại, không còn giống Chung Ẩn như thế tuyệt đại cao nhân, mà tiếp cận nhất một vị, nhìn cũng rất là vui coi nó thành.

	Trong nháy mắt, hồng vân liền lan tràn hơn phân nửa bầu trời, cái này huyết hồng nhan sắc một tầng lại một tầng chồng chất đi lên, nặng nề sau khi càng lộ ra nặng nề muốn ngã, mà tầng mây tự phát lăn lộn, như sóng như đào, cách xa xôi khoảng cách, đám người trong mũi lại có mùi tanh xâm nhập.

	Hồng vân chồng chất, ban sơ Hỏa kiếp kim đồng nhưng dần dần bị dìm ngập đi vào, chính là trung ương cái kia đạo chói mắt kim quang, cũng dần dần yếu ớt xuống dưới.

	Theo quang mang kia ẩn lui, trong mây tự sinh biến hóa, chợt hiện ra trăm ngàn lôi quang, tại giữa tầng mây du động, lúc ẩn lúc diệt, chợt nhìn đi, càng giống là vô số vặn vẹo lăn lộn trường xà, quỷ dị phi thường.

	Không đợi chư tu sĩ phân biệt cái này hồng vân lôi quang hư thực, hồng vân chỗ sâu, kim đồng quang mang đột lại đại thịnh, một cái sáng tắt biến hóa khoảng cách, kia quang nhưng là trở nên độ cao tập trung.

	Mười dặm hơn bên ngoài, chính lung la lung lay mưu cầu ổn định thân hình Lạc Kỳ Xương đột nhiên cứng đờ, cứng đờ không hề chỉ là thân thể của hắn, còn bao gồm quanh người hắn hết thảy nguyên khí lưu động!

	Ở đây đều là giới này đứng đầu nhất nhân vật, nhìn trời tâm vận chuyển, công số sinh diệt đều có nhạy bén nhất mà trực tiếp cảm ứng, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Lạc Kỳ Xương sửng sốt sát na, trên trời cao, Kim Nhãn Hỏa Kiếp công sát dòng lũ, trước nay chưa từng có đại bạo phát!

	"Không được!" Lệ Đấu Lượng nghẹn ngào kêu lên, thân hình vừa động, liền lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

	Nếu không phải hắn đối chân tức điều khiển đã đến cực hạn, lại cử động cái hai ba tấc, toàn thân nội cường tuyệt hỏa lực liền muốn ứng cơ mà phát, khi đó, kết cục của hắn, chính là như là Lạc Kỳ Xương dạng này —— nơi xa, Lạc Kỳ Xương ngũ quan thất khiếu đồng thời phun lửa!

	Đây không phải là phàm hỏa, mà là đốt lại tu sĩ tinh thuần nhất một chút sinh cơ, ở đầu óc nội bồng nhưng thắp sáng tâm hỏa. Coi chừng hỏa thiêu đốt, tu sĩ quanh thân chư khiếu huyệt như vậy đáp lại, oanh thanh cháy bùng, diễm quang nối thẳng Nê Hoàn cung, lại mặc thấu thiên linh cùng cửu thiên kiếp sát đụng vào nhau, thiên nhân giao cảm phía dưới, một loại nào đó không thể nói rõ lực lượng theo bầu trời đêm kim đồng bên trong bắn ra, xuyên thấu qua đạo này liên hệ, tạm ép xuống đến Lạc Kỳ Xương Nê Hoàn cung bên trong.

	Nê Hoàn cung công chính diễm hỏa bay vút lên, hai cỗ lực lượng tại Nê Hoàn cung bên trong chạm vào nhau, nhưng không có bất luận cái gì âm thanh, nhưng mà trên bầu trời trong lòng mọi người, đều chấn một cái.

	Tại thời điểm này, hết thảy sinh cơ chôn vùi!

	Giờ khắc này, thời gian tựa hồ cũng theo đó đình trệ, trong cõi u minh tựa hồ có một bàn tay vô hình, chăm chú bóp lấy Lệ Đấu Lượng đám người trái tim, có lẽ chỉ cần lại thêm một chút khí lực, liền có thể đem kia yếu ớt khí quan bóp nát!

	"Xoẹt" một tiếng trường âm, kinh sợ nát cứng đờ không khí, một đường xanh nhạt quang hoa xông mở Lạc Kỳ Xương đã nghiêm trọng biến hình trên đỉnh đầu, về phía tây nam phương hướng điện xạ mà đi, đây là Lạc Kỳ Xương tại Hỏa kiếp bên trong lưu lại một điểm linh thức, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chạy trốn ra ngoài.

	Cái này thoát ly tuyệt địa linh thức vẫn là tu sĩ nguyên thần, thức thần hỗn tạp sản phẩm, Tiên Thiên hậu thiên chi khí xen lẫn cùng một chỗ, tính linh mông muội, lại tận bao tu sĩ cả đời hiểu biết tin tức, đồng thời có rất nhiều tu hành hay biết, nếu có thể thành công chuyển thế, lại kinh đồng đạo chỉ dẫn tiếp tục tu hành. Năm trăm năm về sau, liền lại có thể sừng sững tại thế, xem như đại hạnh trong bất hạnh.

	Đương nhiên. . . Cái này muốn thật thành công chuyển thế mới thành!

	Linh thức chi quang đảo mắt liền đi xa ngoài trăm dặm, nhưng mà một đường có to bằng cánh tay trẻ con đỏ sậm vân khí, cũng đã vô thanh vô tức thùy chảy xuống.

	Trước sau biến cố phát sinh thực sự quá nhanh, viễn siêu đám người phản ứng cực hạn, bên này Thanh Minh bọn người còn đến không kịp sinh ra thích hợp tâm tư, liền thấy này đỏ sậm chi khí từ trên trời giáng xuống, phảng phất yêu ma cánh tay dài, chỉ tìm tòi, bay vụt linh thức chi quang liền quang hoa ảm đạm, kẹp ở vân khí trong khe hở, bị cuốn ngược mà lên.

	"Sắc!"

	Nguy cấp thời điểm, nhưng là Thanh Minh động trước nhất làm, hắn buông tha một thân Huyền Môn kiếm khí không cần, miệng mũi ngậm khí, cùng phát thanh trọc thanh âm, sinh thành một câu phù văn sắc lệnh, đồng thời tay áo vẫy một cái, từ đó bay ra một kiện lệnh bài trạng đồ vật, đón gió mà lên, mới bay vút lên mấy chục trượng, liền phóng xạ ra được oanh tử quang.

	Cái này tử quang như có linh tính, cũng là giữa trời bay vụt, lại khó khăn lắm cùng cuốn về vân khí truy cái đầu đuôi đụng vào nhau. Tử quang xuyên vào hồng vân, chiếu khắp hơn thước phương viên, chỉ thấy kia một điểm linh thức quang hoa bị trăm ngàn đạo tơ hồng trói buộc, càng dần dần thụ này nhan sắc nhuộm dần, trở nên vẩn đục lên.

	Thanh Minh đè lại ở ngực khí huyết sôi trào, lại phát sắc lệnh, tử quang tùy theo lại sáng ba phân, xuyên vào thùy lưu hồng vân bên trong, đánh tan vân khí, ngược lại đem điểm này linh thức quang hoa bao khỏa ở bên trong, hướng về sau lôi kéo.

	Lệnh bài này bộ dáng đồ vật, thực là Thanh Minh vì ngày sau kiếp số chuẩn bị một kiện bản mệnh linh bài, có thể nhất bảo vệ linh thức, chuẩn bị vạn nhất. Lúc này vì cho Lạc Kỳ Xương đoạt được một chút hi vọng sống, hắn cắn răng sử xuất, cần phải đem Kiếm Hoàng linh thức thu nạp trong đó.

	Đúng lúc này, đám người bên tai, đều xuyên vào Cổ Âm cười lạnh một tiếng.

	Tiếu âm chưa rơi, một đường ngầm Hồng Lôi hỏa theo tầng mây bên trong lộ ra, đảo mắt xé rách hư không, đem ảm đạm quang ngân in dấu tại chúng tu sĩ trong mắt.

	Thanh thúy tiếng nổ vang lên, bản mệnh linh bài oanh thanh vỡ vụn, tử quang đột nhiên hơi thở, Thanh Minh rên lên một tiếng thê thảm, thụ này lực tác động đến, lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, nhưng là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hồng vân xoay tròn, đem Lạc Kỳ Xương còn sót lại một chút linh thức nuốt hết đi vào.

	Tại linh thức quang hoa tắt máy sát na, trên không trung âm rít và cuộn tròn đột khởi, giống như vạn quỷ lệ tiếu, vô số đạo thanh âm chói tai tụ hợp thành một chỗ, chọc cho nhân tai oanh minh. Ngàn dặm hư không, trong lúc nhất thời trên dưới đảo điên, âm phong thảm thảm, như rơi quỷ ngục.

	Cũng là giờ phút này, kiếp hỏa đã lan tràn đến Lạc Kỳ Xương thân thể tàn phế thượng mỗi một góc, hết thảy sinh cơ nguyên khí đều không phải là lực cản, mà là chất dẫn cháy vật liệu, cho nên hỏa quang tứ ngược, đang thiêu đốt đến cực hạn lúc, liền từ tàn phá thân thể nội phun ra đến —— kia hỏa đã đã mất đi lửa hình thái, mà biến thành thuần túy ánh sáng, Lạc Kỳ Xương thân thể tàn phế chính là cái này cường quang bên trong nho nhỏ một vệt bóng đen, một trận cương phong thổi qua, liền vô thanh vô tức tiêu tán rơi mất.

	Kiếm Hoàng Lạc Kỳ Xương, như vậy chết vì tai nạn!

	Coi như chư vị tông sư thường thấy sinh tử, cũng không chỉ một lần trải qua đại kiếp phía dưới hảo hữu đồng môn hình thần câu diệt thảm sự, có thể nhất đại Kiếm Hoàng hôi phi yên diệt tình cảnh, vẫn hóa thành khó mà chống cự xung kích, tấn công trong lòng.

	Liền tại này tấc, Cổ Âm như lưỡi đao ánh mắt theo trên mặt bọn họ xẹt qua: "Nghe nói, các ngươi là muốn mượn ta đến độ kiếp?"

	Cổ Âm táo tử linh hoạt kỳ ảo ưu nhã, một tia khói lửa chi khí cũng vô, nhưng nghe tại chư tông sư trong tai, nhưng là ác độc đến cực hạn châm chọc.

	Đến tận đây bọn hắn mới biết được, trước đó Cổ Âm mặc dù quá bận rộn khống chế công sát, nhưng đối bọn hắn dự định nhưng là rõ như lòng bàn tay, mà tại Lạc Kỳ Xương ngã xuống về sau làm rõ việc này, tựa như cùng hai cái chính phản âm dương cái tát, ngoan quất tại chư vị tông sư trên mặt.

	"Thời thế biến dời, Thiên Tâm luân chuyển, đây bất quá là cơ bản nhất đạo lý, buồn cười các ngươi đến nay không tỉnh, vẫn ý nghĩ hão huyền, chỉ nói là mấy vạn năm đến đã hình thành thì không thay đổi kiếp số. Có lẽ đây chính là kiếp số đi! Độ kiếp nhưng là toàn bộ thiên địa đại cục, hoặc là như vậy mở ra tân sinh, hoặc là tại nước đọng bên trong bốc mùi, về phần các ngươi. . . Nhiều nhất bất quá là phù du tại thiên địa bên trong sâu bọ, trụ Hỏa kiếp sát phía dưới, hôi phi yên diệt mới là đúng lý!"

	Nói sâu vô cùng chỗ, Cổ Âm sáng sủa nhất tiếu, ánh mắt không ngờ trở lại Thanh Minh trên thân: "Đạo lý kia vẫn là ta theo Chung Ẩn nơi đó được đến."

	Đương kia tên quen thuộc chui vào lỗ tai, Thanh Minh trong đầu ầm vang một vang, trong lúc nhất thời cũng không biết thân này ở đâu.

	"Chớ có bên trong nàng hoặc tâm chi thuật!"

	Lệ Đấu Lượng tiếng rống là như thế mơ hồ, giống như là tại xa xôi đến cực điểm chỗ truyền đến, Thanh Minh nghe vào trong tai, nhưng là giật nảy mình đánh cái rùng mình, trên tay không tự giác nắm chặt chuôi kiếm.

	Lúc này, Cổ Âm vang vang thanh âm đã khuếch tán ra đến, mười dặm phạm vi bên trong, nhân tận đến nghe: "Xem ở Chung Ẩn trên mặt, ta tha cho ngươi khỏi chết, ngươi như còn biết chút xấu hổ, mau mau chạy trở về sơn đi, như vậy đóng chặt sơn môn, chờ hắn trên dưới trăm năm nguyệt, đợi đại biến qua đi, ngày khác, Ngũ Môn phiệt bên trong, nói không chừng còn có các ngươi Minh Tâm Kiếm Tông một cái!"

	Tâm Chiếu pháp kiếm bang thanh vang lên, chỉ là lần này kiếm ngân vang, lại bù không được kia cuồng đào cự lãng xung kích, Thanh Minh chỉ cảm thấy tự mình tâm thần phiêu diêu khuấy động, không có chỗ dựa.

	Hắn vậy mà liền tin Cổ Âm không có chút nào căn cứ một mặt chi từ, mới vừa vào tai, hắn liền tin.

	Nhìn như hoang đường, nhưng Thanh Minh trong lòng trong suốt, không phải hắn nhẹ tin người, mà là trong cõi u minh kia một tia cảm ứng, đến nay mới chính thức rõ ràng mà thôi.

	Trên thực tế, từ khi Cửu Thiên lôi hỏa giáng lâm trên Đông Hải một khắc kia trở đi, hắn liền có chút cảm ứng, nhất là Lý Tuần, Thủy Kính tiên sinh, Thủy Điệp Lan chờ tuần tự hiện thân giải đọc cái kia quỷ dị cục diện lúc, hắn càng là tâm thần có chút không tập trung.

	Sau đó tình thế liên tục biến hóa, cố nhiên để cho người ta hoa mắt, nhưng cũng theo từng cái góc độ bỏ ra hoài nghi hạt giống, chỉ bất quá ý nghĩ thế này bị hắn vô tình hay cố ý áp chế, một mực không có hiển hóa ra ngoài.

	Cho đến lúc này, theo Cổ Âm phần môi tung ra cái tên đó, liền giống như là nhấc lên đáy lòng tầng kia màn sân khấu, nguyên lai đáp án vốn là có, chỉ là trước đó đóng như, ra vẻ không biết mà thôi.

	Hỏi ngược dòng ngàn năm, Thanh Minh lờ mờ thấy được, Tọa Vong phong bên trên, kia mím môi theo kiếm, vì sư muội minh bất bình tu sĩ diện mạo.

	"Ta có nhất kiếm nơi tay, người nào có thể cản?"

	"Thiên cản, địa cản, lòng người có thể cản!" Nghĩ cùng lúc ấy sư đồ đối thoại, Thanh Minh chỉ cảm thấy trong lòng ủ dột, hô hấp không thể: "Sư đệ, ân sư năm đó an bài, ngươi đúng là phẫn hận đến nay sao?"

	Trên bầu trời, có như vậy một nháy mắt, bầu không khí trở nên phi thường quỷ dị, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Thanh Minh, lòng của mỗi người nghĩ cũng không giống nhau, nhưng đối Thanh Minh mà nói, lại không có bất kỳ khác biệt nào.

	Nếu như đây cũng là một loại kiếp số, Thanh Minh không cho rằng chính mình có thể gánh chịu được.

	"Ngang!"

	Đột nhiên tới rống tiếng gào đánh nát quỷ dị bầu không khí. Thanh Minh rùng mình một cái, giống như là từ trong mộng tỉnh lại, tại hắn trong tai, nguyên bản dã tính tiếng rống lại càng giống là thần chung mộ cổ, thẳng đến nội tâm.

	"Bán Thành cư sĩ?"

	Nơi đây có thể phát ra loại này rống đánh xuyên người khác đáy lòng, cũng chỉ có vị kia, Thanh Minh dù sao cũng là tu hành ngàn năm, tâm tính tu dưỡng gần như hòa hợp không thiếu sót, chấn động phía dưới, tâm thần liền làm sáng tỏ rất nhiều.

	Lúc này, gió lớn nổi lên này.

	Trường phong vạn dặm, hổ gầm thiên địa.

	Tuyệt đại yêu ma hùng hồn cao ngạo, là trải qua hơn vạn năm qua thiên địa kiếp sát tầng tầng chèn ép, lắng đọng mà đến, kia trải qua tuế nguyệt ma luyện đại khí phách thốt nhiên mà xuất thời khắc, chính là đỉnh đầu thương thiên, cũng muốn lễ nhượng ba phân.

	Mười trượng hổ ảnh, giá trường phong, ngự vân khí, thân hình chưa đến, thâm tàng ngàn năm hung lệ dã tính, đã là lăng lệ như đao, phá không chém tới.

	Trên trời cao, ngàn dặm huyết vân, bỗng nhiên bên trong phân!

	Trăm ngàn đạo lôi quang vặn vẹo nổ tung, trong đó càng có xám xanh quỷ ảnh, chớp hiện như khói.

	Vẩn đục huyết vân cuồn cuộn lấy muốn khép lại, lại bị kia lăng lệ sát hơi thở đông kết, mở ra rộng cùng mười dặm kẽ nứt, mặc cho to lớn hổ ảnh tự trong đó vút qua.

	Cổ Âm đối với cái này không biến sắc chút nào, thậm chí mỉm cười ngửa đầu quan sát.

	Chỉ thấy Sáp Sí Phi Hổ thẳng tắp cắm vào mới hồng vân thùy lưu xoay tròn chỗ, phát lực một quấy, chính là bên trong Hứa Vân khí rộng mở, phía dưới đám người lờ mờ thấy, hắn hổ trảo thăm dò vào, dường như bắt lấy thứ gì, có thể ngay sau đó kia tràn ngập lực lượng to lớn thân thể cương cứng đờ, lập tức hổ ảnh hư hóa, xuất hiện tại mọi người trong mắt, lại là cái kia quen thuộc Bán Thành cư sĩ.

	Bán Thành cư sĩ chậm rãi hạ xuống, thẳng đến cùng mọi người ngang bằng lúc, cao không hồng vân mới dần dần khép lại, bên trong lôi quang càng hiện cuồng bạo, lại chậm chạp không có rơi xuống.

	Thanh Minh muốn nói chuyện, nhưng là khí huyết xông lên cổ họng, nhịn không được ho khan hai tiếng, tiếng nói cũng cho ngăn chặn. Ngược lại là nơi xa Lệ Đấu Lượng xa xa hỏi: "Lạc Tông chủ. . ."

	"Bị ma đầu nhuộm dần, đã là vô cứu."

	Bán Thành cư sĩ hai con ngươi vi nhắm, ngữ khí bình thản không gợn sóng, thế nhưng là cùng hắn lúc trước liệt không đoạn vân lăng lệ sát ý so với, ai cũng biết hắn tâm tình bây giờ làm sao.

	Trong hư không lại lặng im một chút, đợi đến tiếng nói lại lần nữa vừa vang lên, nhưng là đã trầm mặc thật lâu La Ma Thập mở miệng nói chuyện: "Như thế xem ra, mảnh này hồng vân xác nhận ngoại vực Uế Quang vân khí, tầng mây bên trong du tẩu, thì là Xích Âm Ly Hóa thần lôi. Truyền thuyết Uế Quang vân khí bên trong, tụ tập mười ngục huyết nghiệt, uẩn sinh trăm vạn ma đầu, mà Xích Âm Ly Hóa thần lôi thì thực nguyên uế thần, phá hết thảy chân tức, tổn hại hết thảy nguyên thần, mang theo kiếp bên trong, luận âm hiểm, coi là số một, không phải phạm phải nghịch thế nồng nghiệt giả, sợ là còn trêu chọc không tới."

	Hắn ánh mắt như châm, đâm vào Cổ Âm trên mặt, theo lại toét ra miệng, trên mặt ma văn theo này động tác có chút vinh động, yêu dị phi thường: "Tu hành ngàn năm, ta tự nhận là phạm phải sát nghiệt vô số, nhưng muốn dẫn tới này kiếp, còn kém chút hỏa hầu, ta đã như thế, sính luận người khác? Chỉ có Cổ tông chủ vọng tưởng nghịch thiên cải mệnh, thúc đẩy tán tu yêu ma, mấy trăm năm tới làm xuất rất nhiều đại sự, mới có tư cách như vậy."

	Cổ Âm mỉm cười hạ thấp người, đem La Ma Thập lời nói xem như lời khen, tiếp thu xuống tới.

	La Ma Thập nói nhiều như vậy, mục đích cũng không phải ca ngợi vài tiếng, hắn cũng cười nhất tiếu, tiếp tục nói: "Ngoại vực Uế Quang vân khí tẩm bổ ma đầu, thích nhất thôn phệ nguyên thần loại hình, lúc này mới có chủ động tập sát Lạc Tông chủ linh thức tiến hành, bất quá, cái này trăm vạn ma đầu thích nhất thôn phệ, xác nhận Cổ tông chủ nguyên thần mới đúng. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn lại ngậm miệng không nói. Một phương hướng khác, Chử Thần lão nhi cũng nói: "Kim Nhãn Hỏa Kiếp chúng ta là muốn cứng rắn sát bên, nhưng cái này Uế Quang vân khí cùng Xích Âm Ly Hóa thần lôi, chủ yếu vẫn là lấy Cổ tông chủ làm mục tiêu, chúng ta chỉ cần nguyên thần thủ khiếu, khống chế chân tức vận chuyển là đủ, mà Cổ tông chủ ngoại trừ những này bài tập bên ngoài, sợ rằng còn muốn phân ra rất nhiều tinh lực, chống lại trăm vạn ma đầu tập kích quấy rối cùng với Xích Âm Ly Hóa thần lôi oanh kích đi!"

	Càng xa xôi, Côn Bằng tiếng cười to khởi: "Thái Dương chân hỏa xác thực đủ ngăn cản ma đầu Âm Lôi thủ đoạn tốt nhất, chỉ là trong đó Thần Tức khu động, chỗ hao tổn tinh lực chi cự, hẳn là ở xa Cổ tông chủ ngoài dự liệu. Ngươi nói ngươi không chịu nổi ngày mai mặt trời, ta lại cảm thấy, ngươi có thể lại chống đỡ nửa canh giờ, chính là lão thiên không có mắt!" Lưỡng cái tà đạo tông sư, một vị tuyệt đỉnh yêu ma từng từ đâm thẳng vào tim gan, thực đã bắt lấy vài cái cực chỗ mấu chốt . Bất quá, Cổ Âm đối với cái này y nguyên thờ ơ, chỉ đem ánh mắt dần dần theo trên mặt mọi người đảo qua, cuối cùng, mới nhẹ giọng mở miệng: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy, Xích Âm Ly Hóa thần lôi tích súc uy năng cần thời gian quá dài, mới như thế ồn ào, lấy sự tình kéo dài?"

	Lời vừa nói ra, La Ma Thập cùng Chử Thần còn có thể khống ở biểu lộ, Côn Bằng nhưng là lại cười: "Cổ tông chủ minh giám!"

	Cổ Âm khẽ lắc đầu, hình như có bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều vẫn là lạnh lẽo đùa cợt, ánh mắt của nàng cuối cùng ổn định ở Bán Thành cư sĩ trên thân. Trước đó Phi Hổ liệt không thủ đoạn cố nhiên khí thế vô cùng, lại đối tự thân thương thế không có chút nào có ích, Cổ Âm nhìn chằm chằm hắn, khóe môi cắn câu: "Thôi được, kế tiếp!"

	Trên bầu trời, Viêm ngục rộng mở, Thái Dương chân hỏa tại Cổ Âm thúc đẩy phía dưới, bay vút lên biến hóa, chém ngang mà đi.

	Theo người ngoài, Cổ Âm môi son mở hợp ở giữa, xuất ra giống như là Diêm La hịch lệnh, mà ở trong mắt Thanh Minh, kia càng giống là hắn tối khâm phục Lục sư đệ phụ thân trên đó, đem tích súc ngàn năm phẫn nộ, dùng cái này một loại phương thức phun ra tới.

	Thở dài một tiếng, Thanh Minh nắm thật chặt trong tay Tâm Chiếu pháp kiếm, ngự kiếm mà lên. Hắn không biết mình nên làm như thế nào, nhưng hắn nhất định phải làm chút gì.

	Gào thét cương phong bị kiếm khí gạt ra hai bên, phong mang trực chỉ Cổ Âm, Thanh Minh chỉ mong một kiếm này có thể ngăn trở nhất thời, sử Bán Thành cư sĩ có cái đề khí ứng đối khe hở.

	Đúng lúc này, hậu phương phong lôi bắn ra, kỳ dị khiếu âm từ xa đến gần, ù ù ép đến, Côn Bằng lão yêu to lớn thân hình đã xuất hiện tại Thanh Minh phía sau, muốn theo đỉnh đầu hắn phóng qua.

	Cảm nhận được Côn Bằng khí cơ biến hóa, biết nó mờ mờ ảo ảo cùng mình sinh thành hợp lực, Thanh Minh thoáng nhẹ nhàng thở ra, tụ tập tâm thần, điều khiển tinh vi chân tức, phải đạt thành hiệu quả tốt hơn.

	To lớn cái bóng đã đem Thanh Minh hoàn toàn bao lại, giữa hai người khoảng cách nhiều nhất không qua mười thước.

	Đúng lúc này, khí cơ nảy sinh biến hóa.

	Tu hành ngàn năm Linh giác phát ra bén nhọn cảnh cáo, nhưng bởi vì Thanh Minh đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở phía trước Cổ Âm trên thân, phản ứng lúc đã chậm nửa nhịp, huống chi, khoảng cách thực sự quá gần!

	Không có bất kỳ cái gì kinh người thanh quang hiệu quả, thậm chí liền nguyên khí tràn lan khiếu âm cũng vô, đối phương mỗi một phần khí lực đều dùng đến thực chỗ, trên lưng, tựa hồ có một khối cơ bắp mềm hoá, lập tức sụp đổ xuống, sau đó mới là bộc phát dòng lũ xé rách cơ thể, mãnh liệt mà vào.

	Đối thủ toàn không để ý kiếm khí phản phệ tổn thương, giữa trời điểm xuống mũi chân thẳng tắp dẫm lên áo lót của hắn, chỉ một nháy mắt, Thanh Minh ngũ tạng lục phủ cùng nhau vỡ tan, thâm hậu yêu khí chân tức thuận thế hai lần bắn ra, đem hắn quanh thân khí mạch xoay thành một đoàn.

	Liền tại giờ phút này, đối phương trầm hậu tạp âm xuyên qua vành tai: "Chung Ẩn muốn bảo vệ, lão tử càng muốn sát sát nhìn!' Thanh Minh ngũ quan thất khiếu đồng thời máu tươi, trên tay Tâm Chiếu pháp kiếm thì phát ra phẫn nộ minh rít gào, rời tay bay ra, hóa thành một tia tinh mang, xé rách hư không, hướng phía đối thủ bộ mặt gai tới.

	Côn Bằng lão yêu chính bay vút lên hướng lên, thấy đây, cong ngón búng ra, trong không khí nổ ra "Ông" một tiếng cường lôi, Tâm Chiếu pháp kiếm quang mang ảm đạm, quay đầu hướng phía dưới. Mà lão yêu thì dựa thế mà lên, tốc độ lại tăng ba phân, liền tại Lệ Đấu Lượng bọn người nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ hạ, đầu hắn cũng không trở về, tiếng cười như sấm, như vậy trốn xa ngàn dặm, dư âm vẫn truyền về: "Sớm nhìn Minh Tâm Kiếm Tông không vừa mắt, giết Thanh Minh tiểu bối, quả nhiên thống khoái! Cổ Âm tiện tỳ, tối nay từ biệt, tất vì vĩnh quyết. . ."

	Cuối cùng một chữ, Côn Bằng tiếu âm vẫn là câm, hiển nhiên trước đó cưỡng ép thay đổi khí cơ, đồng thời đón đỡ Thanh Minh sắp chết phản kích, vẫn là thương tổn tới hắn. . . Có thể, cái này lại làm sao?

	"Kế tiếp, nguyên lai là ta sao?"

	Thanh Minh trong đầu một mảnh hỗn độn, trong lúc mơ hồ, hắn nghe được Bán Thành cư sĩ xúc động thở dài, cũng nghe đến Lệ Đấu Lượng phẫn nộ gào thét, nhưng những âm thanh này rất nhanh yên tĩnh lại.

	Đương trí mạng ngoài ý muốn phát sinh, hắn ngược lại không thế nào kinh ngạc, trước nay chưa từng có thanh minh tảo trừ trong lòng màn sương, chỉ là hơi có mấy điểm nghi hoặc, giống như là con muỗi bóng đen, dừng lại ở giữa: "Cổ Âm đã có rung chuyển trời đất vĩ lực, có thể chính diện đánh bại đám người, cần gì lại sử dụng những này tâm cơ? Tuy nói Cổ Âm từng có ám chỉ, nhưng Côn Bằng lại dựa vào cái gì tin tưởng nàng? Lúc này Cổ Âm, quả nhiên là không thể chiến thắng?"

	Thân thể của hắn đã đã mất đi động lực, chỉ là theo quán tính hướng Cổ Âm bên kia tung bay, đồng thời đã có hạ xuống xu thế.

	Nhưng tại cái này sinh cùng tử giới hạn bên trên, Thanh Minh trong suốt đạo tâm, đối trong ngoài thân thể nắm chắc ngược lại càng thấy hơi, hắn rõ ràng ý thức được, vỡ vụn tâm khiếu bên trong, kia một điểm tâm hỏa đã thắp sáng, thụ ngoại giới kiếp sát nâng dẫn, sáng rực thiêu đốt, mà trước đó Côn Bằng xuyên thấu vào lực lượng nào đó, lại gắt gao phong bế hắn Nê Hoàn cung, để nguyên thần của hắn muốn thoát không thể.

	Phía trước, Cổ Âm cũng đã không còn cái gì động tác, chỉ là giấu tay trong tay áo, dùng lạnh lùng nhãn nhìn chằm chằm hắn thể xác, kiên nhẫn chờ đợi tử vong của hắn.

	"Thật không phải là nàng động thủ a!"

	Thanh Minh cảm giác đến có chút buồn cười, nhưng mà suy nghĩ chưa tuyệt, một đường điện quang bỗng nhiên xẹt qua não hải, hắn mãnh kinh, dần dần mơ hồ đồng mắt nâng lên đến, gắt gao tiếp cận Cổ Âm che tại trong tay áo cánh tay.

	Trước đây không lâu, kia một cái không thể chống cự cổ tay chặt tại Thanh Minh trong đầu trọng phóng, lúc ấy chói mắt cường quang, chính như cùng trong đầu chiếu sáng hết thảy thiểm điện, Thanh Minh đột nhiên minh bạch. Mà lúc này, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc hạ xuống, khoảng cách không trung chiến trường càng ngày càng xa.

	Tâm hỏa oanh thanh diệp đốt, xông ra tâm hồn, cùng với đồng thời Cổ Âm thu hồi ánh mắt, không muốn tại một kẻ hấp hối sắp chết trên thân lãng phí tinh lực. Thanh Minh trùng điệp run lên một cái, nhờ vào đó gạt ra trên thân một điểm cuối cùng nhi khí lực, hướng phía xoay tròn cấp tốc bầu trời, gào thét lên tiếng: "Nàng tiếp nhận không được kiếp sát, tay phải đã hóa tro bụi. . ."

	Đây là Cổ Âm cường đại nhất một khắc, cũng là Cổ Âm suy yếu nhất thời điểm.

	Tiếp lấy Thanh Minh âm cuối, trên bầu trời, hồng vân lăn lộn vạn lôi bắn ra, mới nhìn là trăm ngàn đầu đỏ sậm dây nhỏ bắn ra, dây nhỏ trên nửa đường liền cổ động bành trướng, hóa thành lít nha lít nhít một mảnh lôi hỏa, đảo mắt bao phủ phạm vi mấy chục dặm.

	Ánh lửa ngút trời, nhiệt độ lại quỷ dị cấp tốc hạ xuống, ở giữa càng có quỷ hơn ảnh trùng điệp, tấn công mà xuống, vò nhập lôi hỏa bên trong bắn tung tóe ra, cùng Thái Dương chân hỏa quang mang vừa chạm vào, chính là xoẹt xoẹt rung động, mãnh liệt tính ăn mòn làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	Lôi hỏa tiếng nổ bên trong, càng hàm ẩn hồn xiêu phách lạc chi năng, cùng chiêm chiếp Quỷ Âm hợp tại một chỗ, rung chuyển linh khiếu, bắt giữ nguyên thần, mỗi một lần bạo hưởng, đều có thể rung chuyển Thái Dương chân hỏa vòng sáng, hung hãn phi thường.

	Thanh Minh thấy ngàn vạn lôi hỏa giảm mạnh, liền ngay cả Lệ Đấu Lượng bọn người bao phủ lại đi vào. . . Không qua rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ngàn trượng lôi hỏa bên trong, Lệ Đấu Lượng đám người thân ảnh phân bắn, phồng lên khởi không trung cuồng phong, tại như mưa lôi hỏa hạ, hô to kịch chiến, đồng thời vô lùi bước.

	Im ắng nhất tiếu, Thanh Minh trong thân thể trống rỗng lại không nửa chút khí lực, chỉ có tứ ngược độc hỏa bôn tập vãng lai, trong đó cường thế nhất một cỗ đã vượt qua thập nhị trọng lâu, thẳng bức Nê Hoàn cung mà đi, tính mạng của hắn, cũng rốt cục đi đến cuối cùng.

	Thân thể lăn lộn bên trong, hắn quay đầu hướng phía dưới, rời xa không trung chiến trường.

	Đã lâu tĩnh lặng vây quanh tới. Nhưng mà, tới gần cực tĩnh chi địa, gian ngoài bỗng ầm vang vang lên, bén nhọn khiếu âm xé rách khí quyển xung kích mà lên. Trời đất quay cuồng bên trong, Thanh Minh tựa hồ nhìn thấy có một đường chói mắt huyết quang xuyên vân phá vụ, gào thét mà lên, lại chỉ chớp mắt, lại là một đường cơ hồ giống nhau như đúc quang mang theo bên cạnh hắn sát qua, thẳng vào mây xanh.

	Cùng với đồng thời, trong đầu ông thanh khuấy động, thiên địa kiếp sát phá vỡ thiên linh, trùng kích vào đến, này một nháy mắt, cảm giác nhưng là lạ thường nhẹ nhàng, Thanh Minh mở to hai mắt, kia u thâm thương khung, cực kỳ giống Chỉ Quan phong thượng cảnh đêm, duy nhất thiếu khuyết, chỉ là sư đệ muội nhóm ẩn ẩn cười nói.

	Trống rỗng ánh mắt cùng thương khung nối liền cùng một chỗ, chính vào trăng lên giữa trời thời điểm, tái nhợt ánh trăng chiếu vào hắn đáy mắt, mà ở trong đó, lại là một cái giống như đã từng quen biết thân ảnh, chiếu đến trăng đêm quang huy, tóc dài như màn, giơ kiếm phá quan mà xuất.

	Thấy cảnh này, hắn đột nhiên cười lên, liền tại này trong tươi cười, kiếp sát tâm hỏa tụ hợp, nhiệt độ cao xuyên vào thân thể mỗi một góc, một tiếng nhẹ nhàng bạo chấn, thân hóa tro bụi, thần ý tịch diệt.Chương 02: Chết vì tai nạn

	Đó là thật mặt trời!

	Dù cho liền đồ đần đều biết, mặt trời không có khả năng theo trong bọn hắn nhảy ra, nhưng khi sáng rực Thái Dương chân hỏa chảy xiết tứ phương, chiếu khắp Bát Cực thời điểm, tất cả mọi người trong lòng đều khắc thật sâu tiến vào một cái ý niệm trong đầu —— khó mà lay dời.

	Lưỡng lự âm phù cấp tốc bay vụt, phát ra khai chiến sau mạnh nhất âm!

	Tại tùy ý huy sái Thái Dương chân hỏa phía dưới, Lạc Kỳ Xương chỗ chúa tể hải thiên kiếm ý, càng giống là một chuyện cười, ngàn vạn mưa to kiếm khí trong nháy mắt bốc hơi, cuồn cuộn sóng lớn cuồng phong, giống như là bị hoàn toàn không có hình cự thủ bình thường mơn trớn, trong khoảnh khắc, mây đen tan hết, trời xanh không mây, mà kia đủ để lay trời quấy biển dâng trào kiếm ý, càng là tại Đại Nhật bốc lên trong nháy mắt, hôi phi yên diệt!

	Mãnh liệt đốm sáng tại mọi người trong mắt nổ tung, kinh khủng cao ấm để nửa cái bầu trời cũng vì đó vặn vẹo, Lạc Kỳ Xương thân thể cũng đang vặn vẹo tia sáng bên trong thay đổi hình. Một khắc này, xung quanh chư tu sĩ thậm chí coi là, hắn muốn theo kia bốc hơi hầu như không còn kiếm khí, cùng một chỗ biến mất tại ngày này địa chi ở giữa.

	Cũng tại lúc này, phi tốc khuếch tán ánh sáng bên trong, một cái cự đại bóng đen theo tít ngoài rìa chỗ xông vào.

	"Ngang!"

	Tiếng rống nổi lên, bạn này tiếng rống, trên không trung, lập sinh cuồng phong.

	Thâm hậu rống âm tại cái này gió lớn bên trong quanh quẩn, lay nhân hồn phách, tựa hồ liền bát phương phóng xạ Thái Dương chân hỏa, cũng vì đó dừng lại.

	Thanh Minh không để ý mãnh liệt tia sáng tổn thương, mở to hai mắt, mặc dù đang kích động ánh sáng bên trong, hết thảy hình ảnh đều vặn vẹo lợi hại, nhưng mà hắn lại thấy rõ, kia là một con hình thể khổng 