Chương 06: Cơ vận

	Lý Tuần ngồi xếp bằng trên đám mây, ánh mắt nhìn qua, chăm chú vào Tần Uyển Như trên mặt, lại không nói một lời.

	Tần Uyển Như tu vi mười phần tinh xảo, ứng không tại Minh Cơ bọn người phía dưới, cái này từ nàng giá vân chi thuật cử trọng nhược khinh xử, liền có thể nhìn ra được.

	Theo lẽ thường tới nói, nếu là hai người trở mặt, Lý Tuần tuyệt không phải là đối thủ của nàng. Có thể lẽ thường dù sao cũng vẻn vẹn lẽ thường mà thôi.

	Không có Minh Cơ đám người cản tay, cũng không cần bảo mệnh cầu toàn diễn kỹ, đối mặt càng là hiểu rõ đối thủ một mất một còn, Lý Tuần ý chí ở giữa một cỗ âm lãnh băng hàn hung lệ chi khí, liền trục phân trục hào thấu thể mà xuất.

	Bất quá, hắn còn không có ngốc đến mức lập tức sinh tử tương bác, mà là đem tâm tình ấp ủ được đủ, phương cười lạnh nói: "Tần phi nương nương mạnh khỏe! Hai năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia, thật đáng mừng!"

	"Tiểu quốc sư có thể trở về sư môn, tiến tu đại đạo, cũng là thật đáng mừng!" Tần Uyển Như ngữ khí nhưng là chân thành cực kì, cái này cũng hết sức khiến người cảm giác được nàng trong lồng ngực thâm bất khả trắc.

	Lý Tuần là được chứng kiến kỹ xảo của nàng, cũng lơ đễnh, hơi rút khóe miệng, nói thẳng mà nói: "Loại kia tên kêu lên đã không có ý nghĩa, thay cái a. Như ngươi bây giờ, Âm Dương Tông? Tần Uyển Như?"

	Tần Uyển Như nhàn nhạt cười một tiếng, phúc thân hành lễ nói: "Âm Dương Tông, Nguyệt Hoa trưởng sử, Tần Uyển Như!"

	"Nguyệt Hoa trưởng sử?"

	Lý Tuần lần này là thật bị chấn một cái, hắn thuận lý thành chương đoán được đối phương tông môn, cũng không nghĩ tới, Tần Uyển Như chiếm lại là "Nguyệt Hoa trưởng sử" cái này nhất mẫn cảm chức vị, điều này không khỏi làm cho hắn biểu thị kinh ngạc.

	Nhật Diệu thư quan, Nguyệt Hoa trưởng sử, hai cái này dở dở ương ương chức vị, nhìn qua không đáng chú ý, tại Âm Dương Tông bên trong, kỳ thật chính là hạ nhiệm tông chủ người ứng cử!

	Nhật Diệu vi nam, Nguyệt Hoa vi nữ, phân biệt thống ngự ngũ tần thất khanh, có thể nói là tông chủ phía dưới, mấu chốt nhất nhất cái chức vị.

	Đây cũng chính là nói, hiện tại đứng tại Lý Tuần trước mắt, chính là Âm Dương Tông mấy trăm năm sau tông chủ?

	Lý Tuần chỉ cảm thấy thế giới trở nên vô cùng hoang đường, suy nghĩ một chút tại Tung Kinh kia đoạn thời gian, tại rất cảm thấy hoang đường đồng thời, cũng có một chút bản tính hư vinh, chậm rãi căng phồng lên tới.

	Ra ngoài loại tâm tính này, từ gặp mặt về sau, Lý Tuần lần thứ nhất chăm chú dò xét trước mắt mỹ nhân nhi. Lý Tuần chợt thấy được, lúc này Tần Uyển Như trang phục, hắn trước kia giống như thấy qua.

	Bạch sấn thanh văn bào phục, xanh tươi ướt át trường xuân đằng đường vân, còn có kia độc đáo tầng sa váy dài, đây hết thảy đánh vào Lý Tuần não hải, khiến cho hắn tại phảng phất giống như thời không làm sai lệch trong mê ly, bừng tỉnh đại ngộ.

	Nhớ kỹ khi đó mới gặp. . . Không, đã không phải mới gặp, nhưng là hắn trong cuộc đời nhất tuỳ tiện khinh cuồng thời gian, lúc ấy, đúng là hắn tự tay lột bỏ tầng này quần áo, đem trước mắt mỹ nhân đặt ở dưới thân, tuyên cáo hắn cường thế địa vị.

	Bây giờ nghĩ đến, ngay lúc đó khinh cuồng thực sự buồn cười, đến mức gặp lại lúc khá là châm chọc hương vị.

	Nhưng mà, từ một phương diện khác tới nói, khinh cuồng hồi ức, cũng là một đoàn nóng rực không bị cản trở hỏa, mặc dù không biết nó có thể nhóm lửa thứ gì, nhưng Lý Tuần trong mạch máu, đúng là sôi trào!

	"Nguyên lai là Âm Dương Tông tương lai tông chủ ở trước mặt!" Lý Tuần lạnh lùng nhìn sang: "Tiểu tử sao may mắn, vậy mà đáng giá Tần trưởng sử động dạng này tay chân!"

	"Cũng không khó lắm, chỉ là muốn khống chế mấy cái kia tiểu yêu, thật là phí hết một phen công phu, nhưng khả năng giúp đỡ tiểu quốc sư đánh tan một cái phiền toái, cũng là đáng."

	Phiền phức? Lý Tuần giật mình trong lòng, hắn có cái gì phiền phức?

	Tần Uyển Như nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười thần sắc mười phần động lòng người, nàng cái này thần sắc, ngược lại cùng Âm Tán Nhân giống nhau đến bảy tám phần, Lý Tuần gặp, trong lòng không khỏi nhất sợ.

	Chỉ gặp nàng làm ra một mặt ngạc nhiên hình, nói: "Tiểu quốc sư hẳn là quên rồi? Trên đời này, biết Bách Quỷ đạo nhân cái danh hiệu này, còn không ít đâu!"

	Cái này nhẹ nhàng một đoạn văn, tựa như một trận hàng long kinh lôi, đánh mạnh tại đỉnh đầu của hắn!

	Trầm mặc! Ở trong nháy mắt này, Lý Tuần chỉ có thể dùng loại này ngốc nhất vụng phương thức, để ngăn cản đến từ đối phương xâm nhập.

	Nhưng là, miệng có thể không nói lời nào, ánh mắt lại là không thể gạt được nhân, hắn không biết mình con mắt tiết lộ cái gì, hắn chỉ thấy, Tần Uyển Như trên mặt tỏa ra mỹ lệ lúm đồng tiền.

	"Quả nhiên, không sai đâu!"

	Trúng kế! Lý Tuần mở to hai mắt, nguyên lai, chuyện này Tần Uyển Như cũng không dám xác định, Lý Tuần không biết nàng là từ đâu đạt được những này dấu vết để lại, nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

	Chỉ này biến đổi, trong lòng của hắn vừa mới thăng lên tới khí thế liền bị đánh rơi ba phần.

	Kỳ thật, quay tới ngẫm lại, Tần Uyển Như tại bị quản chế trước, hiển nhiên đã có cảnh giác, từ hắn thi triển công pháp thượng suy luận, hắn cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông liên quan là không thể gạt được nhân.

	Đúng, còn có cái kia đại biểu Bách Quỷ thân phận trúc bài, Tần Uyển Như cũng là thấy qua, lại thêm hai năm trước Bách Quỷ thực là cực kỳ khác một lần danh tiếng, chỉ cần chuyển qua cái này chỗ cong đến, cũng không làm sao khó đoán.

	Nhưng mà, nàng chỉ biết là những này a?

	Lý Tuần trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút cổ quái, mà lúc này Tần Uyển Như đã mở miệng yếu ớt: "Không hổ là Cửu Chân đứng đầu, đệ nhất tà tông. . ."

	Nàng trước mặt nói còn tại tán thưởng, đằng sau lại lời nói xoay chuyển: "Quả nhiên bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, mọi người đều coi là từ Minh Hỏa Diêm La đằng sau, quý tông kế tục mệt nhân, khó phục hôm qua phong quang, lại chưa từng lường trước, quý tông lại còn có như vậy thủ đoạn!"

	Cái này mắc mớ gì đến U Hồn Phệ Ảnh Tông?

	Lý Tuần trong lúc nhất thời bị làm mộng, hắn chợt phát hiện, Tần Uyển Như ý nghĩ, tựa hồ có chút sai lầm. Hắn không biết đây là hảo là xấu, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không được quá nhiều, hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác, trong nháy mắt định ra nhất cái phương án tới.

	Trong mắt của hắn bắn ra um tùm hàn quang, trên thân cũng làm ra kích động bộ dáng.

	Nhưng mà, Tần Uyển Như nhưng không có nửa chút đáp lại, ngược lại ung dung mà nói: "Là quỷ linh chuyển sinh a!"

	Lý Tuần giật mình, Tần Uyển Như thì tiếp tục nói: "Lúc đầu ta cũng kỳ quái, ngươi nhất cái Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, chưa tới hai mươi, tại sao có thể có tinh thuần như thế công lực, mà lại, lại thông hiểu U Hồn Phệ Ảnh Tông hoặc thần chi thuật! Chính là ngươi thiên tư cho dù tốt, trên Liên Hà sơn, lại có ai đến dạy ngươi?

	"Như thế, liền chỉ có Quỷ Linh Chuyển Sinh Thuật, nghe đồn quý tông loại này đại pháp, có thể dùng thọ nguyên đương tận chi nhân, mang theo một tuyến linh niệm chuyển sinh đoạt thai, từ đầu tu đạo.

	"Chắc hẳn lần này, đạo hữu nhìn trúng chính là bộ này nguyên thai đạo thể a!

	"Thế gian tiểu nhi, hẳn là không tranh nổi. . . Buồn cười Huyết Tán Nhân, lại không biết hắn tính toán nhân vật, đã trở nên hoàn toàn khác biệt! Là cũng không phải?"

	Lý Tuần hoàn toàn nghe choáng váng, quỷ linh chuyển sinh hắn là biết đến, trong đó xác thực cũng có cái này đoạt xá trùng sinh một bước, nhưng này cũng là tại xông quan sau khi thất bại bất đắc dĩ trở nên thủ đoạn.

	Khó được Tần Uyển Như kiến thức uyên bác, lại tưởng tượng lực phong phú, vậy mà có thể nghĩ đến phía trên này đi.

	Hắn loại vẻ mặt này, xem ở Tần Uyển Như trong mắt, nhưng là một loại khác biểu hiện, nàng tiếu dung càng hiển tự tin: "Tung Kinh sự tình, chắc là tiểu quốc sư ngươi sớm có mưu tính, nội ứng ngoại hợp, lại có thể là lấy hữu tâm tính vô tâm, chúng ta thua trận cũng không oan uổng.

	"Chỉ là tiểu quốc sư cuối cùng vẫn là sơ sót, Bách Quỷ đạo nhân tính là gì, chỉ là nhất cái mạt lưu mặt hàng, sớm đã chết vô toàn thây, hắn lại có năng lực gì bái nhập đệ nhất tà tông môn hạ? Cũng chỉ có tiểu quốc sư ngươi. . . Nguyên thai đạo thể, chuyển thế quỷ linh hợp tại một chỗ, mới có tư cách như vậy!"

	Lý Tuần trong lòng nổi lên không cầm được hoang đường cảm giác, hắn cuối cùng minh bạch, vì sao trên đời có "Thông minh quá sẽ bị thông minh hại" mà nói.

	Tần Uyển Như không thể nghi ngờ là cái tuyệt đỉnh thông minh nữ tu, nhưng chính là nàng quá thông minh, thông minh đến tại không cách nào giải quyết cái nào đó nghi hoặc lúc, vậy mà trống rỗng nghĩ ra dạng này nhất cái ly kỳ cổ quái, vốn lại từng tia từng tia nhập khe hở thân phận đến!

	Nàng làm sao lại không có nghĩ qua, trên đời này vẫn là có "Kỳ ngộ cơ duyên" chuyện như vậy đâu?

	Bất quá. . . Dạng này thật sự là thật là khéo!

	Trong đầu hắn xoay chuyển cực nhanh, nghe Tần Uyển Như ngữ khí vi diệu, lúc này lại một lần nữa điều chỉnh thái độ, hắn trước lộ ra đầy mắt sát cơ, nhưng rất nhanh vừa mềm hóa xuống tới.

	Hắn giơ hai tay lên, cười khổ nói: "Tần trưởng sử tha ta thôi, xem ở chúng ta còn có một chút tỷ đệ tình cảm lên! Chuyện năm đó, cũng nói không ra ai đúng ai sai; lại nói, mọi người cũng đều không có gì tổn thất, không phải sao?"

	Hắn lộ ra một bộ cực bất đắc dĩ bộ dáng, trên thực tế lại là gắt gao nhìn chằm chằm Tần Uyển Như mỗi một tia thần sắc biến hóa. Liền tại hắn nói ra "Đều không có gì tổn thất" thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy, đối phương nơi khóe mắt lóe lên một tia tinh quang.

	Rất nhanh, Tần Uyển Như liền khẽ nhếch khởi lông mày, lộ ra nhất cái vừa bực mình vừa buồn cười biểu lộ: "Không có tổn thất?"

	Gặp nàng bộ dáng này, Lý Tuần hận không thể tại chỗ cuồng tiếu, nhất tiết trong lòng uất khí. Đúng vậy a, không có tổn thất, lưỡng tán nhân đã đánh mất thần trí, biến thành hắn trung thành nhất đích cẩu, cái này lại tính là gì tổn thất đâu?

	Hắn khẳng định mình đã nắm chắc Tần Uyển Như mạch suy nghĩ, trong lòng đại định, trong đầu lộ ra hết sức rõ ràng.

	Hắn cực nhanh đổi khẩu khí, làm ra một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, thong dong cười nói: "Năm đó xung đột, tất cả mọi người không dễ chịu. Nhưng nói thế nào cũng không có cái gì tổn thất không thể vãn hồi. Tiểu đệ chỉ nhìn Tần trưởng sử tư thái, liền biết sư thúc xác nhận quý thể không việc gì, không phải sao?"

	Tần Uyển Như lườm hắn một cái, nhưng không có lên tiếng.

	Lý Tuần có chút rủ xuống ánh mắt, không cho nàng nhìn thấy trong mắt mình vẻ mừng như điên, đợi tâm tư trầm tĩnh lại đằng sau, phương thấp giọng nói: "Không dối gạt Tần trưởng sử, tiểu đệ lần này tại Minh Tâm Kiếm Tông, thật có chuyện quan trọng. Sư tỷ đương nhiên có thể cho huynh đệ khó coi, bất quá, đây đối với chúng ta tất cả mọi người không có cái gì chỗ tốt không phải?"

	Nói, hắn liền lộ ra nhất cái phi thường thản nhiên tiếu dung, lại không cẩn thận co rúm vết thương trên mặt, đau đến rên lên một tiếng, tiếu dung cũng thay đổi thành mặt quỷ.

	Tần Uyển Như cười nhìn hắn một cái nói: "Mời tiểu quốc sư yên tâm, loại chuyện này, lại không tới phiên ta đi quản, Âm Dương Tông đối việc này không hứng thú."

	"Úc?" Lý Tuần đầu tiên là mặt lộ vẻ nghi ngờ, sau lại tại Tần Uyển Như nhìn chăm chú hạ cấp tốc chuyển biến, lộ ra bằng phẳng bộ dáng đến: "Vậy xin đa tạ rồi. . . Đương nhiên, tiểu đệ cũng không thể thiếu nhân tình này, như Tần trưởng sử có cái gì yêu cầu, chỉ cần đủ khả năng, tiểu đệ chắc chắn làm được!"

	"Uyển Như sẽ không cùng tiểu quốc sư khách khí!" Tần Uyển Như xem thường cười yếu ớt, đúng là hơi phúc thân, ưu nhã đằng sau, nói không hết dịu dàng mềm mại đáng yêu, thấy Lý Tuần trong lòng rung động.

	Nhưng lời kế tiếp, lại không thể để hắn nhẹ nhàng như vậy: "Nói đến, Uyển Như thật còn có việc muốn nhờ."

	Quả nhiên!

	Lý Tuần từ khi xác nhận Tần Uyển Như thân phận, liền biết nàng từ mấy ngày trước lên, liền tại một mực tính toán, nếu nàng lúc này không đưa ra chút gì yêu cầu đến, mới thật sự là khả nghi ── mặc dù, nàng mục đích thực sự sớm đã đạt tới.

	Hắn hít sâu một hơi, làm tốt tư thái đằng sau, lúc này mới ứng thanh: "Tần trưởng sử thỉnh giảng!"

	"Chính là. . . A, hiện tại không có thời gian nói đâu! Lần sau a!"

	Lúc này phía dưới đã là Bất Dạ thành địa giới, có thể Lý Tuần cũng phi thường minh bạch, đây là nàng lại tại đùa bỡn tâm lý chiến trò xiếc, hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Tần Uyển Như thì mỉm cười, từ trong ngực xuất ra một phương gãy được phương phương chính chính khăn vải bộ dáng đồ vật đến, đón gió một chiêu, lập tức biến thành nhất khối lóe ra kim loại quang mang mặt nạ, nhìn qua tính chất phi thường cứng rắn, hiển nhiên là một kiện không tầm thường bảo bối.

	"Vô Nhan giáp?"

	Tần Uyển Như cười yếu ớt gật đầu.

	Lý Tuần hừ một tiếng, hắn cũng không kỳ quái cái này bảo bối ở chỗ này, Tần Uyển Như nói dối diễn trò bản sự, hắn gặp nhiều. Vừa mới nói Vô Nhan giáp không ở phía sau bên trên, chỉ sợ sẽ là vì gia tăng cùng hắn cơ hội tiếp xúc a? Hiện tại lời đều đã nói, tự nhiên cũng liền không cần như thế.

	Tần Uyển Như nâng lên hai cổ tay, ánh mắt nhìn quanh ở giữa, đúng là ra hiệu muốn đích thân giúp Lý Tuần đeo lên.

	Lý Tuần cũng rất nghĩ thể hội một chút, bị tương lai Âm Dương Tông chủ phục thị tư vị, bất quá, cái này hiển nhiên không phù hợp tình thế bây giờ.

	Hắn cười hắc hắc, nói tiếng "Không dám nhận", đưa tay nhận lấy, nhìn trong mặt nạ mặt, lại vẫn thoa lấy một tầng dược màng, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, cũng không chậm trễ, hướng trên mặt nhất thoa, chính như Tần Uyển Như nói, mặt nạ tuy là dán vết thương trên mặt, nhưng không có chút nào đau đớn. Này mặt nạ quả nhiên là kiện bảo vật, mặc dù chỉ lộ hai mắt bên ngoài, miệng mũi đều bị ngăn trở, nhưng không có nửa chút kín gió cảm giác.

	Lý Tuần lãnh đạm địa tạ một tiếng, Tần Uyển Như thì điều khiển mây bay đi xuống, tiếp theo ngoái nhìn cười một tiếng: "Ừm, đây coi là không tính lại một cái nhân tình đâu!"

	"Làm gì tính toán chi li!" Lý Tuần trên miệng nói như vậy, nhưng không có thật ý cự tuyệt.

	Một phương diện, "Rơi vào hạ phong" hắn, không có tư cách cự tuyệt, ngoài ra, tại sắp đưa tới đại lễ trước đó, nỗ lực một chút nho nhỏ thù lao, thì phải làm thế nào đây?

	"Ha ha, ha ngô. . . Hừ hừ hừ hừ. . ."

	Lý Tuần cường ức sắp phun khẩu mà xuất cười to, tại mặt nạ cùng ống tay áo song trọng cách trở hạ, đưa nó biến thành dạng này quái âm.

	Không có cách, hắn không thể không cười! Hắn đang cười Tần Uyển Như tự cho là thông minh, cũng cười vận may của mình nói.

	Hắn nghĩ, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vấn đề này tiền căn hậu quả.

	Năm đó, Tần Uyển Như tại "Hoặc thần" chi pháp kiềm chế hạ vi Lý Tuần sở dụng, cuối cùng bị Âm Tán Nhân tự tay trừ bỏ ── hiện tại xem ra, lúc ấy Âm Tán Nhân hiển nhiên là lưu lại một tay, khiến nàng cuối cùng sống quay tới.

	Nhưng mà, tại "Hoặc thần" tác dụng dưới, nàng đã mất đi mấu chốt nhất thời đoạn ký ức, nói cách khác, nàng căn bản cũng không biết, Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân cuối cùng vận mệnh như thế nào!

	Đừng nói là nàng, chính là lúc ấy duy nhất còn có thần trí Thanh Loan, tại U Huyền đại pháp cường thế công kích đến, cũng chưa chắc có thể biết hai tên "Người cùng bị nạn" kết cục.

	Chắc hẳn Tần Uyển Như làm dự tính xấu nhất, dù sao, trở thành khôi lỗi Âm Tán Nhân sẽ không cùng nàng liên hệ, hai năm này Thông Huyền Giới cũng không còn Âm Tán Nhân bóng dáng.

	Nhưng là, nàng cũng sẽ không như vậy hết hi vọng, cho nên, nàng để mắt tới Lý Tuần.

	Lý Tuần sở dĩ dám ngông nghênh trở lại Minh Tâm Kiếm Tông, chỗ ỷ lại chính là Thông Huyền Giới không có nhân sẽ ở hắn dạng này một nhân vật nhỏ trên thân hao phí tinh lực, liền xem như danh xưng "Không gì không biết" anh em tông cũng giống vậy.

	Chỉ tiếc, trên đời này sự tình, sợ nhất chính là "Dụng tâm" hai chữ.

	Rốt cục, Tần Uyển Như tra được Lý Tuần "Nền tảng", nàng hẳn là nghĩ từ trên thân Lý Tuần, đạt được Âm Tán Nhân chuẩn xác tin tức.

	Có thể nói, nàng trước đó làm được rất tốt, đột nhiên xuất hiện hiện thân, chữa thương, tặng mặt nạ các loại sự tình, làm được là giọt nước không lọt, cũng bởi vậy mới có thể thu được Minh Cơ tín nhiệm.

	Mà đằng sau tâm lý chiến thuật cũng phi thường xuất sắc, lúc ấy Lý Tuần tâm thần đã bị nàng đánh ra lỗ hổng.

	Nhưng mà, rất không may chính là, tại giai đoạn khẩn yếu nhất, nàng phạm vào nhất cái sai lầm trí mạng ── Tung Kinh biến cố, quan U Hồn Phệ Ảnh Tông chuyện gì?

	Nàng coi thường Lý Tuần! Nàng coi là Lý Tuần không có năng lực chế tạo ra dạng này nhất cái kinh thiên động địa cục diện, Lý Tuần phía sau, nhất định là có người âm thầm điều khiển, mà khả năng lớn nhất, chính là năm đó đệ nhất tà tông.

	Ai không biết, đối với chuyện này, Lý Tuần lừa gạt được người trong thiên hạ!

	Một bước sai, từng bước sai. Nàng tự cho là đúng phán đoán, để Lý Tuần thuận thế thay đổi thế cục, để nàng nghĩ lầm Âm Tán Nhân còn sống trên đời, dạng này, sự tình liền tốt chơi!

	Đợi toàn bộ giữa ngực bụng đều cho chấn đau đớn thời điểm, Lý Tuần rốt cục ngưng cười âm thanh, hắn nhẹ vỗ về băng lãnh mặt nạ, trong lòng hiện lên tầng tầng tính toán.

	Không hề nghi ngờ, Tần Uyển Như chỉ sợ là trên đời này, đối với hắn nhất hiểu rõ một vị, là đối hắn thân phận bí ẩn lớn nhất uy hiếp ── nếu như nàng thật không hề cố kỵ làm tiếp.

	Tại dạng gì tình huống dưới, nàng hội không hề cố kỵ?

	Hoặc là, là nàng biết Âm Tán Nhân "Tin chết", tại trong tuyệt vọng, tự nhiên chuyện gì đều làm được; hoặc là, chính là Lý Tuần bản nhân hoàn toàn đánh mất giá trị lợi dụng, nàng cũng sẽ không keo kiệt tại để lên đè sập lạc đà cuối cùng nhất căn rơm rạ!

	Cho nên, Lý Tuần cho nàng muốn lấy được nhất tin tức, đồng thời, cũng hữu nghị đưa tặng nhất cái có thể cung cấp nàng sử dụng "Tay cầm" .

	Nếu là "Tay cầm", tính nguy hiểm đương nhiên là có, bất quá Lý Tuần cũng có cực lớn lòng tin, đem cái này "Tay cầm" biến thành "Mồi câu", dụ mỹ nhân này cá cắn câu!

	"U Nhị a, lần này liền muốn xem ngươi rồi!"

	Trong miệng ngâm khẽ cái tên này, Lý Tuần thân thể kích động đến thậm chí run rẩy.

	"Hiện tại đương nhiên còn không được, thế nhưng là lại đợi thêm tám năm, mười năm! Có U Nhị, Tần Uyển Như đáng là gì? Là, nàng cũng là một con chó! Nghe ta cẩu mà nói đích cẩu! Ha. . ."

	Tưởng tượng thấy Tần Uyển Như cúi đầu áp tai bộ dáng, lại nhớ lại hai năm trước kia tiêu hồn thực cốt ký ức, còn có kia tựa hồ đột nhiên rút ngắn toàn bộ Âm Dương Tông, U Hồn Phệ Ảnh Tông, thậm chí còn có Minh Tâm Kiếm Tông.

	Nhất cái hùng vĩ đến gần như không nghĩ kế hoạch, dần dần tại Lý Tuần trong lòng có hình dáng. . .

	Từ thụ thương hôm đó lên, lại là hai ngày thời gian đi qua.

	Hai ngày này, cực địa thế cục trở nên càng ngày càng khẩn trương, ngay tại hôm qua, tây cực Thiền tông đệ tử đang trực lúc, đột nhiên gặp được một đợt yêu vật đại quy mô tập kích, bất ngờ không đề phòng, chết bảy tên đệ tử!

	Tây cực Thiền tông ở đây người chủ trì, có "Huyễn Vô Tăng" danh xưng Ma Tín đại sư hướng đi trợ giúp thời điểm, lại xui xẻo đụng phải đối phương trong trận doanh người mạnh nhất một trong: Đông Hải Côn Bằng vương!

	Cái này vạn năm lão yêu ẩn nấp ở trong biển, bạo khởi tập kích, chỉ dùng một kích, liền để Ma Tín đại sư thổ huyết trọng thương, sau đó liền tại Thanh Minh cùng linh phong tử hai vị tông chủ giáp công phía dưới, cười dài thong dong bỏ chạy. Để bên này chư tông môn nhân, trên mặt không ánh sáng.

	Mà liền tại hôm nay hơi sớm đi thời điểm, cái cuối cùng chính đạo tông môn, cách cực địa xa nhất Trấn Hồn Tông, tông chủ lệ đo bằng đấu, mang theo đệ tử từ lạc hồn biển chạy đến.

	Được nghe việc này về sau, vị này lấy hào hùng sát phạt vang danh thiên hạ tông sư cũng không nhiều lời, giật Thanh Minh, linh phong hai người, vượt qua Bắc hải, thẳng giết tới Bắc Cực băng nguyên, tung hoành thiên lý, đem đối phương có mặt mũi yêu vật tán tu giết bảy tám cái, còn dài cười mà về.

	Đối phương Cổ Âm, Yêu Phượng, Côn Bằng vương tề xuất, cũng không cách nào làm sao.

	Đến tận đây hôm qua bị đối phương đánh rụng sĩ khí, thốt nhiên mà lên, lại không quản mỗi loại tông cao tầng như thế nào thương nghị, phía dưới những này đệ tử đời ba, nhưng đều là vui mừng hớn hở, phảng phất đã phá tan Diệu Hóa Tông đồng dạng.

	"Lệ Tông chủ không hổ là danh xưng 'Chính đạo sát phạt đệ nhất', làm việc gọn gàng mà linh hoạt, đối phó những yêu ma này tà tu, vốn là nên như thế mới được!" Đó là cái Hồi Huyền Tông đệ tử.

	Hồi Huyền Tông cùng Trấn Hồn Tông cùng chỗ nam quốc, láng giềng mà cư, quan hệ xưa nay thật là tốt, đương nhiên sẽ không keo kiệt ca ngợi chi từ.

	Ngồi ở bên cạnh hắn một vị Trấn Hồn Tông đệ tử, mặc dù còn có chút phong trần mệt mỏi bộ dáng, lại làm ra khiêm tốn thái độ, nhưng hồng quang đầy mặt là cái gì cũng đỡ không nổi. Cái gọi là mở mày mở mặt, không ngoài như vậy.

	Chung quanh hơn mười người đều gọi là, lệ đo bằng đấu hôm nay lôi lệ phong hành, hiển thị rõ hắn một đời tông sư khí phách. Tại đệ tử trẻ tuổi trong đám, đánh giá tự nhiên cao rất nhiều.

	Lúc này lại có người nói: "Hôm nay bên ngoài biển, ta còn chứng kiến tam vị tông chủ cùng tam cái yêu nhân giao đấu tới, Lệ Tông chủ Trấn Hải Bát Pháp, đối diện thượng Côn Bằng lão yêu Hải Thiên Bát Biến! Tràng diện kia nói là di sơn đảo hải, tuyệt không là quá!"

	Tất cả mọi người là gật đầu, hôm nay bọn hắn tại Bất Dạ thành bên trong, cũng cảm giác thiên diêu địa động, hải khiếu núi lở, người này lời nói, tự nhiên tin được. Lập tức lại có nhân muốn hắn nói ra chi tiết.

	Lý Tuần liếc qua người này, thầm nghĩ hôm nay đang trực chính là Tam Hoàng Kiếm Tông, người này cũng chính là Tam Hoàng Kiếm Tông đệ tử, ngược lại là rất là lạ mặt.

	Đương nhiên, liền xem như Tam Hoàng Kiếm Tông người, hắn cũng không cần thiết đều biết, chỉ cần người khác không nhận ra hắn đến liền thành.

	Người kia đã bắt đầu nói tỉ mỉ tình huống lúc đó, nói đúng nước miếng tung bay, bất quá giảng được ngược lại là rất tốt, các loại chi tiết đều rất đúng chỗ, đồng thời không có cái gì xốc nổi chỗ.

	Có chút tu vi cao, kiến thức quảng, còn có Lý Tuần dạng này thuật tính toán kiệt xuất, từ người này khẩu thuật bên trong, cơ hồ có thể đem ngay lúc đó tràng diện lại hiện ra, đồng thời rất có đoạt được.

	Tam Hoàng Kiếm Tông quả nhiên danh bất hư truyền, nhất người đệ tử vậy mà cũng có như vậy nhãn lực, kiến thức, Lý Tuần lại nhìn chằm chằm người này một chút, đem nó diện mạo ám ký trong lòng, mà tới đồng thời, cũng không ít người đem ánh mắt đặt ở trên mặt hắn, càng xác thực một chút nói, là nhìn xem trên mặt hắn khối kia chớp động kim loại sáng bóng mặt nạ.

	Trong thành cơ hồ mỗi người đều biết, trước mắt cái này mang theo mặt nạ cổ quái tu sĩ, chính là Minh Tâm Kiếm Tông một vị nào đó xui xẻo đệ tử trẻ tuổi.

	Tại phần lớn người trong mắt, Lý Tuần người trẻ tuổi kia vận khí mặc dù không tốt, làm người lại không tệ, lúc đầu còn có chút hướng nội thẹn thùng, nhưng một khi thân quen, lại là lời nói dí dỏm, mỗi lần một câu nói trúng, đương nhiên, hắn vẫn là cái tiểu hài tử, thỉnh thoảng có chút non nớt cử động, cũng rất đáng yêu.

	Cũng chính là hai ngày này công phu, Lý Tuần liền làm quen ba bốn mươi cái mỗi loại tông môn cùng thế hệ đệ tử, đồng thời thành công đánh vào bọn hắn vòng tròn, trong lúc rảnh rỗi lúc, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, chuyện trò, tương đối kiếm pháp huyền công, hiện tại đúng là như thế.

	Cái kia Tam Hoàng Kiếm Tông đệ tử nói xong lệ đo bằng đấu, còn nói đến Thanh Minh, đối Thanh Minh kiếm đạo tu vi cũng là khen không dứt miệng, cái này liên lụy đến Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử trên thân.

	Trong hội này, ngoại trừ Lý Tuần bên ngoài, Minh Tâm Kiếm Tông còn có một vị linh triết, cũng chính là tông môn tam linh một trong vị kia, cá tính bay lên nhảy thoát, mười phần hay nói.

	Gặp người kia nói đến Thanh Minh, rất là cao hứng, cùng hắn nói vài câu, liền liên hệ danh hào.

	Lý Tuần lúc này mới biết được, cái kia Tam Hoàng Kiếm Tông đệ tử, gọi Lạc Vô Xương. Danh tự này cũng có chút quái, bất quá nếu là Lạc họ, chẳng lẽ cùng tông chủ Lạc Kỳ Xương có quan hệ gì?

	"Lạc Vô Xương? Danh tự này ngược lại rất quái!"

	Chợt nghe đến bên tai thanh âm này, Lý Tuần cũng cười còn có giống như hắn ý nghĩ, trở lại mặt đến xem đi, chính nhìn thấy nhất cái nhỏ gầy tu sĩ cúi đầu tại lầu bầu thứ gì.

	Cảm giác được Lý Tuần ánh mắt, tu sĩ này cũng ngẩng đầu nhìn đến, hai người hai mắt nhìn nhau, đều là khẽ giật mình.

	Lý Tuần kỳ quái là cái này mặt người mục thanh tú nhu hòa, da thịt trong suốt như ngọc, giữa lông mày rất có khí âm nhu, hiển nhiên là cái nữ giả nam trang thư nhi, hơn nữa còn mỹ lệ phi thường, quả nhiên rất quái.

	Người tu đạo không thể so với phàm tục, trọng nam khinh nữ, trừ cá biệt tông môn ngoại, tại Thông Huyền Giới, nữ tu thực là cùng nam tu đồng dạng địa vị, thậm chí nhận tôn trọng, chiếu cố còn mạnh hơn chút. Loại này tình thế hạ, nữ giả nam trang thực sự có chút không hiểu thấu.

	Đương nhiên, không hiểu thấu không phải là không có, thế nhưng là, càng làm cho Lý Tuần kỳ quái là, xinh đẹp như vậy nữ tu, vừa vui mặc nam trang, trong Bất Dạ thành hẳn là rất nổi danh a?

	"Minh Tâm Kiếm Tông Tuần sư đệ là a? Nghe đại danh đã lâu!"

	Ngược lại là cái này nữ tu mở miệng trước chào hỏi, nghe nàng tiếng nói, uyển chuyển êm tai, nữ nhân vị mười phần, dạng này nữ tu, sẽ thích nam trang?

	Bất quá, đối phương mở miệng liền kêu tên của hắn, cũng làm cho Lý Tuần có chút xấu hổ, hắn còn không biết đối phương danh hào đâu.

	May mắn tuổi của hắn chính là vốn liếng, có thể không hề cố kỵ giả bộ nai tơ, bày ngây thơ. Hắn trước đáp một tiếng, lại bắt đầu gãi đầu, lộ ra chút khó xử bộ dáng.

	Đối phương quả nhiên cực kì thông minh, cười một tiếng đằng sau, tự giới thiệu mình: "Thủy Kính Tông, Nhan Thủy Nguyệt, ngươi có thể gọi ta Nhan sư tỷ!"

	Lý Tuần trong lòng hơi động, nhìn xem cái này nữ tu trong mắt chợt lóe lên linh động thông minh, có chút chần chờ.

	Trên đời này đã có hắn đang giả vờ non, liền hẳn là cũng có nhân đang áo liệm thành! Vị này nữ tu tính tình, cũng không nhất định là hiện tại biểu hiện ra như thế. . .

	Bất quá, hắn cũng không tin nơi này còn có so với hắn tuổi tác nhỏ hơn tu sĩ, cái này Thanh sư tỷ kêu cũng không oan. Những ý niệm này tại trong đầu chợt lóe lên, hắn nhẹ gật đầu, thấp giọng kêu câu "Nhan sư tỷ" .

	Lần này hắn cũng rốt cục kịp phản ứng, nếu là Thủy Kính Tông, hẳn là trước mắt vị này Nhan sư tỷ, chính là hôm qua nghe được vị kia, đi theo Thủy Kính Tông ngọc lam đạo nhân đến đây duy nhất đệ tử?

	Thủy Kính Tông mặc dù được xếp vào chính đạo mười tông, nhưng trên thực tế toàn bộ Thông Huyền Giới, đa số người vẫn là đem nó nhìn thành là nhất cái giữ nghiêm trung lập môn phái.

	Ngoại trừ bởi vì bất phân chính tà Thủy Kính chi hội nguyên nhân ngoại, đồng thời cũng là bởi vì Thủy Kính Tông ngày bình thường lạn người tốt phong cách hành sự bố trí.

	Này tông có thể thăm dò thiên cơ thần toán mưu đoạn, cũng không của mình mình quý, mà là khắp thi ân huệ, thường xuyên cho mỗi loại tông thông báo một chút lớn nhỏ kiếp số, cơ hồ mỗi cái tông môn đều phải rất nhiều chỗ tốt.

	Lại bởi vì ít có có thể một mình đảm đương một phía tông sư cao nhân, đối mỗi loại tông uy hiếp cực ít, một tới hai đi, mỗi loại tông các phái đều cho lên một chút tôn trọng.

	Lần này Thủy Kính Tông có thể hưởng ứng tham dự cái này cực địa sự tình, để cho người ta rất là kinh ngạc. Mặc dù chỉ hai vị, nhưng không ai hội khinh thị các nàng.

	Tại mình phương này có có thể xu cát tị hung mưu tính chi sĩ, vô luận như thế nào đều là cái cọc chuyện tốt. Đương nhiên, cũng không có nhân sẽ để cho các nàng đi liều sống liều chết.

	Biết thân phận của đối phương, Lý Tuần cũng không dám lãnh đạm, cùng nàng hàn huyên hai câu, lại đem chủ đề dẫn trở lại nàng vừa mới gọi quái sự tình bên trên.

	"Nhan sư tỷ, ngươi mới vừa nói vị kia Lạc sư huynh danh tự quái, là có ý gì?"

	Nhan Thủy Nguyệt mím môi cười một tiếng, lại không lập tức trả lời, ánh mắt lại liếc nhìn bên kia giảng được càng ngày càng vui vẻ Lạc Vô Xương, sau đó mới cúi đầu xuống, vạch lên đầu ngón tay số.

	"Tam Hoàng Kiếm Tông họ Lạc nhân tổng cộng là mười bảy người, trong đó lục nữ mười một nam, đệ tử đời ba nam tu chỉ có tứ cái, mà bốn người này danh hào ta mặc dù cũng không biết, thế nhưng là đệ tử đời ba là ngọc chữ lót, hắn như thế nào là 'Vô'?"

	Lý Tuần nghe được ngẩn người, lại thấy nàng giống hài tử đồng dạng tách ra đầu ngón tay, không khỏi bật cười, đột nhiên, hắn rất muốn trêu chọc cái này giả lão thành nữ tu: "Nhan sư tỷ đến tột cùng là Thủy Kính Tông, vẫn là Nhạn Hành Tông? Người ta trong tông môn sự tình, ngươi quản hắn làm cái gì?"

	Nói, hắn gõ gõ trên mặt mình mặt nạ, phát ra "Đinh đinh" tiếng vang: "Lại nói, trong tông môn danh hào cũng sẽ không được chia Thái Thanh. Giống ta, ta là chữ linh bối phận, danh tự bên trong nhưng không có 'Linh' tự, một đời trước là 'Minh' chữ lót, nhưng Nhị sư thúc danh hào bên trong, cũng không có 'Minh' tự. . ."

	"Giống như cũng là!" Nhan Thủy Nguyệt đối với mình suy đoán cũng không quá có lòng tin, liền tạm thời tin vào Lý Tuần giải thích.

	Bất quá càng như vậy, Lý Tuần phản càng là cảm thấy là lạ. Mà lúc này đây, Nhan Thủy Nguyệt đối với hắn cũng hứng thú.

	"Tuần sư đệ, ngươi nếu là Minh Tâm Kiếm Tông, cùng Chung Ẩn tiên sư nhất định rất quen?"

	"Ách, cũng tạm được a." Chỉ sợ toàn bộ đệ tử đời ba bầy bên trong, cũng chỉ có Lý Tuần mới có tư cách trả lời như vậy.

	Nhan Thủy Nguyệt lại không biết nội tình, chính là biết, cũng chưa chắc sẽ đặt tại trong lòng. Nàng trở nên vô cùng hưng phấn, ôm đồm lấy Lý Tuần tay áo, thanh âm cũng bởi vì cảm xúc mà có chút câm.

	"Vậy ngươi mau nói cho ta biết, Chung Ẩn tiên sư phi thăng thời gian định từ lúc nào? Là mùng bảy tháng mười hai, vẫn là mùng tám?"

	"A?"

	Lúc này, Lạc Vô Xương bên kia chính giảng đến đặc sắc xử, mấy người tính tình hoạt bát đệ tử bắt đầu vỗ tay gọi tốt, thanh âm rất lớn. Nhan Thủy Nguyệt gặp Lý Tuần ngẩn người, cho là hắn không có nghe tiếng, nhỏ không thể thấy nhếch miệng, rốt cục lộ ra nàng tính tình thật.

	Nàng níu lấy Lý Tuần tay áo, đem hắn lôi ra đám người, tìm một chỗ yên tĩnh, sau đó một chữ phun một cái mà nói: "Ta nói là, Chung Ẩn tiên sư hà nâng phi thăng là ở đâu một ngày? Mùng bảy tháng mười hai vẫn là mùng tám? Nghe hiểu không?"

	". . ."

	"Ngươi người này chuyện gì xảy ra? Việc này rất trọng yếu a! Ta cùng sư phụ đánh cược, nàng nói mùng bảy, ta nói mùng tám, không phân rõ việc này, ta liền không thể tiến bay khói sách tạ. . . Uy, ngươi thế nào?"

	Nhan Thủy Nguyệt nhưng thật ra là cực thông minh, nếu không nàng cũng sẽ không có được cùng sư phụ giao đấu tư cách, phía trước chỉ là nàng hưng phấn quá độ, nhất thời vong hình, hiện tại lại nhìn Lý Tuần thần sắc, nàng đâu còn không biết xảy ra chuyện gì!

	"Uy, đừng nói cho ta, ngươi. . . Căn bản cũng không biết a?"

	Lý Tuần thẳng vào nhìn xem nàng, không chút biểu tình biến hóa mặt nạ để hắn nhìn giống một bộ hoạt thi.

	Nhan Thủy Nguyệt không khỏi lui nửa bước, sau đó nàng liền thấy Lý Tuần lồng ngực kịch liệt chập trùng hai lần, cuối cùng lại bình tĩnh lại, ngay sau đó, cổ tay của nàng xiết chặt, đã bị Lý Tuần giữ lại.

	Lý Tuần thanh âm phảng phất là do sâu trong lòng đất gió lạnh thổi tới: "Chuyện này tại Thủy Kính Tông, đều biết rồi sao?"

	Nhan Thủy Nguyệt chỉ cảm thấy hô hấp đều không trôi chảy, chỉ có thể mãnh gật đầu.

	Lý Tuần lại nhìn chằm chằm nàng một chút, sau đó buông tay ra, xoay người rời đi.

	Nhan Thủy Nguyệt giật mình, gấp đuổi hai bước đuổi theo, đánh bạo hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi cũng không biết?"

	"Không sai, cũng không biết!" Lý Tuần không chút do dự.

	Điểm này, hắn có thể khẳng định, nếu không, Thanh Minh tuyệt sẽ không đem hơn phân nửa tinh anh đều kéo xuống núi đến, chư vị tiên sư cũng sẽ không ở cái này cách tông môn ngàn vạn dặm xa cực địa, vì người khác gánh phần tâm tư này!

	Nhan Thủy Nguyệt một mặt hoang mang: "Vì cái gì?"

	"Đúng vậy a, ta cũng muốn biết vì cái gì!"

	Nếu muốn biết, đến hỏi Chung Ẩn a. . . Lý Tuần trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không có nói ra, chỉ là bước nhanh tăng tốc, hắn hiện tại phải nhanh nhìn thấy Thanh Minh, đem chuyện này nói cho hắn biết.

	Chuyện như vậy, hắn nho nhỏ nhất cái đệ tử đời ba không muốn khiêng.

	Cũng khiêng không đến!

	Nhan Thủy Nguyệt không biết có phải hay không là còn muốn theo sau, mắt thấy Lý Tuần đã đi ra năm bước bên ngoài, cảnh vật chung quanh đột nhiên tối sầm lại, nàng ngửa đầu nhìn thiên, đã thấy đến toàn bộ bầu trời đều âm trầm xuống.

	"Trời tối. . . Không, trời âm u trời mưa?"

	Nàng mới nghĩ đến cực địa ngày đêm bất phân sự tình, lại nghĩ tới nơi đây khô ráo ít mưa, giống như vậy trong nháy mắt âm u xuống tới thời tiết, sợ là gần như không tồn tại.

	Dạng này quái sự để nàng ngẩn ngơ, ngay sau đó, tứ phía biến cố phát sinh.Chương 06: Cơ vận

	Lý Tuần ngồi xếp bằng trên đám mây, ánh mắt nhìn qua, chăm chú vào Tần Uyển Như trên mặt, lại không nói một lời.

	Tần Uyển Như tu vi mười phần tinh xảo, ứng không tại Minh Cơ bọn người phía dưới, cái này từ nàng giá vân chi thuật cử trọng nhược khinh xử, liền có thể nhìn ra được.

	Theo lẽ thường tới nói, nếu là hai người trở mặt, Lý Tuần tuyệt không phải là đối thủ của nàng. Có thể lẽ thường dù sao cũng vẻn vẹn lẽ thường mà thôi.

	Không có Minh Cơ đám người cản tay, cũng không cần bảo mệnh cầu toàn diễn kỹ, đối mặt càng là hiểu rõ đối thủ một mất một còn, Lý Tuần ý chí ở giữa một cỗ âm lãnh băng hàn hung lệ chi khí, liền trục phân trục hào thấu thể mà xuất.

	Bất quá, hắn còn không có ngốc đến mức lập tức sinh tử tương bác, mà là đem tâm tình ấp ủ được đủ, phương cười lạnh nói: "Tần phi nương nương mạnh khỏe! Hai năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia, thật đáng mừng!"

	"Tiểu quốc sư có thể trở về sư môn, tiến tu đại đạo, cũng là thật đáng mừng!" Tần Uyển Như ngữ khí nhưng là chân thành cực kì, cái này cũng hết sức khiến người cảm giác được nàng trong lồng ngực thâm bất khả trắc.

	Lý Tuần là được chứng kiến kỹ xảo của nàng, cũng lơ đễnh, hơi rút khóe miệng, nói thẳng mà nói: "Loại kia tên kêu lên đã không có ý nghĩa, thay cái a. Như ngươi bây giờ, Âm Dương Tông? Tần Uyển Như?"

	Tần Uyển Như nhàn nhạt cười một tiếng, phúc thân hành lễ n