Chương 04: Thiên địa

	Cổ Âm cùng Thanh Ngâm tầm đó chí ít có một chút khoảng cách, nhưng tại Trảm Không mũi kiếm mũi nhọn sơ lộ thời điểm, xung quanh cháy hừng hực Thái Dương chân hỏa cũng có một cái rõ ràng chấn động, kia ý lạnh âm u càng xuyên thấu qua hết thảy bình chướng, cập thân mà dừng.

	Cùng với đồng thời, Thanh Ngâm trên đầu hạ xuống ba phát lôi hỏa, trăm ngàn ma đầu, trong hư không trệ trì trệ, lập tức đang cuộn trào kiếm khí bên trong hôi phi yên diệt.

	Một bên khác, Cổ Âm đánh tan lôi hỏa quy mô cũng không kém Thanh Ngâm, phân loạn hoả tinh bắn tung tóe tứ phương, giống một tầng hỏa hồng sương mù che lại người khác tầm mắt.

	Nhìn thấy một màn này, tại lôi hỏa Âm Ma khinh thường vào xem nơi hẻo lánh bên trong, La Ma Thập đột nhiên mở miệng: "Nàng này chẳng lẽ Thanh Ngâm?"

	La Ma Thập đương nhiên biết vị này cùng Chung Ẩn liên lụy không rõ Thanh Ngâm, nhưng xác thực không có chiếu qua mặt, ngược lại là từng cùng với có vài lần gặp mặt Lệ Đấu Lượng, lúc này chỉ có thể dùng không xác định ngữ khí trả lời chắc chắn: "Đại khái là vậy. . ."

	"Thật là nàng?" La Ma Thập lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân, hơi cảm thấy được kỳ quái, "Này Thanh Ngâm tu vi tinh thuần đến tận đây, cùng trong truyền thuyết không quá tôn lên lẫn nhau a!"

	"Trước mắt sự tình đã phi thường theo lý thường có thể ước đoán. . . Hổ đạo huynh?" Lệ Đấu Lượng sinh ra cảm ứng, quay đầu đi xem Bán Thành cư sĩ, trùng hợp chiếu rõ đối phương mắt tại dư quang. Lấy Lệ Đấu Lượng tâm chí, bỗng nhiên cũng là cả kinh, chỉ thấy đối phương màu nâu đậm đồng mắt, lúc này lại thu hẹp dựng đứng, thẳng như dã thú một cỗ, lạnh lẽo quang mang thỉnh thoảng tràn đầy, tựa như một trận minh phong xuyên qua tâm hồn, đông kết huyết mạch, lăng lệ đến cực điểm.

	"Hổ đạo huynh?" Hơi giật mình, Lệ Đấu Lượng lại hỏi một tiếng. Bán Thành cư sĩ nghe tiếng hơi chút nhắm mắt, lại mở ra lúc hai con ngươi lại khôi phục bình thường diện mạo, hắn dời qua ánh mắt. Nhẹ giọng nói chuyện. Chủ đề lại cùng La Ma Thập khác biệt: "Thanh Minh đạo huynh nói tới không sai, Cổ Âm cánh tay phải đã không trọn vẹn, mà thể nội hỏa kình tràn đầy đem tràn, tựa như ngoại trừ kia thân làn da, bên trong tựu tất cả đều là hỏa quang, mà cái này Thanh Ngâm. . . Quanh thân khí cơ hoạt bát hòa hợp lại không đi nói, trong tay cái thanh kia Trảm Không thần kiếm, mờ mờ ảo ảo cùng kiếp sát câu thông, khí thông trời đất, có lẽ có vọt uyên hóa long chi tướng."

	"Hóa long?"

	Cái này hai chữ vừa ra khỏi miệng, sương mù về sau, liền có liệt nhật bốc lên, chói mắt quang mang quét ngang lưới mới, sóng nhiệt bành trướng, cơ hồ muốn đem hư không đun sôi, mấy tên người đứng xem trên mặt ngược lại giống như lồng một tầng nóng mặt nạ, liền da mặt đều dính tại phía trên.

	Bá đạo như vậy mãnh liệt Thái Dương chân hỏa, thực lấy đốt xuyên hết thảy hộ thể chân tức, xác thực không ai cản nổi. Vào thời khắc này, lại một tiếng kiếm ngân vang vang lên ở trong thiên địa.

	Đối mặt!

	Lúc này, tất cả người đứng xem kỳ thực đều nhẹ nhàng thở ra.

	Ngay tại trước đó vài ngày, Thanh Ngâm mưu phản Minh Tâm Kiếm Tông tin tức truyền đi xôn xao, ngày hôm nay nàng vừa hiện thân liền kiếm trảm vài có bất tử chi thân Lý Tuần, càng coi thường Thanh Minh chết vì tai nạn, hiển nhiên cùng bọn hắn đã không phải người một đường.

	Còn tốt, nàng cùng Cổ Âm cũng không đúng đầu. . .

	Cũng không biết Thanh Ngâm ở đâu ra thủ đoạn, nó phóng xạ ra kiếm khí trong lúc nhất thời lại cùng Thái Dương chân hỏa khuynh cầm không hạ. Đám người nheo mắt lại, chỉ thấy cường quang chiếu xuống, Thanh Ngâm đã hóa thành một đoàn bóng đen, lại vẫn đứng yên bất động.

	Trăm ngàn kiếm khí bay vụt, mỗi một đạo đều tại Thái Dương chân hỏa bên trong xé mở một cái khe hở, đặt ở sáng tỏ Thái Dương chân hỏa bên trong, chính là từng đầu hôi ảm cái bóng, luân chuyển phi động, càng có một tầng hàn ý lộ ra, chính là Thái Dương chân hỏa cũng phong tỏa không được.

	Cổ Âm công, Thanh Ngâm thủ. Cục diện tựa hồ là dạng này, nhưng tại trận đều là nhãn lực cặn kẽ tông sư nhân vật, một hồi về sau liền nhìn ra, dù cho là kịch liệt giao phong thời khắc, hai vị nữ tu kỳ thực cũng tại làm lấy giao lưu, mặc dù đến bọn hắn nơi này, lời kia âm đã toàn bộ bao phủ tại kiếm khí hỏa diễm nổ đùng tiếng vang bên trong, nhưng bọn hắn cũng có thể theo bóng người thiểm lược nhìn thoáng qua bên trong, nhìn ra chút đoan nghê.

	"Các nàng đang nói cái gì?"

	Đây có lẽ là bọn hắn mãi mãi cũng không giải được nghi vấn, duy nhất có thể lấy may mắn, là theo giao lưu thời gian dài hơn, hai nữ giao phong chẳng những không có hòa hoãn, ngược lại có càng ngày càng kịch liệt xu thế.

	"Mượn cơ hội này, thoát ra rút lui, mới là thông minh tiến hành." Chử Thần lão nhi đột nhiên mở miệng, đưa ra ý kiến của hắn.

	Lệ Đấu Lượng sững sờ, ánh mắt theo mấy người khác trên mặt đảo qua, Bán Thành cư sĩ cùng La Ma Thập đều không có cái gì biểu lộ, không qua Lệ Đấu Lượng biết rõ hai vị này đều có thứ nhất quán kiên trì, tâm chí chi kiên không phải ngoại vật có khả năng dời.

	Càng xa xôi, là Thiên Chỉ Thượng Nhân.

	Lệ Đấu Lượng lắc đầu, vẫn là đem ánh mắt vượt qua đi, cuối cùng, chính là Thủy Điệp Lan, đối vị này lại không nói vấn đề lập trường, trên thực tế, từ khi Lý Tuần bị Thanh Ngâm nhất kiếm chém giết một khắc kia trở đi, vị này lừng lẫy nổi danh đại yêu ma thuận tiện giống như mất hồn, cứ như vậy mộc đứng ở trong hư không, hoàn toàn không có sinh khí, căn bản không trông cậy được vào.

	Đây chính là Cổ Âm cùng Thanh Ngâm bên ngoài, trong phương viên vạn dặm chỉ có lực lượng.

	Bình thường, những người này liên hợp lại đủ để dời sông lấp biển, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể vì mình sinh tử dùng chút sức lực mà thôi.

	Lệ Đấu Lượng nhất định phải thừa nhận, Chử Thần mặc dù trước có lùi bước chi ý, nhưng hắn ý nghĩ nhưng là thực tế nhất.

	Có lẽ Cổ Âm xác thực sống không quá tối nay, nhưng tại lúc này nàng nhưng là vô địch, Lạc Kỳ Xương cùng Thanh Minh tử đã nói điểm này, lại cứng rắn chống được đi, đằng sau sẽ phát sinh cái gì ai cũng không dám cam đoan.

	Lệ Đấu Lượng đang nghĩ ngợi, lại từng tiếng càng kiếm ngân vang vang vọng chân trời, vốn đã hoàn toàn biến mất tại cường quang bên trong Cổ Âm đột nhiên hiện thân ra tới. Ánh mắt mọi người dời qua đi, chỉ thấy trùng điệp Thái Dương chân hỏa về sau, Cổ Âm giơ lên tay phải của nàng, nói là tay phải, kỳ thực đã hoàn toàn đã mất đi bình thường cánh tay hình thái, chúng tu sĩ cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn phun trào thiêu đốt hỏa quang.

	Kịch chiến đột nhiên bình ổn lại, đến tột cùng là thế nào kết quả, Lệ Đấu Lượng bọn người lại không có một cái nào có thể thấy rõ, bất quá bọn hắn trong lỗ tai vẫn là chui vào một câu không trọn vẹn câu, kia là Thanh Ngâm thanh âm: ". . . Liền muốn rời khỏi, Cổ tông chủ tự tiện khả dã."

	Theo âm cuối đoạn đi, Thanh Ngâm cùng Cổ Âm lần nữa cách xa nhau một chút, đối mặt mà đứng, tựa hồ muốn đi vào một cái khác trạng thái giằng co, chỉ là lúc này, Thanh Ngâm tuy vẫn tư thái thong dong, Cổ Âm sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

	"Nhìn hai người này sắc mặt, chẳng lẽ lại là Cổ Âm rơi xuống hạ phong?"

	Lệ Đấu Lượng trong lòng nghiêm nghị, không qua ý niệm này cũng chỉ là ở trong lòng thoáng chuyển nhất chuyển, liền nghe được một bên La Ma Thập nói nhỏ: "Thần ý viên mãn, khí thế như cầu vồng, lại dẫn dắt công sát, khí tướng này, có thể thực bất phàm."

	Không đề cập tới Lệ Đấu Lượng đám người mãnh liệt rung động, Cổ Âm đối không có nửa chút rơi vào hạ phong tự giác, nàng xem trước một chút chính mình đã hoàn toàn hóa thành hỏa diễm cánh tay phải, sau đó mới đưa tầm mắt rơi vào đã vào vỏ Trảm Không trên thân kiếm, nhìn chằm chằm một hồi vài, nàng coi lại nhãn Thanh Ngâm, cuối cùng lại chuyển hướng bầu trời.

	Như là liên tiếp tầm mắt chuyển di, Cổ Âm cuối cùng đem vẫn là ổn định ở Thanh Ngâm trên mặt: "Có oan báo oan, có cừu báo cừu, ngươi cùng Chung Ẩn coi ta là đầu thương tử sai sử. Hôm nay mọi việc trôi chảy, lại muốn phủi mông một cái rời đi. . . Nếu muốn tự tiện, giữ ngươi lại là được!"

	Lời ấy là trước nay chưa từng có thô tục trực tiếp, nhưng cũng trực chỉ bản tâm, tự có một cỗ như hỏa sáng tỏ không bị cản trở khí thế.

	Thanh Ngâm không nói gì, nhưng nàng tác tay khẽ nhúc nhích, lúc trước trong lúc kịch chiến cũng không tiếp tục động Trảm Không thần kiếm, lại ra khỏi vỏ mấy phần, hàn nhận chiếu đến lôi hỏa, quang mang bắn ra bốn phía, mà kia nửa ra khỏi vỏ thân kiếm tại trong hộp vang lên, tiếng long ngâm hổ khiếu đại tác, cùng với khiếu âm, hàn ý vô viễn phất giới, thấu lòng người phổi.

	Cổ Âm nửa bên thân tại đều tan tại trong lửa, chỉ có tinh mâu lóe sáng, lộ ra sâm nhiên hàn ý, song phương chưa chân chính giao thủ, ở giữa rong chơi chảy xiết khí cơ đã dày như pháo hoa, dẫn động tới nguyên khí dòng lũ, trong hư không ầm vang nổ tung.

	Đúng lúc này, Thanh Ngâm lại là nhất tiếu.

	Trong tươi cười, Trảm Không thần kiếm bang thanh ra khỏi vỏ. Kiếm quang cũng không phải là chỉ vào Cổ Âm, mà là đâm về bầu trời, bây giờ kích ngọc chấn minh thanh bên trong, ngàn dặm huyết vân tùy theo không ngừng kích động, tấn công xuống tới lôi hỏa ma đầu cũng theo đó dừng lại. Phảng phất có một cái đại thủ nâng lên thương khung, ra sức giơ lên.

	Ngay sau đó, lực lượng vô hình bình chướng oanh thanh vỡ vụn, trăm ngàn lôi hỏa phồng lên, mang theo ù ù lôi minh, khuynh tiết mà xuống, chỉ là vô luận là huyết sắc lôi hỏa, vẫn là xanh lét ma vụ, đều không che nổi trong hư không sáng chói kiếm quang.

	Theo kiếm quang trải rộng ra, sâu nặng hàn ý đã lan tràn đến hư không mỗi một góc, giống như là thuần do kiếm quang bổ ra một phương thiên địa, kiếm khí ở khắp mọi nơi, hết thảy cùng với chất tính không hợp đồ vật, đều trong nháy mắt bị bài xích sạch sẽ.

	Lệ Đấu Lượng cùng La Ma Thập nhìn nhau thất sắc, người đứng xem bên trong đại khái chỉ có hai người cảm xúc sâu nhất, bởi vì bọn hắn đều là sắp phóng ra một bước cuối cùng, mưu cầu hà cử phi thăng nhân vật, tự nhiên nhìn được đi ra, cái này huy phát kiếm khí, tự thành thiên địa dấu hiệu, đến tột cùng đại biểu cái gì!

	Càng xa xôi, Bán Thành cư sĩ chắp tay trước ngực tụng thanh "Thiện tai", lại nói: "Một thanh ý kiếm, trảm tâm ma, phá ta chấp, đoạn hết thảy Vô Minh phiền não, tự đắc đại viên mãn thành tựu."

	Bạn này phật kệ, mấy tên người đứng xem đều bù không được kiếm khí bài xích đại lực nhao nhao lui về phía sau, chỉ có Cổ Âm phồng lên Thái Dương chân hỏa, sừng sững hư không, nửa phần không lùi, cũng ở phía này thiên địa bên trong trừ ra một cái đối lập độc lập không gian, đã là quyết định, cùng Thanh Ngâm đối nghịch.

	Kiếm tích thiên địa. . . Đây là muốn phi thăng sao?

	Phi thăng!

	Mặc dù đủ loại dấu hiệu rõ ràng, có thể Lệ Đấu Lượng chính là cảm thấy trước mắt tình hình giống mộng không chân thực.

	Thanh Ngâm muốn độ kiếp phi thăng, Cổ Âm thì phải cường kéo nàng xuống tới. . . Đông Hải kiếp hàng đến nay cục diện, làm sao đột nhiên tựu biến thành dạng này?

	Những này cảm khái mới vừa ở chư vị tu sĩ trong lòng nảy mầm ra tới, liền bị ngoại ở giữa kiếm khí luồng không khí lạnh đông kết, Thanh Ngâm kiếm khí mở thiên địa, đã là không thể phá vỡ, thỉnh thoảng một lần chập trùng liền có trên dưới một trăm lôi hỏa hôi phi yên diệt, hủy đi ma đầu càng là vô số kể. Mấy hơi về sau, trong phạm vi cho phép trong không gian, vậy mà thanh tĩnh như nước, hết thảy lôi hỏa ma đầu, đều bị ngăn tại xung quanh, luân phiên oanh kích phía dưới, cũng không thể tiến thêm.

	Như thế chúng tượng, lờ mờ đã có lúc ấy Chung Ẩn phi thăng lúc mô hình tạc.

	Chỉ có tối xung quanh Cổ Âm, vẫn có thể lấy Thái Dương chân hỏa chống đỡ, Cổ Âm quanh thân cũng là nơi này hứa phương viên bên trong, duy nhất khí diễm bốc hơi chi địa.

	Như nước kiếm quang liên tục ba lần cùng quang diễm xung đột, đều là không trên không dưới cục diện giằng co.

	Cho đến giờ phút này, Thanh Ngâm mới vừa dời qua ánh mắt, trên người Cổ Âm quét qua, mở miệng tóe: "Thái Dương chân hỏa bá tóe vô song, chỉ là bực này lực lượng viễn siêu thân người cực hạn chịu đựng, lúc này ngươi chân hỏa đốt người, tạng phủ, kinh lạc, huyết nhục, nguyên khí chờ đều dẫn đốt. . . Như vậy xuống dưới, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	Đây đã là Thanh Ngâm tự hiện thân đến nay chỉ có trường cú, tựa hồ cho thấy trên thái độ một chút chuyển biến, chỉ là Cổ Âm cho hưởng ứng, chính là lại một vòng nhảy lên mặt trời!

	Nóng bỏng Thái Dương chân hỏa ngưng tụ thành một đoàn thuần túy bạch quang, theo kiếm khí mở thiên địa bên trong thăng lên, xung quanh hư không tại sóng nhiệt bên trong vặn vẹo, chân hỏa cùng kiếm khí không hề hoa mỹ mà đụng nhau, sinh thành chấn động khuếch tán ra đến, tình thế kinh người, nhưng là rốt cuộc không cản được Xích Âm Ly Hóa thần lôi oanh kích.

	Vừa mới hình thành kiếm khí thiên địa oanh thanh vỡ vụn, Cổ Âm cùng Thanh Ngâm thân hình lần nữa bao phủ đang bay động lôi hỏa bên trong, liền tại cái này tràn ngập lôi hỏa chỗ sâu, Trảm Không thần kiếm vang lên y nguyên có thể thấy rõ.

	"Tranh tranh tranh" liên tục ba tiếng chấn minh, mỗi một cái đều trực thấu tim phổi, đứng ngoài quan sát chư tu sĩ chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo tạng phủ chỗ sâu lộ ra, đông kết huyết mạch, tập sát nguyên thần, lăng lệ đến cực điểm. Nhưng mà một bên khác, Thái Dương chân hỏa rực sáng bắn ra bốn phía, kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm cơ hồ ngưng tụ thành thể lỏng, mỗi một lần trướng co lại, đều sinh thành gào thét gió nóng, nó nơi bao bọc khu vực, hết thảy nguyên khí đều tại cái này không thể tưởng tượng nổi nhiệt độ cao hạ bốc hơi hầu như không còn, hình thành khó mà bù đắp trống không khu vực.

	Kiếm khí tại tê rít gào, hỏa diễm đang thiêu đốt, có thể ngắn ngủi mấy hơi qua đi, tất cả âm thanh đột vài yên tĩnh lại.

	Tiếng kiếm reo đã không có truyền bá chất môi giới, mà hỏa diễm cũng đã mất đi thiêu đốt hình thái, chỉ có song phương là tinh thuần nhất hùng vĩ năng lượng. Triển khai kịch liệt nhất va chạm.

	Im ắng khu vực đang nhanh chóng mở rộng, bên trong thực đã là hoàn toàn tĩnh mịch. Lệ Đấu Lượng bọn người không thể không lần nữa lui về phía sau, để tránh cho bị thôn phệ đi vào, ở trong đó ngoại trừ hai vị người khởi xướng, đã không có nhân có thể sống sót dù là một hơi thời gian, chính là Xích Âm Ly Hóa thần lôi đánh vào đi, cũng bị trong nháy mắt giảo sát sạch sẽ, liền thứ cặn bã tử đều không thừa nổi tới.

	Nhưng là, khủng bố như vậy địa vực, cũng vẻn vẹn tồn tại không đến mười hơi thời gian.

	Không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, đã phát triển năm dặm phương viên tĩnh mịch khu vực oanh thanh vỡ vụn. Sắc nhọn sóng âm vừa mới thoáng hiện mánh khóe, liền đột nhiên nâng cao tới nhân loại mức cực hạn có thể chịu đựng, chỉ là bị sóng âm quét trúng, Lệ Đấu Lượng hộ thể chân tức tựa như một cái vỏ trứng gà ầm vang vỡ vụn, cơ thể ngoại tầng thì giống như là bị vô hình đao xẹt qua, trong chớp mắt nứt ra mấy chục đầu thật sâu vết thương, máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Bên cạnh La Ma Thập bọn người ngược lại là tốt một chút, dù sao lúc trước thương thế không thể so với Lệ Đấu Lượng trầm trọng như vậy, nhưng cũng đều có chút chật vật.

	Lúc này, một đường chói mắt tinh mang bay vụt mà lên, trên không trung phi độn biến hóa, những nơi đi qua, hỗn độn mở, thanh quang như nước, chỉ là ba năm nhốt công phu, chúng tu sĩ tầm mắt chính là mở rộng, thấy trước đó tĩnh mịch khu vực bên trong sáng trong suốt, không ngờ khôi phục trước đó kiếm tích thiên địa khí tượng.

	Chủ đạo đây hết thảy, lại không phải ngay tại phương thiên địa này chính giữa nhắm mắt mà đứng Thanh Ngâm, mà là kia tóe xuyên suốt xuất lăng lệ kiếm khí tinh mang.

	Trảm Không thần kiếm!

	Thanh này tuyệt đại danh kiếm trong hư không du động, tuy không vảy không có sừng, lại uốn lượn như rồng, rất sống động. Chúng tu sĩ đều là xem thần không xem hình, chỉ cảm thấy kiếm này tự do phi động thời điểm, tự có một cỗ vô song kiếm ý chất chứa trong đó, thỉnh thoảng mũi kiếm lung lay, chỉ hướng bên này, đương chi giả đồng đều hô hấp khó khăn, quanh thân khí vận chuyển cũng xuất hiện trắc trở.

	Theo kiếm quang rõ ràng hiện ra, xung quanh đạo nhân ảnh kia cũng liền càng ngày càng không chỗ che thân. Chúng tu sĩ ánh mắt chuyển đi, nhưng là cùng nhau ngẩn ngơ.

	Không phải Cổ Âm?

	"Tản ra!"

	Bán Thành cư sĩ đột ngột phát rít gào rống, ngoại trừ tỉnh táo người khác bên ngoài, còn có tấn công địch ý đồ.

	Bán Thành cư sĩ là lấy âm sát thành tiêu, nếu chỉ luận này thuật, thực đã là giới này tối đỉnh phong, vừa mới tại mọi người bên người trải rộng ra sí bạch hỏa quang, đột nhiên chính là một cái cực lớn lôi đãng, cứng rắn bị sóng âm đảo xuất một cái vết nứt.

	Chỉ là, hắn vẫn trễ nửa bước.

	Lệ Đấu Lượng cùng La Ma Thập đồng đều lấy cực hạn của mình tốc độ bay thoát ra vài dặm bên ngoài, lại ngoái nhìn lúc, trong lòng lại đồng thời co lại. Chử Thần lão nhi không hề động, cứ như vậy ngưng ở giữa không trung, bề ngoài tiếc phi thường cổ quái, làn da tựa hồ đang phát ra quang tới.

	Sau một khắc, Chử Thần vẻ mặt cứng ngắc chia năm xẻ bảy, vô số nhỏ vụn ngọn lửa theo thân thể của hắn từng cái bộ phận phun ra, cứ như vậy trống rỗng xoắn một phát, Thái Dương chân hỏa liền tại chỗ hắn đứng tràn ra. Bỏng mắt quang mang hạ, gặp lại không đến bất luận cái gì tạp chất.

	Trên bầu trời các tu sĩ nhất thời tắt tiếng, không có nhân nghĩ đến Cổ Âm tại cùng Thanh Ngâm liều sống liều chết thời điểm, sẽ còn đem trọng tâm lại chuyển dời về đến, lợi dụng khôi lỗi làm một yểm hộ, dùng cái này thời gian ngắn ngủi chênh lệch, thành công đánh giết Chử Thần.

	Cổ Âm tựu đứng tại quang mang trung tâm, phảng phất trước đó tựu theo Chử Thần trong thân thể chui ra ngoài, quanh thân bao khỏa tại lửa cháy hừng hực bên trong. Xuyên thấu qua hỏa quang, mọi người lờ mờ thấy được nàng thân thể hình dáng cũng theo hỏa diễm bốc hơi mà vặn vẹo bất định, bạn chi mà đến là xung quanh Thái Dương chân hỏa chập trùng dao động.

	Mặc dù ngay cả bị thương nặng, nhưng nàng vẫn là cường đại, cường đại đến hời hợt tựu đánh chết lại một vị chân nhất tông sư, bình thản đến làm cho đối phương nửa phần thực lực đều không phát huy ra.

	Điều này khiến mọi người minh bạch, Đông Hải kiếp hàng đến nay, Cổ Âm mục đích xưa nay đều chưa từng thay đổi, cùng Thanh Ngâm va chạm, vẻn vẹn xem như một cái mọc lan tràn chi tiết, lại hoặc là một lần ngắn ngủi cảm xúc hóa phản ứng, đợi đến kia cảm xúc đi qua, lý trí lần nữa chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	Đó chính là bọn hắn tai nạn.

	Lệ Đấu Lượng cắt đứt huyết mạch, khống ở thương thế, hắn tình huống đã hỏng bét thấu, ẩn tại Uế Quang vân khí về sau "Kim Nhãn Hỏa Kiếp" còn tại phát huy tác dụng, sáng rực nhiệt lực đã đem hắn toàn thân tất cả đều lấp đầy, lúc này, hắn tựa như là một đống giội lên mỡ củi, chỉ cần một chút xíu hoả tinh, liền muốn thiêu đến. Một chút không dư thừa.

	Có lẽ, không cần Cổ Âm động thủ đi. . .

	Có lẽ là không cam tâm để Cổ Âm chiếm cứ chính giữa sân khấu, một phương hướng khác, Trảm Không thần kiếm tái phát chiến minh, thanh âm dắt không, ngược lại giống như theo mọi người trong lỗ chân lông xuyên thấu vào. Nghe được này âm, Lệ Đấu Lượng thể nội tâm hỏa thiêu đốt tình thế lại bị cản trở một chút, mười phần kỳ diệu.

	Trảm Không thần kiếm trong nháy mắt liền tại nó kia vài dặm trong trời đất chuyển một vòng tròn, tốc độ không thể nghi ngờ là tuyệt nhanh, vốn lại có một loại khoan thai tự đắc vận vị, theo cái này một vòng xuống tới, thanh tịnh không một hạt bụi giữa thiên địa, tựa hồ có một đợt tế lãng khuếch tán ra đến, vô thanh vô tức, chính là bên trong Thanh Ngâm hơi chiết xạ thân ảnh, cũng vẫn như cũ có thể thấy rõ.

	Tại kiếm khí huy phát trước đó, tại khung đỉnh chóp, Uế Quang vân khí đã có mới biến hóa.

	Tầng mây bên trong không còn số lớn bay thấp lôi hỏa, thế nhưng là vân khí vòng xoáy lại tại càng không ngừng mở rộng, vận tốc quay cũng tại từng bước đề cao, ngước đầu nhìn lên, ngược lại giống như toàn bộ bầu trời đều tại xoay tròn, vòng xoáy trung ương kia đen kịt lỗ thủng, càng là lúc nào cũng dâng trào xuất nồng đậm ma vụ, tại cương phong gợi lên hạ tán nhập giữa tầng mây khe hở, ảm hồng xanh lét giao hòa cùng một chỗ, chói mắt cực kì. Cũng càng ngày càng hiện ra phía dưới thần kiếm chỗ tích thiên địa thanh tịnh sạch sẽ.

	"Kiếp sát phân lưu. . . Không, cái này căn bản là đem tất cả kiếp sát đều thu đi rồi!"

	Giữa thiên địa dày đặc xen lẫn khí cơ biến hóa, mãnh liệt khuấy động, không có bất kỳ cái gì tối nghĩa chỗ, là cái tu sĩ đều có thể cảm giác được: Cái này sóng bởi vì Cổ Âm mà đến kinh khủng kiếp sát, thực đã không chút nào ham chiến dời đi mục tiêu, đem tất cả áp lực đều tập trung vào Thanh Ngâm bên kia.

	Cuối cùng, từ cái này trong lỗ thủng, một cỗ kiếp sát thùy lưu, đồng thời không có lôi hỏa hình thái, nhưng là sâu nặng nồng đậm, giống một con yêu ma quái thủ đánh xuống, vừa vặn đánh vào kiếm tích thiên địa phía trên.

	Kiếm khí cùng kiếp sát trong hư không va chạm, xé rách, cho đến chôn vùi, ở giữa hình thành to lớn xung kích, thì hoàn toàn tập trung ở phía kia thiên địa bên trong, một tơ một hào đều không có tiết lộ ra ngoài, chúng tu sĩ chỉ thấy trừng tĩnh trong hư không một cái tiếp một cái gợn sóng, giống như là nhấc lên tầng tầng tế lãng.

	Tế lãng sở cập, vùng thế giới này xung quanh vốn đang bay lượn rong ruổi Ngọc Tán Nhân khôi lỗi, lại bỗng dưng định trụ, ---- nháy mắt sau đó, theo khí quyển tia sáng biến hóa, khôi lỗi thân thể cũng theo đó vặn vẹo, tiếp theo. . . Vỡ vụn!

	Gần như bất diệt thân thể U Huyền khôi lỗi giống như là bùn phấn bóp thành, cứ như vậy hóa thành bột mịn, tại kiếm khí thôi hóa hạ, đảo mắt liền cái gì đều không còn dư lại, nhưng chút chuyện nhỏ này cũng đã dẫn không dậy nổi mọi người chú ý.

	"Hạ thanh thượng trọc, âm dương điên đảo, vốn lại đối chọi gay gắt. . . Đây là kiếm phá hư không, cưỡng ép vượt qua giới chướng thủ đoạn, nguyên lai, Thanh Ngâm còn chưa tới trong tưởng tượng như vậy cảnh giới."

	Lệ Đấu Lượng liền làm mấy lần sâu xa thổ tức, đem tâm hỏa đè thêm tiếp theo chút, hắn rốt cục hiểu rõ mấu chốt trong đó.

	Thanh Ngâm cuối cùng không có đến "Thư ý ma vân đỉnh, dẫn khí hạ cửu tiêu" chí cảnh, muốn phi thăng, phấp phới tự nhiên "Hà nâng" khẳng định là không tính là, chỉ có dựa vào tự thân lực lượng, cưỡng ép phá vỡ thiên địa kiếp quan, lấy xung kích thượng giới.

	Như thế cách làm, không thể nghi ngờ là bàng môn tả đạo, cũng hung hiểm vạn phần, cũng không vì đương kim tu sĩ coi trọng, nhưng Thanh Ngâm bên người còn có Trảm Không thần kiếm!

	"Như Trảm Không kiếm thần thông không giảm, phá giới phi thăng tựa hồ cũng không phải là việc khó."

	Chung Ẩn a! Chung Ẩn. . .

	Lệ Đấu Lượng đám người tâm tư cũng chỉ có thể chuyển tới nơi này, Cổ Âm sẽ không cho bọn hắn quá nhiều cơ hội thở dốc, không nói lời nào, sí bạch cường mang lần nữa lấp lánh, sóng nhiệt cuồn cuộn, so với lúc trước, tựa hồ thiếu đi Đại Nhật lăng không bá đạo, thế nhưng là sâu uẩn ở giữa hung lệ nhuệ khí, lại càng ngày càng nổi bật ra tới.

	"Xoẹt" một tiếng trường âm, La Ma Thập trên mặt lộ ra nồng đậm thanh khí, phản chiếu con ngươi phát bích, bên mặt ma văn kịch liệt run run, tựa hồ muốn phá mặt mà xuất, hắn các loại hóa lực, tá lực biện pháp liên tiếp sử xuất, rốt cục né tránh qua Cổ Âm phong mang, nghiêng người rút lui.

	Cổ Âm hỏa diễm bên trong mơ hồ khuôn mặt thoáng bị lệch, ngoại tầng Thái Dương chân hỏa như xé đáp lại, bay cuộn như roi."Tê tê" âm thanh bên trong, diễm quang trong hư không in dấu xuống rõ ràng vết tích, thật lâu không tiêu tan.

	Bán Thành cư sĩ mới từ đằng sau đuổi theo, liền bị đạo ánh sáng này ngấn ngăn trở đường đi, vừa chạm vào phía dưới, bát phương hỏa diễm xuất phát, đem hắn cản một cái, Cổ Âm liền nhờ vào đó khe hở, phương hướng chợt chuyển, cả người như lệch quỹ đạo lưu tinh, xung kích mà xuống, hai vị đồng bạn đều bị kéo dài khoảng cách, lúc này bại lộ tại Cổ Âm phong mang trước đó, chỉ có Lệ Đấu Lượng một người.

	"Rốt cục đến phiên ta rồi?"

	Một chút tạp niệm tại Lệ Đấu Lượng trong lòng lóe lên, liền xóa bỏ sạch sẽ. Hắn hắc một tiếng, thân thể có chút sau áp chế. Nhưng mà quanh thân khí phách không chút nào không giảm, trái ngược với sóng lớn vỗ bờ trước chứa đầy thế tử triều đầu, oanh thanh tăng vọt, trực tiếp đối mặt Cổ Âm lạnh lẽo vô tình ánh mắt.

	Mà ở giờ phút này, đôi kia đôi mắt bên trong, lại ánh vào ngũ thải hào quang.

	Một thân ảnh như điện, trong nháy mắt theo Lệ Đấu Lượng cùng Cổ Âm tầm đó sát qua. Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang mênh mông vĩ lực, gần như thiên y vô phùng dung nhập Lệ Đấu Lượng Trấn Hải Bát Pháp đại khí phách bên trong, chính diện nghênh tiếp sáng rực thiêu đốt Thái Dương chân hỏa.

	Lại là một cái kinh thiên động địa va chạm. Lệ Đấu Lượng thổ huyết bay ngược, phun ra huyết vụ trên không trung liền thiêu đốt hầu như không còn. Toàn bộ nhờ cái này có chút mất mặt tá lực pháp môn, hắn mới miễn đi ngay đầu tiên bị thiêu thành tro kiểu chết, nhưng nhất thời nửa khắc là nửa chút khí lực cũng xách bất động.

	Kịch liệt cương phong theo bên người thổi qua, Bán Thành cư sĩ, La Ma Thập, còn có đột nhiên gia nhập chiến đoàn Thiên Chỉ Thượng Nhân, ba vị tông sư đã cùng Cổ Âm chiến thành một đoàn, không ai dám trực tiếp đối mặt Cổ Âm trọng kích, chỉ có thể né tránh xen kẽ, phê thực đảo hư, nhưng trong thời gian ngắn nhìn, cũng là không rơi vào thế hạ phong.

	"Sự tình còn có thể làm. . ." Lệ Đấu Lượng thở phào được một hơi, lại nheo mắt lại, chật vật phân biệt cường quang bên trong chớp hiện bóng người, tình thế vẫn mơ hồ không rõ, nhưng cũng không còn là thiên về một bên.

	Sao mà yêu dị!

	Lúc đầu tuyệt vọng thế cục, tại Thanh Ngâm xuất hiện về sau, đột nhiên liền thành lúc này cái dạng này. Mà lại, "Ngoài ý muốn" hương vị như thế mờ nhạt, càng nhiều hơn chính là hoàn hoàn đan xen nghiêm mật. Chính mắt thấy nghe thấy phía dưới, ngoại trừ kinh ngạc, càng nhiều vẫn là theo đáy lòng thấu đi lên hàn khí âm u. . .

	"Bên này sự tình còn có thể làm, mà nơi đó, thì là ván đã đóng thuyền, thế sự biến hóa, sao mà nhanh cũng."

	Biết rõ là tình thế gấp gáp, Lệ Đấu Lượng vẫn là không nhịn được hướng bên kia liếc đi một chút. Chỉ một chút, hắn ánh mắt liền rốt cuộc bạt không trở lại.

	Thần kiếm chỗ tích sạch sẽ thiên địa, nhìn qua là gợn sóng hơi sinh, tế lãng nhẹ nâng, nhưng có Ngọc Tán Nhân khôi lỗi băng phóng thành tro tiền lệ, ai cũng không dám cho rằng kia trong đó thật chính là khinh sóng tế lãng, nói là Hoàng Tuyền Sát Ngục ngược lại không sai biệt lắm.

	Nhưng mà chính là cái này Hoàng Tuyền Sát Ngục bên trong, đột nhiên lóe ra một người tới.

	Người kia ngay tại Trảm Không thần kiếm bên cạnh, vươn tay, hướng phía như du long thân kiếm vồ xuống đi!

	Thanh tịnh thiên địa trong nháy mắt bôi xuất một tầng huyết sắc.

	Từ khi Thanh Ngâm dẫn kiếm phá không bắt đầu từ thời khắc đó, Lý Tuần một mực tại suy nghĩ.

	Ban sơ, tại trọng áp hạ, suy nghĩ của hắn tựa như là nham khe hở nội róc rách dòng suối, tinh tế dị thường, tựa như lúc nào cũng trong hội đoạn, chật hẹp mạch suy nghĩ bên trong, Trảm Không thần kiếm, ngọc bài, Âm Tán Nhân chờ đoạn ngắn một mực càng không ngừng xuất hiện, cấu thành suy nghĩ chủ thể.

	Cho đến lưỡi kiếm phá thể mà vào một khắc này, suy nghĩ khiên nhưng gián đoạn, hình thành một mảnh thuần túy trống không.

	Nhưng ngay sau đó, dòng suối giống như là giải khai một đường bình chướng vô hình, phun ra ngoài, phía trước lại không trở ngại, mặc kệ tùy ý chảy xuôi, về phần lúc này suy nghĩ vấn đề gì, hắn ngược lại không rõ ràng.

	Bởi vì tại trong vòng phương viên trăm dặm trong hư không, chí ít có mười vạn. . . Thậm chí nhiều hơn "Lý Tuần" tại làm chuyện giống vậy. Khó mà tính toán "Lý Tuần" phân bố trong hư không mỗi một góc, theo chảy xiết cương phong cùng lúc nào cũng cháy bùng nguyên khí chập trùng lên xuống, có đột nhiên đại diện tích bốc hơi, nhưng lại có càng nhiều tản mát ra, mỗi cái "Lý Tuần" đều là độc lập, bọn hắn cảm ứng đến biến hóa của ngoại giới, đem xung quanh từng li từng tí đều ghi lại ở tâm, đồng thời bởi vậy diễn sinh ra đủ loại suy nghĩ, không phải trường hợp cá biệt.

	"Lý Tuần" nhóm lại là liên hệ cùng một chỗ, tất cả cảm ứng, tư duy đều thông qua cái nào đó vô hình mạng lưới đan vào một chỗ, va chạm lẫn nhau, sinh ra ánh sáng lóa mắt thải, nhưng càng nhiều vẫn là hỗn loạn.

	Lúc này Lý Tuần có thể nói nắm giữ phương viên trăm dặm giữa thiên địa mỗi một tấc hư không biến hóa, nhưng lại quả thật một mảnh hỗn độn, thỉnh thoảng lóe lên tư duy đoạn ngắn nói cho hắn biết, cái này so "Chiếu kính phân thân" kinh lịch còn muốn đáng sợ gấp trăm lần, nghìn lần, thế nhưng là. . . Chiếu kính phân thân lại là cái gì?

	Lý Tuần tại ngàn vạn tư duy mảnh vỡ trọc lưu cọ rửa hạ không ngừng, không biết bao lâu trôi qua, tư duy hỗn loạn không có chút nào làm dịu dấu hiệu, đây là tới từ ở đáy lòng chỗ sâu nhất bản năng, lại tại một đợt lại một đợt loạn lưu trùng kích vào, càng ngày càng rõ ràng hiển hiện ra.

	Cảm giác nguy cơ, cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như là đục lưu bên trong đá ngầm, lộ ra mặt nước, cùng loạn lưu tương kích, sinh thành một vòng không thể bỏ qua tuyền lưu. Trọc lưu vây quanh "Đá ngầm" đảo quanh, phá thành mảnh nhỏ tư duy mảnh vỡ bên trong lần đầu có được tính chung đồ vật, mà điểm ấy "Tính chung", chính là phát sinh.

	"Nguy cơ, cái gì nguy cơ?"

	Có nghi hoặc, liền có phương hướng. Phân bố tại hư không các nơi "Lý Tuần" nhóm, không tự giác chuyển động đầu óc, theo thu lấy đủ loại trong tin tức tìm kiếm ở giữa đề đáp án. Thế nhưng là, bởi vì tin tức quá mức bề bộn, cũng khuyết thiếu một cái thống nhất tiêu chuẩn, "Lý Tuần" nhóm rất khó hữu hiệu làm ra loại bỏ quy nạp.

	Theo thời gian trôi qua, "Lý Tuần" nhóm thu được một loại khác cảm xúc. Chỉ tiếc, đó là bởi vì thời gian dài suy tư mà vô đoạt được sinh ra nôn nóng cảm giác, không những bất lực về suy nghĩ, còn làm quấy rầy lúc trước cảm giác bén nhạy, để "Lý Tuần" nhóm tình trạng càng ngày càng bất lợi.

	Nên làm như thế nào?"Lý Tuần" nhóm lại có chút mất phương hướng.

	Gặp đúng thời, lại có một loại mới cảm giác nổi lên. Lúc đầu, đây chẳng qua là "Lý Tuần" nhóm thu tập được vô số trong tin tức một cái, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện tin tức này có độc nhất vô nhị đặc tính, mà lại là cùng bọn hắn chặt chẽ liên hệ cùng một chỗ, cái này giống như là trong bóng tối hải đăng, vì bọn họ dựng nên khởi một cái minh xác tọa độ.

	Từ mơ hồ cảm giác được rõ ràng nhận biết, cũng chỉ là chuyện một cái chớp mắt. Sau một khắc, "Lý Tuần" nhóm thấy được nhất căn lông vũ.

	Căn kia lông vũ không biết từ nơi nào đến, toàn thân thanh bích, như chạm ngọc thành, nhìn kỹ lại, còn có thể tìm được trên đó lưu động u lam quang mang, có vượt mức bình thường cảm nhận, vốn lại phiêu phiêu đãng đãng, tại cái này đầy trời nguyên khí dòng nước xiết bên trong chập trùng bất định.

	Phi thường cổ dịch chính là, đương "Lý Tuần" nhóm lực chú ý tập trung qua lúc, kia lông vũ tựa hồ hư hóa. Hoặc là nói, là lực lượng nào đó dẫn dắt "Lý Tuần" nhóm, xuyên thấu qua lông vũ biểu tượng, cùng một tầng khác cái nào đó tồn tại hoàn thành tiếp xúc.

	Cũng vẻn vẹn tiếp xúc mà thôi, lông vũ "Một bên khác", chỉ truyền tới một cái vô cùng đơn giản tin tức: "Hướng chỗ ấy nhìn!"

	"Lý Tuần" nhóm lực chú ý không tự chủ được chếch đi.

	Giờ này khắc này, chính vào Trảm Không thần kiếm phát uy, phóng xạ ra vô song kiếm ý, cùng không trung thùy lưu kiếp sát đối bắt, chôn vùi lực lượng tập trung ở có hạn giữa thiên địa, rung chuyển hư không, dần dần xé mở giới trận, sử thượng giới vô biên vĩ lực, lặng yên lộ ra một góc.

	Mặc dù hư miểu, lại huy hoàng tráng lệ.

	Nhưng mà, "Lý Tuần" nhóm không có bị hấp dẫn tới, mà là dựa vào lấy mơ hồ chỉ dẫn, đem tất cả lực chú ý đều trút xuống tại kiếm tịch thiên địa ở trung tâm, vị kia nhắm mắt hư lập Thanh Ngâm trên thân. Thanh Ngâm mặc dù đứng ở nơi đó, nhưng nàng thân thể rõ ràng tại từng tấc từng tấc bay vụt, trong quá trình này, nàng không có chút nào dùng sức, mà là bị trong hư không một loại nào đó khó mà suy đoán lực lượng hấp thu đi, có lẽ là ngâm ở lực lượng kia bên trong thời gian quá dài, thân hình của nàng tựa hồ cũng bị đồng hóa, rõ ràng là ở trước mắt, lại càng giống trong suốt đồng dạng.

	Thanh Ngâm?

	Một cái đối lập rõ ràng nhận thức không hiểu bày biện ra đến, đảo mắt liền tại "Lý Tuần" nhóm tầm đó chuyển một vòng tròn, tựa như là một chùm sáng, tại hỗn độn ám vân bên trong bắn phá, soi sáng ra từng cái không trọn vẹn đoạn ngắn.

	Cảm giác như vậy, giống như đã từng quen biết.

	Trảm Không kiếm, ngọc bài, Âm Tán Nhân. . . Tần Uyển Như?

	Ngàn vạn cái "Lý Tuần" cùng nhau động não, chỉ là ý nghĩ chợt loé lên công phu, vân phá vụ khai, rõ ràng mạch lạc bày biện ra tới.

	Thanh Ngâm!

	Một nằm ngủ đến, vậy mà lại về tới nguyên điểm, chỉ là lần này, gió lớn thổi quyển vân vụ khai, chiếu vào "Lý Tuần" nhóm trong mắt Thanh Ngâm thân ảnh, lại không còn hư miểu không thật, mà là thật sự rõ ràng chiếu vào phục đáy, ấn tại trong lòng.

	Thanh Ngâm, âm mưu khởi đầu cùng chung điểm, lúc này liền muốn phi thăng, đây là giải thích. . .

	Nàng muốn chạy trốn?

	Trước nay chưa từng có rõ ràng ý thức theo tâm hồ bên trong hiện lên đến, trở lại tại ngàn vạn cái "Lý Tuần" tầm đó hình thành chỉnh tề ôn tồn, cho đến hợp dòng thành sông: "Có thể nào để nàng chạy thoát?"

	Ôn tồn biến thành gào thét, bên trong không có bất kỳ cái gì tạp âm, chỉ có thuần túy ý niệm ngưng luyện cùng một chỗ, phát ra hoàng chung đại lữ oanh minh.

	Hình không còn mà thần tồn, hình chưa thành mà thần tụ, huyền diệu hình thần biến hóa ở đây hào vi tầm đó diễn hóa hoàn toàn, tuy có kiếp sát kiếm khí va chạm, kia một tia ý niệm sinh thành lôi âm y nguyên chống đỡ nhập cái này giấu bao hàm kinh khủng năng lượng tế lãng bên trong, cuối cùng ngoại hóa ra tới: "Thanh Ngâm, ngươi trốn không thoát!"

	Thần tụ mà hình tới. Ở giữa không có bất kỳ cái gì có thể phân giải quá trình, chỉ một nháy mắt, Lý Tuần thân ảnh liền tại cái này vô tận hư không bên trong sinh thành, cứng rắn khảm vào kiếm kia tích trong thiên địa.

	Dâng lên kiếm khí phảng phất là tứ ngược gió lốc, trong nháy mắt đem Lý Tuần thân thể đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, nhưng mà lại có một tầng nồng đậm huyết quang. Tại quanh người hắn lưu chuyển, kịp thời bổ sung dưới thân miệng vết thương, càng cùng kiếm khí gió lốc chống lại.

	Huyết Ảnh yêu thân, lại lần nữa thành tựu!

	Này pháp thể một thành, trong hư không huyết quang độc diễm lập tức bốc hơi bay cuộn.

	Luận thủ đoạn, Huyết Ảnh yêu thân có lẽ còn không sánh bằng kiếm tịch thiên địa tinh vi huyền diệu, nhưng mà tầng này tầng hung lệ chi khí ở đây phương thiên địa bên trong tỏ khắp, cũng quấy nhiễu kiếm tịch thiên địa trong suốt minh thấu, sử xung quanh nguyên khí nảy sinh biến hóa.

	Không trung thùy lưu thẳng xuống dưới kiếp sát, uy thế càng nặng, giống như là vung lên đại chùy, trống trơn kêu vang, ngủ sóng truyền xuống tới, từng vòng từng vòng gợn sóng tế lãng, trước sau lần lượt, trong nháy mắt quét sạch này phương thiên địa.

	Trong hư không Thanh Ngâm rốt cục bị liên lụy, cũng tại lúc này, nàng mở mắt, vừa hay nhìn thấy Lý Tuần lấy tay đi bắt Trảm Không thần kiếm một màn.

	"Sức người có hạn. . ."

	Thanh Ngâm mạn thanh mở miệng, giống như đang thở dài, nhưng càng giống đùa cợt.

	Mềm nhỏ thanh âm tan vào khinh sóng tế lãng bên trong, tràn xuyên thấu qua đến, thanh âm mang theo một loại nào đó dị lực, kích phát ra dành dụm tại Trảm Không thần kiếm bên trong vô song thần lực, chợt vung lên phát, Lý Tuần đã tìm được thần kiếm phong mang bên trong hai tay, tựa như là trước mặt Ngọc Tán Nhân khôi lỗi, vỡ vụn vỡ nát.

	Trảm Không thần kiếm thi triển hết nó như du long thần ý tư thái, sóng sóng kiếm khí trong nháy mắt lại tăng lên một cái tầng cấp, hải triều lôi âm đè tới, Lý Tuần liền ngăn cản nửa hơi năng lực đều không đáp lại, liền lại cho ép thành huyết vụ đầy trời.

	Lại là lần này, trong kiếm sát ý không thể phá hủy rơi Lý Tuần ý niệm, tự nhiên cũng liền không cách nào ngăn ngăn hắn đối Huyết Ảnh yêu thân khống chế.

	Trong tiếng cười lớn, Lý Tuần thân thể lại lần nữa ngưng tựu, mà lúc này quanh người hắn. Một chút giống như là thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, trong hư không bôi xuất chướng mắt vết tích. Cùng này mới trong vắt thiên địa, hiện ra mười vạn phân không cân đối.

	Thanh Ngâm có chút nhíu mày, cái này nhỏ xíu thần sắc biến hóa, để nàng từ lúc đem phi thăng thiên nhân, lại lần nữa hạ xuống đến thế gian. Nàng vươn tay, Trảm Không thần kiếm lập tức thu liễm tài năng, trở lại trên tay nàng.

	"Lúc trước mưu đồ thời điểm, nhưng không nghĩ đến, ngươi so Cổ Chí Huyền còn muốn tới quật cường!"

	Lạnh thấu xương sát ý phảng phất theo vạn năm trong hầm băng phun ra ngoài, lại có vô cùng linh tính bó thành tuyến, trong nháy mắt đem phía trước Lý Tuần khóa chặt mà lại đông kết, giờ khắc này, Thanh Ngâm dùng vô cùng chăm chú ngữ điệu nói chuyện: "Ngươi chính là ta thành đạo trước, cái cuối cùng ma chướng!"

	Âm rơi, ngoài trăm dặm, chợt có tiếng thét dài xuyên vân liệt không, cuốn tới.Chương 04: Thiên địa

	Cổ Âm cùng Thanh Ngâm tầm đó chí ít có một chút khoảng cách, nhưng tại Trảm Không mũi kiếm mũi nhọn sơ lộ thời điểm, xung quanh cháy hừng hực Thái Dương chân hỏa cũng có một cái rõ ràng chấn động, kia ý lạnh âm u càng xuyên thấu qua hết thảy bình chướng, cập thân mà dừng.

	Cùng với đồng thời, Thanh Ngâm trên đầu hạ xuống ba phát lôi hỏa, trăm ngàn ma đầu, trong hư không trệ trì trệ, lập tức đang cuộn trào kiếm khí bên trong hôi phi yên diệt.

	Một bên khác, Cổ Âm đánh tan lôi hỏa quy mô cũng không kém Thanh Ngâm, phân loạn hoả tinh bắn tung tóe tứ phương, giống một tầng hỏa hồng sương mù che lại người khác tầm mắt.