Chương 06: Phụ tử

	Lý Tín nói tới gian phòng, kỳ thật chính là tại trong vườn một chỗ tiểu hiên, cách giả sơn cũng chính là hai trăm bước khoảng cách. Khi bọn hắn tại hiên bên trong ngồi xuống, dấy lên đèn đuốc lúc, phía ngoài giả sơn liền chỉ còn lại có mơ hồ hình dáng, dung nhập trong đêm tối.

	Khoảng cách có thể hóa giải áp lực, lời này nhìn không sai. Cách kia giả sơn xa, Lý Tuần trong lòng liền không tự giác dễ dàng rất nhiều; lúc này, Lý Tín chính để hạ nhân đi pha trà, hiên bên trong chỉ còn lại hai người bọn họ.

	Lý Tín ánh mắt lại rơi ở trên người hắn, dường như đang đánh giá hắn, trong ánh mắt một chút đánh giá, một chút chờ mong.

	Lý Tuần trong lòng không hiểu nóng lên, cái này nhiệt lượng thôi động thân thể của hắn bỗng nhiên đứng lên, để một bên Lý Tín vì thế mà kinh ngạc.

	Liền tại Lý Tín còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Lý Tuần đã chấn động quần áo, hai đầu gối quỳ xuống đất, thấp giọng nói: "Bất tài hài nhi Lý Tuần, tham kiến phụ thân đại nhân!"

	Lý Tín rõ ràng hít một hơi khí lạnh, hắn nhanh chóng vươn tay ra, nắm lấy Lý Tuần bả vai: "Lý đạo trưởng, cái này. . ."

	Nghe được khách này khí mà cẩn thận xưng hô, Lý Tuần trong lòng co lại, cơ hồ muốn lập tức đứng dậy rời đi.

	Nhưng mà, sự tình đã phát triển đến một bước này, hắn cũng đã bứt ra không thể, hắn ngẩng đầu lên, nghênh tiếp Lý Tín hơi có chút thất thố mặt, đang muốn nói chuyện, hiên cửa chợt bị mở ra, một người cất bước mà vào, cười nói: "Nghe nói phụ vương ở đây yến khách. . ."

	Tiếng nói đột nhiên cắt đứt, Lý Tuần quay đầu đi, khi thấy Lý Tông ── vị này so với hắn nhỏ hai tuổi, cũng đã vương phủ thế tử thiếu niên, chính đem ánh mắt dừng ở bờ vai của mình chỗ, lúc này Lý Tín bàn tay còn đặt tại phía trên.

	Biến cố bất thình lình này để hiên bên trong xuất hiện sát na lặng im.

	Rất nhanh, liền bị Lý Tín giận dữ thanh âm đánh vỡ: "Ngươi tới nơi này làm cái gì!"

	Lý Tông cũng không có bởi vì Lý Tín nộ khí mà có chỗ bối rối, hắn quạnh quẽ như thu thuỷ con ngươi, trên người Lý Tuần nhất chuyển, ý cười mặc dù thu lại, lại vẫn ung dung không vội: "Nghe nói phụ vương cùng Lý đạo trưởng ở chỗ này nói chuyện, hài nhi đặc biệt dẫn một chút trà thơm tới."

	Hắn lộ ra trong tay tinh xảo trà bao, lấy tư chứng minh, nhất thời để Lý Tín không lời nào để nói; nhưng mà, Lý Tông nhưng không có dừng lại, mà là hỏi ngược một câu: "Phụ vương cùng Lý đạo trưởng đây là tại diễn cái nào xuất diễn a?"

	Lời này cười mỉm, lại phong mang sắc bén, tựa hồ ngay cả Lý Tín mặt mũi cũng bị bóc đi một chút; Lý Tuần im lặng không nói, mà Lý Tín thì tại một tia chần chờ đằng sau, lại khôi phục ngày bình thường không có chút rung động nào bộ dáng.

	Hắn nhìn xem Lý Tông, hơi lắc đầu: "Tông, ngươi tới được cũng là vừa vặn. . ."

	Hắn tựa hồ muốn đem tay rút ra Lý Tuần đầu vai, liền bỗng nhúc nhích, lại ngừng lại, đón lấy, liền thở dài một tiếng: "Đến, gặp qua ca ca của ngươi!"

	Lý Tín thái độ làm cho Lý Tuần đều có chút ngây người, huống chi là Lý Tông? Mặc dù hắn cũng là Lý Tín một tay bồi dưỡng ra được tinh anh nhân tài, nhưng muốn hắn tin tưởng, nhất cái nhìn qua thần bí hề hề đạo sĩ, là hắn chí thân ca ca, lại vẫn cần một quá trình gian nan.

	Phản ứng của hắn rất đáng được ca ngợi, bởi vì tại loại này khó có thể tin sự thật trước mặt, hắn còn hiểu phải hỏi một câu: "Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đúng vậy a, chính là Lý Tín, cũng nghĩ minh bạch, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ── cho nên, ánh mắt của hai người tất cả đều rơi xuống Lý Tuần trên thân.

	Đối Lý Tuần tới nói, lúc này phụ thân cùng huynh đệ ánh mắt, tuyệt không phải cái gì có thể tại ngày sau lấy ra thật sâu hoài niệm. Hắn đem ánh mắt nghênh tiếp, ba người ánh mắt tương đối, lại cùng nhau phát hiện, lẫn nhau ở giữa một cái kia khắc sâu nhất điểm giống nhau ── lý trí! Như băng tuyết lý trí!

	Nếu như không có đầy đủ thuyết phục lý do của người khác, người nào sẽ tin ngươi? Bằng ngươi kia một quỳ? Vẫn là kia không nói rõ được cũng không tả rõ được một chút xíu huyết nhục cảm ứng?

	Làm gì, cũng là vương phủ trưởng tử vị trí đâu!

	Những ý niệm này, tại Lý Tuần trong đầu như thiểm điện vút qua, liền lại bình phục lại. Hắn thở ra một ngụm trọc khí, đứng lên ── hắn không muốn tại đệ đệ trước mặt mất mặt mũi này mặt!

	Đứng thẳng người Lý Tuần, so Lý Tông cao hơn ròng rã một cái đầu, ở trên núi rèn luyện ra được cường kiện thể phách, cũng so một mực tại vương phủ ngâm gió ngợi trăng tiểu hài tử còn mạnh hơn nhiều; chỉ là một thân mộc mạc đạo trang cách ăn mặc, dù sao so ra kém tiểu thế tử ung dung hoa quý, nhưng lại nhiều hơn mấy phần Thanh Dật.

	Lý Tín ánh mắt tại hai đứa con trai ở giữa thoáng nhất chuyển, liền không động đậy được nữa, sắc mặt trầm tĩnh như nước, nhìn không ra nửa điểm mánh khóe; Lý Tông tu dưỡng hơi thua kém chút, một đôi mắt luôn luôn tại "Ca ca" trên thân đảo quanh, lộ ra chút bình tích đánh giá chi ý.

	Lý Tuần cũng không đi quản hắn, chỉ ở trong lòng một chút chỉnh lý, liền đem mình từ tám tuổi lên, mãi cho đến hôm nay kinh lịch, đều đâu vào đấy nói ra.

	Đương nhiên, trước mắt vẫn là tại hai tán nhân dưới mí mắt, một ít chuyện liền không thể giảng được quá lộ. Còn có Thông Huyền Giới như thế thần dị chi địa, phàm nhân nếu không đích thân tới, cũng là khó có thể tưởng tượng, tự nhiên cũng muốn đổi bên trên thay đổi.

	Đủ loại cố kỵ tăng thêm đến, cũng thua thiệt hắn còn có thể nói đến trật tự lưu loát, trước sau chiếu ứng.

	Chiếu hắn lại nói, chính là tám tuổi thời điểm, bái Huyết Tán Nhân vi sư, phụng sư mệnh bên trên Liên Hà sơn tu một môn đạo thuật. Ở giữa nhiều như rừng, chính là tám, chín năm trôi qua, cho đến gần nhất, muốn đi tiếp Âm Tán Nhân vị sư thúc này, mới có cơ hội xuống núi, cùng thân nhân gặp mặt vân vân.

	Trong đó gian nguy cực khổ, còn có mình làm không chịu nổi sự tình, cũng bị hắn lấy Xuân Thu bút pháp tóm gọn không nói, như thế cách làm, ngoại trừ giữ gìn mặt mũi bên ngoài, chính là vì phòng ngừa cái gọi là "Lấy tình mê người" tối kỵ, nhưng như thế cảm giác nhưng cũng là phức tạp cực kì.

	Hắn dạng này giảng xuống tới, bất quá là bỏ ra một nén nhang công phu, chín năm thời gian, thoáng qua chảy qua, trong đó chuyển hướng lưỡng lự chỗ, lại có thể nào khiến người biết rõ?

	Lý Tuần thông minh liền tại hắn đem trên núi tuế nguyệt, sơ lược, lại là mực đậm phủ lên tại trên đường núi bị lão thái phi cứu lên, lại che mặt mà chạy tình hình.

	Vấn đề này chính là Lý Tín đám người đã biết đến, trước sau liên tưởng, lại có việc thực chứng cứ, tình cảnh, mặc dù không nói mà hiển nhiên, so với kia khóc lóc nỉ non, thảo nhân đồng tình biện pháp, lại là phải mạnh hơn quá nhiều.

	Buổi nói chuyện xuống tới, Lý Tín đã là cù nhưng động dung, đợi Lý Tuần đem giờ chuyện xưa, chọn một hai chi tiết nói ra, tịnh không kém chút nào thời điểm, Lý Tín đã thở dài lấy nắm chặt Lý Tuần cánh tay: "Tuần nhi! Ngươi quả nhiên là Tuần nhi!"

	Lúc này nên khóc đi. . . Lý Tuần vốn là nghĩ gạt ra mấy giọt nước mắt tới, chợt phát hiện, động tác này, tại loại tình hình này, tựa hồ có chút khó khăn.

	"Thật là đại ca sao?"

	Lý Tông dùng cảm thán ngữ khí nói câu nói này, cũng là có chút cảm nhân, nhưng càng quan trọng hơn là, hắn làm Lý Tuần có thể tạm thời bỏ đi khóc không được xấu hổ, dùng nhất cái huynh trưởng thái độ cùng giọng điệu chuyển di chú ý: "Tông đệ cũng lớn như vậy. . ."

	Ông trời chú định cái này phụ tử ba người thân tình bộc lộ không thể duy trì quá dài thời gian, bên ngoài một tiếng cái mõ vang, là gõ mõ cầm canh dư âm xuyên thấu qua vườn, truyền đến nơi này, tựa như nhất cái ước định cẩn thận tín hiệu, ba người tại cái này tiếng vang bên trong, riêng phần mình ổn định cảm xúc, từ bọn hắn cũng không quá am hiểu trong lĩnh vực thoát thân ra.

	Sáu mắt gặp nhau, hẳn là một phen tư vị ── "Ai. . . Tuần nhi ngươi thật sự là thật là lòng dạ độc ác, lão thái phi mấy năm này niệm tình ngươi niệm thật tốt khổ, ngươi nếu có nhàn rỗi, cũng hẳn là đi thăm viếng nàng lão nhân gia mới là. Còn có ngươi mẫu thân, cũng không nên quên."

	Lý Tín không nhẹ không nặng nói xong câu đó, lại phải Lý Tuần hưởng ứng đằng sau, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Ngươi lần này xuống núi đến, còn muốn trở về sao?"

	Lý Tuần khẽ giật mình, cũng chỉ là khẽ giật mình công phu, tiểu hiên nội không khí bỗng nhiên trầm xuống, đè ở trên người, lại có một chút ngưng trệ, áp lực này khiến cho hắn lúc này mở miệng: "Hài nhi lần này xuống núi, lại là phụng sư mệnh. . ."

	Hắn một bên nói chút không có gì trọng điểm hư thoại, một bên len lén đánh giá phụ thân, huynh đệ thần sắc. Lý Tín vẫn là loại kia trầm ổn không sợ hãi bộ dáng, nhưng Lý Tông trong mắt, lại là quang mang chớp động, trong lòng hình như có so đo.

	Lý Tuần không biết huynh đệ trong lòng là như thế nào ý nghĩ, chính là chính hắn trong lòng như thế nào, tựa hồ cũng có chút không hiểu rõ.

	Bởi vậy, hắn chỉ có thể mập mờ suy đoán mà nói: "Dưới chân núi, hài nhi nghe là sư phụ, sư thúc chỉ thị, có trở về hay không núi, cũng phải nhìn hai vị trưởng bối kế hoạch như thế nào. Ân. . . Gần đây, chắc là sẽ không trở về. Vừa vặn hài nhi cũng có thể hướng chư thân từ tận hiếu. . ."

	Chờ hắn nói đến "Gần đây không quay về" chữ này nhãn thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy, Lý Tông ánh mắt bên trong, chảy đi xuất từng tia từng tia đề phòng cùng xa cách thần sắc, dù cho cái này thần sắc vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất.

	Sau đó, liền không còn là thân tình đưa tình, huynh hữu đệ cung loại hình chủ đề, Lý Tín bắt đầu hỏi thăm liên quan tới hai vị tán nhân tình báo.

	Lý Tuần không muốn để cho thân nhân của mình có cái gì không biết tự lượng sức mình hành vi ngu xuẩn, nhưng mà, tại hai tán nhân ngay dưới mắt, hắn cũng không thể quá mức ngay thẳng.

	Một chút so đo, hắn liền căn cứ từ mình kinh nghiệm, còn có ở trên núi nghe được đủ loại nghe đồn, lấy một loại có thể để người bình thường tiếp nhận phương thức, miêu tả hai vị tán nhân tính cách cùng ngày thường hành vi.

	Đương nhiên, nhất "Rực rỡ" kia bộ phận, là nhất định phải xóa đi, vấn đề thời gian cũng muốn hợp lý chút, mà đối một chút mẫn cảm, không thể nói quá rõ bộ phận, hắn vẫn là sư Xuân Thu chi pháp, nghĩ đến phụ thân huynh đệ đều là người thông minh, kia cái gọi là một chữ ngụ khen chê diệu dụng, cũng nên minh bạch mới là.

	Cái này nói chuyện, so giảng kinh nghiệm của mình còn nhiều hơn phí hết chút thời gian, mà Lý Tín cũng ở trong đó thường xuyên chen vào nói đánh gãy, vấn chút vấn đề, dạng này liền làm thời gian kéo được càng dài.

	Đang lúc Lý Tuần trọng điểm cường điệu hai tán nhân tính nguy hiểm lúc, trong tai chợt "Xoát" một thanh âm vang lên, thanh âm này cũng không lớn lắm, lại làm cho hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, tại phụ thân, huynh đệ giật mình ánh mắt hạ, hắn nỗ lực nở nụ cười: "Sư phụ bọn hắn tại gọi ta. . ."

	Nói, hắn đã không còn dám tiếp tục trì hoãn, vội vã chào hỏi một tiếng, liền quay người đi ra ngoài, thẳng đến trong vườn giả sơn.

	Dưới chân hắn cực nhanh, chớp mắt trước liền đem đằng sau cùng ra Lý Tín hai người quăng mấy chục đi ra khỏi đi. Một đường chạy vội tới dưới hòn non bộ mặt, liền nhìn thấy Âm Tán Nhân chính cười mỉm đứng ở nơi đó, trong khuỷu tay tiếp tục phất trần, phía trên óng ánh tơ mỏng còn tại hơi rung nhẹ.

	Vừa mới, chính là thanh này phất trần đang cày vang.

	Khoảng cách có năm bước xa, Huyết Tán Nhân đứng chắp tay, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, huyết hồng con mắt để cho người ta nhìn trong lòng hốt hoảng.

	Nói Lý Tuần không khẩn trương, kia là nói dối, nhưng nhiều tràng như vậy tao ngộ xuống tới, bình thường nói chuyện năng lực cũng vẫn là có, hắn trước hướng hai người hành lễ vấn an, lúc này mới nói: "Sư phụ, sư thúc có cái gì phân phó?"

	Nghe hắn gọi được thông thuận, Âm Tán Nhân nhàn nhạt cười một tiếng, đưa ánh mắt về phía Huyết Tán Nhân.

	Huyết Tán Nhân sẽ khoan hồng trong tay áo rút ra một trương bạch quyên, đón gió mở ra, hiện ra phía trên huyết hồng sắc lít nha lít nhít chữ nhỏ: "Muốn lưu lại mạng nhỏ, liền nhiều thả điểm tâm tư ở phía trên!"

	Dứt lời buông tay, bạch quyên thuận gió đêm, bồng bềnh ung dung rơi xuống Lý Tuần trên tay, Lý Tuần thuận thế nhìn lướt qua, chỉ thấy phía trên đều là chút thâm ảo từ câu, nhiều cùng tu luyện có quan hệ, coi là một môn khá tinh thâm pháp quyết, trong lòng càng là nhất kỳ.

	Âm Tán Nhân nhàn nhạt cười nói: "Có cái này « Huyết Thần Tử », các ngươi cái này sư đồ danh phận liền xem như rơi xuống thực chỗ. Đây chính là sư phụ ngươi 'Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp' xuất xứ. . ."

	Lý Tuần nghe vậy, lại là giật mình. Nhìn về phía Huyết Tán Nhân lúc, lại bị hắn rét căm căm ánh mắt làm cho cúi đầu, hắn cầm tơ lụa tay, đã không tự chủ được đang phát run.

	« Huyết Thần Tử »? Thế nào lại là « Huyết Thần Tử »?

	Đối cái này Thông Huyền Giới xú danh chiêu lấy tuyệt đại ma công, Lý Tuần vẫn là có chỗ nghe thấy, mặc kệ là danh xưng bất tử bất diệt "Huyết ma thể", vẫn là nhất là người chỗ lên án "Huyết Yểm phân thân", đều là tại Thông Huyền Giới khiến tiểu nhi dừng khóc đáng sợ công pháp.

	Mà Huyết Tán Nhân bởi vậy con đường riêng, tu ra "Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp", càng bị xưng là gần vạn năm qua, Thông Huyền Giới đáng sợ nhất ma công!

	Luận giá trị, « Huyết Thần Tử » tuyệt sẽ không kém « U Minh Lục » quá nhiều!

	Mà bây giờ, bản này ma công bí tịch, liền ở trong tay của hắn?

	Đương nhiên, cái này không phải là cả bộ, nhưng chỉ chỉ là một chút đồ vật, cũng không nên bị Huyết Tán Nhân giống ném rác rưởi đồng dạng đưa cho hắn a!

	Dùng nhất thổ nói, chồn chúc tết gà, có thể an hảo tâm a?

	Âm mưu! Âm mưu!

	Trong lòng bàn tay hắn bên trong đã rịn ra mồ hôi, nhưng sợ đem chữ viết thấm ướt, hắn vội vàng bày ra một mực cung kính bộ dáng, đem tơ lụa gãy lên, thu vào trong lòng, sau đó đại lễ khấu tạ. Mà những động tác này, chỉ đổi tới Huyết Tán Nhân hắc hắc cười lạnh, cái này khiến Lý Tuần bất an trong lòng nặng hơn.

	Lúc này, Lý Tín cùng Lý Tông cũng đã đi tới gần. Huyết Tán Nhân căn bản không nhìn bọn hắn một chút, trực tiếp quay người rời đi, huyết hồng sắc bào phục trong bóng đêm chuồn hai tránh, liền biến mất không thấy.

	Huyết Tán Nhân rời tách đi, Lý Tuần trong lòng cũng dễ dàng chút ── dù sao, cửa này qua. Nhưng mà, bên người Âm Tán Nhân sâu xa khó hiểu, vẫn là để hắn khó mà chân chính trầm tĩnh lại.

	Thẳng đến Âm Tán Nhân mở miệng: "Những ngày qua, ta cùng sư phụ ngươi muốn đóng cửa lĩnh hội một chút pháp quyết, không gặp khách lạ. Nếu có người tìm đến, liền do ngươi thay ta đi. Lấy bản lãnh của ngươi, ứng phó những này tục sự, cũng đầy đủ!"

	Đây là mở to mắt nói lời bịa đặt!

	Người tìm đến? Ngoại trừ Hoàng đế, ai còn sẽ tìm quốc sư? Mình có bản lãnh gì, có thể thay thế quốc sư làm việc? Chẳng lẽ là hôm nay đùa nghịch những cái kia ảo thuật?

	Lý Tuần điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có, nghe vậy chính là quýnh lên, ngẩng đầu đang muốn nói chuyện, lại bị Âm Tán Nhân nhất cái nhàn nhạt ánh mắt cấp trấn trụ, đành phải cúi đầu xác nhận.

	Âm Tán Nhân hướng Lý Tín bên kia nhìn lướt qua, hơi gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó liền hướng Lý Tuần nói: "Nhìn ngươi cùng vương gia cũng là bản gia, hợp ý cực kì, trong lúc rảnh rỗi, cũng muốn đến nơi đây nhiều hơn tiếp mới là!"

	Trong lời nói của nàng ý tứ tất cả mọi người minh bạch, vừa mới kia hoả lực tập trung bên trong vườn, đằng đằng sát khí tình cảnh, mọi người chỉ coi chưa hề phát sinh qua, một phái hòa khí, một phái hòa khí a!

	Chính là như vậy, hôm nay Âm Tán Nhân tiếp liền kết thúc, bị vứt ở một bên chủ nhân, bày ra chân thành nhất khuôn mặt tươi cười, tự mình đem quốc sư đưa đến ngoài cửa lớn, nhìn xem quốc sư cùng mất mà được lại nhi tử tại hắc ám đi xa.

	Hắn cùng Lý Tông tại chỗ cửa lớn trầm mặc một hồi lâu công phu, lúc này mới thấp giọng mở miệng: "Để quốc sư phủ tả hữu tiếu tham tản đi đi. . . Ở nơi đó không có nửa điểm tác dụng."

	Lý Tông ánh mắt lóe sáng, nhìn hắn phụ thân, nhẹ giọng hỏi: "Vương huynh sự tình. . . Muốn cùng lão thái phi các nàng nói sao?"

	"Này làm sao có thể giấu diếm được!" Lý Tín nhàn nhạt mở miệng nói ra, lại đem nhi tử nhìn lướt qua: "Hết sức quản tốt trong phủ hạ nhân cũng được, dù cho tin tức này tin đồn ra ngoài, cũng không cần chúng ta quan tâm!"

	Không có đạt được mình nghĩ tới trả lời, Lý Tông trong lòng hơi có không cam lòng, còn muốn hỏi lại, Lý Tín lại không còn cho hắn cơ hội, quay người vào cửa, chỉ để lại nhất cái mơ hồ bóng lưng.

	Gần nguyệt đến, Tung Kinh trong thành người rảnh rỗi nhóm đột nhiên nhiều vài đề tài. Ngoại trừ trước đây không lâu đầy trời che mặt trời thiên lý hỏa vân, thiên Cức Thiên cũng phong các loại dị sự bên ngoài, gần đây toát ra một vị rất được thánh sủng "Tiểu quốc sư", cũng khá hấp dẫn người ánh mắt.

	Trong truyền thuyết, vị này "Tiểu quốc sư", cùng đương kim thiên tử cùng họ, chính là đương kim Thánh thượng sủng ái nhất tin nữ quốc sư đệ tử, một thân tiên pháp, đã được quốc sư chân truyền, mười phần cao minh. Mà lại, còn có thuật trú nhan, bề ngoài tuấn dật xuất chúng, giống như thiếu niên nhanh nhẹn, không có nửa điểm vẻ già nua.

	Bất quá, cùng vị kia thần bí nữ quốc sư khác biệt chính là, vị này "Tiểu quốc sư" Lý đạo nhân, lại cùng dân chúng thân cận rất nhiều. Mấy ngày nay có không ít người, đều gặp vị này trong truyền thuyết Lý đạo nhân, cùng vương gia, thế tử, thần công các loại, trên đường sóng vai trì qua, du lịch dã kinh thành, mười phần sinh động.

	Chính là bởi vì như, liên quan tới "Tiểu quốc sư" nghe đồn, cơ hồ là mỗi ngày khẽ đảo mới, mỗi ngày đều có thể nghe được mới phiên bản, so với càng truyền càng huyền chính quy quốc sư đại nhân, lại là muốn có thể tin hơn nhiều.

	Từ Âm Tán Nhân cầm trong tay chức trách quăng ra, tự đi bế quan đằng sau, Lý Tuần liền nghiễm nhiên trở thành quốc sư ở kinh thành đại biểu. Mặc dù Âm Tán Nhân đối triều cục hướng không quan tâm, nhưng bởi vì thật sâu thụ Hoàng đế tin một bề, luôn có một số người tự động leo lên trên đến, hình thành một cỗ thế lực không nhỏ.

	Chỉ là Âm Tán Nhân nhất quán mắt cao hơn đầu, lại cao thâm khó lường, những người này tuy là mỗi năm nguyệt nguyệt hiếu kính, nhưng dù sao cũng không chiếm được cái tin chính xác, trong lòng hảo hảo trống rỗng.

	Lệch vào lúc này, Âm Tán Nhân bế quan, đẩy cái hình dạng cực non tiểu đạo sĩ đến ── đừng nói cái kia cái gọi là "Bảy mươi" tuổi, toàn bộ kinh thành, ngoại trừ kia bị đạo pháp tiên thuật hôn mê đầu hồ đồ Hoàng đế, không ai tin cái này!

	Âm Tán Nhân sâu xa khó hiểu, chẳng lẽ cái này nho nhỏ đạo sĩ cũng cao thâm mạt trắc hay sao?

	Ôm ý nghĩ thế này, mấy ngày đến bước vào quốc sư phủ tiếp đại thần liền nhiều hơn, mà Lý Tuần trong tay, cũng nhiều thật nhiều thiếp mời, đều là mời hắn dự tiệc tham dự hội nghị mời.

	Đối mặt cái này chưa hề kinh lịch cục diện, Lý Tuần tại xin chỉ thị Âm Tán Nhân không chiếm được về sau, hơi thêm trầm ngâm, liền có một phen khiến cho mọi người vì đó chấn động thủ đoạn ── ngắn ngủi mấy ngày, toàn bộ kinh thành quan trường, đều biết thiếu niên kia đạo sĩ, nguyên lai cũng là khó lường nhân vật.

	Cùng Âm Tán Nhân cao ngạo tự cao, lại không thể nắm lấy tính tình so sánh, cái này tiểu đạo sĩ lại là nhất cái từ quan trường trong chảo dầu cút ra đây kẻ già đời!

	Khéo đưa đẩy thì cũng thôi đi, trên quan trường có người nào không khéo đưa đẩy? Thế nhưng là, tại khéo đưa đẩy bên trong, trải rộng độc câu gai ngược, nhưng chính là càng ngày càng ít.

	Tiểu đạo sĩ không nói nhiều, nhưng mỗi câu nói tất đánh trúng thực địa, nói trúng tim đen, chỗ mấu chốt nhưng lại viên chuyển như ý, tuyệt không đả thương người mặt mũi. Nhưng nếu có người thực có can đảm vượt qua giới hạn thấp nhất, như vậy, phản kích của hắn, cũng nhất định là sắc bén sắc bén, chuyển hướng ở giữa rất có người quốc sư kia phong phạm, càng bởi vì bối cảnh thâm hậu, rất có lực sát thương.

	Hơn mười trận dưới yến hội đến, toàn bộ kinh thành, lại không có người nào dám nói mò thấy cái này tiểu đạo sĩ ngọn nguồn. Chỉ là tại trong lúc mơ hồ cảm thấy, cái này tiểu đạo sĩ cùng phủ Phúc Vương đi được gần một chút, cùng vương phủ thế tử Lý Tông, nhìn qua rất là hợp ý.

	Chẳng lẽ luôn luôn đối cái gọi là thần tiên phương sĩ thấy ngứa mắt Phúc Vương điện hạ, đã giữa bất tri bất giác cùng quốc sư có ăn ý?

	Chuyện này quá đáng sợ. . .

	Tất cả quan trường lão điểu tư đến cái này mơ hồ mạch lạc, đồng đều cảm thấy không rét mà run.

	Cũng chính vì vậy, mấy ngày đến, mượn các loại danh mục cùng "Tiểu quốc sư" giao lưu tình cảm người, bỗng dưng nhiều hơn.

	Tựa như hôm nay, chính là do vài cái trong kinh thành con cháu quan lại, mượn đêm qua tuyết lớn, hôm nay đương ra khỏi thành thưởng cảnh tuyết vì lý do, mời Lý Tuần du lịch.

	Xem ở trong những người này có Lý Tông phân thượng, Lý Tuần mới đáp ứng.

	Từ sau khi ra khỏi cửa thành, cái này hơn mười tên người thanh niên liền cũng thả dây cương, tại trên mặt tuyết rong ruổi. Đêm qua thật là lớn tuyết, ngoài cửa thành, vốn là một mảnh vùng quê, lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh ngân bạch, chợt có thỏ xám tước điểu, tại trên mặt tuyết lóe lên một cái rồi biến mất, có một phen đặc biệt tư vị.

	Phi nhanh bên trong, có một cái gọi là lục thái, chính là thế tập hầu tước, luôn luôn tùy ý đã quen, gặp cái này cảnh trí, liền lên tiếng cười nói: "Đáng tiếc không mang cung tiễn, nếu không ở chỗ này săn hơn mấy con thỏ hoẵng hươu, há không rất tốt?"

	Vừa dứt lời, lại có một người cười nối liền: "Đương nhiên khẩn yếu nhất, là hiện ra chúng ta lục Hầu gia cao siêu tiễn kỹ, lấy bác giai nhân ưu ái a?"

	Bên này lại có người cười: "Sai lầm sai lầm, không nói trước giai nhân phải chăng thưởng thức, có tiểu quốc sư ở đây, các ngươi lại vọng đàm sát sinh chi đạo, liền không sợ Lý đạo huynh triệu cái Thiểm Lôi bổ xuống?"

	Chúng đều cười to, Lý Tuần mặc dù không cảm thấy cái này có gì đáng cười, nhưng cũng cong cong khóe miệng, xem như đáp lại một phen.

	Cư di khí, dưỡng di thể. Tuy chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, Lý Tuần tâm thái, cũng đã có nhảy vọt cải biến.

	Không tệ, tại Thông Huyền Giới, hắn Lý Tuần bất quá là cái vừa mới nhập môn đệ tử, so sánh với những cao thủ kia tông sư, kém đến không chỉ một chút điểm, bị người khác hô lai sứ đi, cũng coi như bình thường.

	Thế nhưng là, tại Nhân Gian giới, hắn lại là quốc sư đệ tử, là Hoàng đế thân tín, chư vương tử thần công, đối với hắn cũng như chúng tinh phủng nguyệt, càng có vô số người muốn ngửa hơi thở của hắn sinh hoạt.

	Hắn biết trên triều đình hạ, âm thủ độc kế tầng tầng lớp lớp, hôm nay bằng hữu, ngày mai liền sẽ biến thành kẻ thù sống còn. Thế nhưng là hắn không quan tâm, hắn có tuyệt đối tự tin ── tại Nhân Gian giới, triều chính trên dưới, không ai có thể uy hiếp được hắn.

	Ở trên cao nhìn xuống nhìn người cảm giác thực tốt!

	Tại có thực lực tuyệt đối cam đoan hạ, bảo trì uy nghiêm của mình hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu, nhưng đã có thể dựa vào cái này đến thắng được người khác kính sợ hoặc sợ hãi, làm sao vui mà không vì đâu?

	Trong bất tri bất giác, hắn đối đãi người khác thái độ có biến hóa vi diệu. Nhất là dưới loại tình huống này, bảo trì vừa phải thận trọng, cũng là một loại tất yếu.

	Cũng bởi vậy, đối một chút cái gọi là "Tin tức ngầm", hắn là tuyệt đối kéo không xuống mặt đi hỏi thăm.

	Còn tốt, hôm nay có Lý Tông tùy hành, cái này bất quá mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, cũng là nhíu mày thông nhãn chi nhân, rất mau tìm trong đó khe hở, giục ngựa đến Lý Tuần bên người cười nói: "Lý đạo trưởng hôm nay muốn cho chút thể diện, chúng ta những người này, ngoại trừ đi thưởng cảnh tuyết, cũng muốn đi khen người cảnh!"

	Lý Tuần cực phối hợp lộ ra một chút vẻ nghi hoặc.

	Lý Tông thuận thế nói: "Hôm nay lại là tế thần sông thời gian, trong kinh thành những cái kia khuê bên trong tiểu thư, như hoa mỹ quyến, đều là muốn tới Thái Khang bờ sông đi hợp với tình hình cầu nguyện. Ngày bình thường, các nàng chỗ sâu khuê bên trong, khó gặp, cũng chỉ có mấy cái này thời gian, mới có thể để cho đoàn người mở mắt một chút!"

	Lý Tuần bừng tỉnh đại ngộ. Không tệ, kinh thành xác thực có cái tập tục này, nguyên lai những này con cháu quan lại trong lòng, còn đánh lấy cái chủ ý này. Chỉ là, tại sao muốn đem hắn kéo tới đâu?

	Lôi kéo đạo sĩ nhìn nữ nhân, chẳng lẽ muốn phê ngày sinh tháng đẻ?

	Hắn lại không biết, đây cũng là trên quan trường tiểu tiểu tâm tư. Mấy ngày đến, hắn cùng trong kinh thành quan viên liên hệ, khéo đưa đẩy giảo hoạt trí kia là không cần đề, mà cùng cái này nổi danh, thì là hắn để cho người ta không mò ra dò xét không rõ hỉ ác ham mê.

	Trên quan trường, có người tham tài, có người háo sắc, có người muốn tên, có người nắm quyền, cái gọi là tửu sắc tài vận loại hình, đều có thể tại trên thân người tìm tới đối ứng chỗ. Có cái này, người khác mới có thể bắn tên có đích, sẽ không rơi xuống không trung.

	Nhưng mà, trên người Lý Tuần, kinh thành đám quan chức, lại có chút mê mang.

	Tên kia âm thanh quyền thế, Lý Tuần có quốc sư làm hậu thuẫn, là thế nào cũng sẽ không thiếu, còn lại, vẻn vẹn tài sắc mà thôi. Quan viên thăm dò mấy ngày kế tiếp cũng cảm giác được, cái gọi là châu báu trân ngoạn, ngươi đưa liền thu, không đưa liền không thu, cũng không thấy hắn như thế nào khác nhau đối đãi, hiển nhiên tài vật với hắn mà nói không tạo thành lực hấp dẫn.

	Cũng có người đưa chút đạo thư cổ tịch, bí pháp chân quyết, mà Lý Tuần ở trên núi lại có cái gì đạo pháp chân quyết chưa thấy qua? Trên thân « Linh Tê Quyết », « U Minh Lục », « Huyết Thần Tử » các loại, cũng đều là Thông Huyền Giới nhất đẳng pháp quyết. Những này thế gian chi vật, hắn chỉ là vượt lên hai trang, liền cười trừ.

	Cái này sẽ chỉ làm những quan viên kia càng thêm không biết làm sao.

	Tài, danh, quyền cũng không thể khiến cho động tâm, như vậy, tại phạm vi năng lực của bọn họ bên trong, có thể làm được, cũng vẻn vẹn nhất cái "Sắc" chữ! Thế là, liền có hôm nay cái này đạp tuyết du lịch mời.

	Thái Khang bờ sông, kinh thành giai lệ như vân, chỉ cần cái này tiểu đạo sĩ có chút động tâm chỗ, liền chứng minh hắn cũng không phải là không có kẽ hở!

	Kế hoạch này, một đoàn người bên trong cũng chỉ có hai ba người biết được.

	Trên đường đi, bọn hắn cũng gặp không ít sáng sớm liền lái xe tiến về bờ sông đội xe, trong đó có không ít hương xa ngọc giá, tự có giai nhân.

	Những này con cháu quan lại, cái nào không phải gan to bằng trời? Thường thường đều là rít lên mà qua, lấy kinh hãi hoặc hấp dẫn trong xe mỹ nhân nhi làm vui. Nếu có thể hấp dẫn ra một hai vị lòng hiếu kỳ nặng khả nhân nhi, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn!

	Lý Tuần nhìn xem bọn hắn trên đường đi hồ nháo, nhưng trong lòng nói không nên lời là tư vị gì.

	Một bên là thanh xuân khổ ngắn, một bên khác, lại là tiên đạo từ từ. . . Giếng ếch thế nào biết hãn hải, hạ trùng há có thể ngữ băng?

	Hắn cũng không thể nói này sinh hoạt có như thế nào chia cao thấp, nhưng mà, liền đại đa số người nguyện vọng mà nói, bất lão bất tử tiên đạo, mới là mọi người mong muốn mà không thể thành "Tốt nhất chi đồ" ── nếu như đưa qua trình có thể lại bằng phẳng một chút, lại trôi chảy một chút, Lý Tuần cũng sẽ vui vẻ chịu đựng.

	Rất đáng tiếc, hiện tại cái này nho nhỏ điều kiện, hắn lại không chiếm được!

	Trong lòng đang than thở thời điểm, phía trước tiếng nước lọt vào tai, nước sông cuồn cuộn chảy về hướng đông, từ thượng du chỗ nhất hẹp khẩu súc tích, sau đó ầm vang mà xuống, nước chạy dâng lên, mà tại gần trong mười dặm rộng lớn trên mặt sông, mới dần dần trở nên bằng phẳng.

	Từ bên này nhìn lại, đã có mấy đám tới sớm hơn người, tại bờ sông triển khai hương án, cúi đầu cầu chúc.

	Trong đám người, có người kêu một tiếng: "Đi 'Xem đào sườn núi', nơi đó nơi tốt, cũng đừng làm cho người chiếm đi!"

	Những người tuổi trẻ này, lại là một tiếng hô quát, quay đầu ngựa lại, bắt đầu phi nước đại.

	Lý Tuần phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp vài dặm ngoại, có một chỗ cao điểm, ngược lại thật sự là là cái ngắm cảnh nơi tốt.

	Đám người sai nha, chỉ một hồi công phu, liền trì bên trên ngày này nhưng tạo ra sườn đất, có mấy cái tự cao thuật cưỡi ngựa tinh lương, còn như đang thị uy tại sườn đất cuối cùng đi nhất cái vừa đi vừa về, thắng tới chút góp thú hoan hô âm thanh.

	Lý Tuần không có ganh đua so sánh tâm tư, bất quá lại là trong lòng hiếu kì, liền giục ngựa đến sườn đất biên giới, hướng phía dưới xem xét, mới biết nơi đây láng giềng nước sông, lại bởi vì địa thế tương đối cao, cùng đại giang có gần mười trượng chênh lệch, nhìn một cái, nước sông cuồn cuộn, cũng có chút hùng vĩ.

	Lý Tông không có hắn tốt như vậy kỵ thuật, sớm liền xuống ngựa đồ cái an toàn, lúc này đi tới gần cười nói: "Lần này tới được sớm, không cần lại cùng người đoạt chỗ ngồi! Lý đạo huynh mời xem, từ đây xem hạ du trong vòng hơn mười dặm, mọi nhà xe ngựa đồng đều tại dưới mắt, lại nhưng gần thấy đại Giang Đông đi thịnh cảnh, xem như tốt nhất ngắm cảnh chỗ!"

	Lý Tuần cúi đầu nhìn hắn một cái, nhưng không có xuống ngựa ý tứ, vừa cười nói: "Ta đạo sĩ kia thưởng tuyết, thưởng nước, các ngươi lại là đi ngắm mỹ nhân, như thế hời hợt quan sát, có thể có cái gì niềm vui thú?"

	Đằng sau lục thái cười to: "Lý đạo trưởng không biết tường tình, chúng ta ở chỗ này, không phải nhìn mỹ nhân nhi, mà là tìm mỹ nhân nhi!"

	Đón lấy, có một người khác cười tiếp theo: "Bãi sông bên trên nhiều như vậy khung xe, chúng ta làm sao có thời giờ từng cái tìm đi? Lãng phí thời gian thì cũng thôi đi, vạn nhất bị cái nào không hợp ý cuốn lấy, vậy coi như ô hô ai tai, khó mà thu thập a. . ."

	Trong tiếng cười, lại có có người nói: "Kinh sư các thần công trong nhà, xe ngựa cũng có sự khác biệt. Cái gọi là lang kỵ thanh thông mã, thiếp thừa du bích xa. Cái này lấy xe ngựa xem người, cũng là một môn học vấn!"

	Lý Tuần dùng mắt hỏi, người kia càng là đắc ý, ngón tay sườn núi hạ kia tốp năm tốp ba xe ngựa, nói: "Kinh thành các cửa giai lệ, chúng ta cũng thâm tàng tại ngực. Nhìn, kia tử tua cờ hương xa, là Hình bộ tôn Thượng thư nhà, chắc là Nhị tiểu thư ngồi, vị này chính là cái đại mỹ nhân nhi.

	"Còn có cái kia màu xanh nóc, chính là Lưu tướng gia nhà, trong nhà các vị tiểu thư, lại là. . . Khục, có chút bình thường. . ."

	Lý Tuần bắt đầu còn nghe hắn nói, nhưng mà, nhìn phía xa dòng xe chạy dần dần nhiều, người như kiến tụ, từ bên này nhìn sang, trong lòng của hắn lại sinh ra một chút kì lạ suy nghĩ, sớm đem lời kia tự động vứt bỏ tai ngoại.

	Thật nhỏ a!

	Vừa mới còn tại cảm thán những tục nhân này sinh mệnh ngắn tạm, tựa như sâu kiến, hiện tại ở trên cao nhìn xuống, từ xa nhìn lại, vừa vặn ứng lúc ấy suy nghĩ, nếu như hắn hiện tại vươn tay ra, năm ngón tay xòe ra, đại khái có thể đem những xe ngựa này dòng người cùng nhau hợp nhập trong lòng bàn tay đi!

	Những cái kia tiêu diêu tự tại, phi thiên ngao du tu sĩ, tại ung dung bầu trời xanh phía dưới, quan sát thế gian chúng sinh linh thời khắc, có phải hay không cũng như ý tưởng như vậy?

	Ngóng nhìn Tề Châu cửu đốt thuốc, một dòng nước biển trong chén tả!

	Cũng chỉ có viễn du bầu trời xanh, ngự Phong Thần hành chi người, mới có thể có như vậy cảm tưởng đi!

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn suy nghĩ trong lòng ở giữa hào tung chi tình cơ hồ liền muốn tràn đầy mà xuất ── hắn là cái nho nhỏ hậu bối không tệ, thế nhưng là, hắn dù sao cũng là những này bất tử bất diệt tu sĩ bên trong một viên! Hắn cũng có thể ngự kiếm phi không, khoảnh khắc thiên lý; cũng có thể ăn gió uống sương, không ăn khói lửa; cũng có thể giơ chưởng lặp đi lặp lại, ngược lại biển dời núi!

	Người xem sâu kiến, bất quá là hạ đẳng chi vật; mà tu sĩ xem người, lại làm sao không như thế?

	Để giếng ếch đi tưởng tượng biển cả bao la, có thể xưng là cuồng tưởng; mà để Cự Côn đi cân nhắc giếng ếch sinh hoạt, kia lại làm sao không thể nói hoang đường?

	Hoang đường, quả nhiên hoang đường!

	Bừng tỉnh bừng tỉnh bên trong, Âm Tán Nhân bên môi kia một tia đùa cợt tiếu dung, trở nên vô cùng rõ ràng. Nào chỉ là Âm Tán Nhân muốn cười, chính là chính Lý Tuần, cũng muốn cười to vài tiếng đâu!

	Hắn thật nở nụ cười, mà lại càng cười càng vui vẻ, rốt cục ngửa mặt lên trời cười dài, trong lồng ngực khoái ý, cũng thuận tiếng cười kia, xa bên trên mây xanh chi bưng.

	Cuồn cuộn nước sông gào thét, tại tiếng cười này bên trong, cũng dần dần lưỡng lự, cuối cùng tới im ắng.Chương 06: Phụ tử

	Lý Tín nói tới gian phòng, kỳ thật chính là tại trong vườn một chỗ tiểu hiên, cách giả sơn cũng chính là hai trăm bước khoảng cách. Khi bọn hắn tại hiên bên trong ngồi xuống, dấy lên đèn đuốc lúc, phía ngoài giả sơn liền chỉ còn lại có mơ hồ hình dáng, dung nhập trong đêm tối.

	Khoảng cách có thể hóa giải áp lực, lời này nhìn không sai. Cách kia giả sơn xa, Lý Tuần trong lòng liền không tự giác dễ dàng rất nhiều; lúc này, Lý Tín chính để hạ nhân đi pha trà, hiên bên trong chỉ còn lại hai người bọn họ.

	Lý Tín ánh mắt lại rơi ở trên người hắn, dường như đang đánh giá hắn, trong ánh mắt một chút đánh giá, một chút chờ mong.

	Lý Tuần trong lòng không hiểu nóng lên, cái này nhiệt lượng thôi động thân thể của hắn bỗng nhiên đứng lên, để một bên Lý Tín vì thế mà kinh ngạc.

	Liền tại Lý Tín còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Lý Tuần đã chấn động quần áo, hai đầu gối quỳ xuống đất, thấp giọng nói: "Bất tài hài nhi Lý Tuần, tham kiến phụ thân đại nhân!"

	Lý Tín rõ ràng hít một hơi khí lạnh, hắn nhanh chóng vươn tay ra, nắm lấy Lý Tuần bả vai: "Lý đạo trưởng, cái này. . ."

	Nghe được khách này khí mà cẩn thận xưng hô, Lý Tuần trong lòng co lại, cơ hồ muốn lập tức đứng dậy rời đi.

	Nhưng mà, sự tình đã phát triển đến một bước này, hắn cũng đã bứt ra không thể, hắn ngẩng đầu lên, nghênh tiếp Lý Tín hơi có chút thất thố mặt, đang muốn nói chuyện, hiên cửa chợt bị mở ra, một người cất bước mà vào, cười nói: "Nghe nói phụ vương ở đây yến khách. . ."

	Tiếng nói đột nhiên cắt đứt, Lý Tuần quay đầu đi, khi thấy Lý Tông ── vị này so với hắn nhỏ hai tuổi, cũng đã vương phủ thế tử thiếu niên, chính đem ánh mắt dừng ở bờ vai của mình chỗ, lúc này Lý Tín bàn tay còn đặt tại phía trên.

	Biến cố bất thình lình này để hiên bên trong xuất hiện sát na lặng im.

	Rất nhanh, liền bị Lý Tín giận dữ thanh âm đánh vỡ: "Ngươi tới nơi này làm cái gì!"

	Lý Tông cũng không có bởi vì Lý Tín nộ khí mà có chỗ bối rối, hắn quạnh quẽ như thu thuỷ con ngươi, trên người Lý Tuần nhất chuyển, ý cười mặc dù thu lại, lại vẫn ung dung không vội: "Nghe nói phụ vương cùng Lý đạo trưởng ở chỗ này n