Chương 08: Trọng áp

	"Cái này, ngược lại là cùng dã tâm không quan hệ." Cơ bàn tử ngược lại là lần đầu nhíu mày, làm ngưng trọng hình, "Há không nghe tổ chim bị phá, trứng có an toàn? Thực là thời cuộc biến động, vì cầu tự vệ hành động bất đắc dĩ đi."

	Dịch Quỷ Câu nghe vậy, mí mắt giựt một cái, nhưng vẫn không nhả ra: "Cơ các chủ lời ấy coi là nói chuyện giật gân đi."

	"Chỗ nào? Lấy Điêu lão ca cùng Trâu lão ca siêu phàm kiến thức, làm sao có thể không biết giới này náo động sắp tới?" Cơ bàn tử trừng to mắt, một mặt xúc động phẫn nộ, mở miệng chính là thao thao bất tuyệt: "Dưới mắt Tán Tu Minh Hội bắt nguồn từ Bắc Cực, tụ tập giới này trăm vạn tán tu yêu ma, một bộ cùng thiên hạ là địch trạng thái. Đến chư trong tông bộ, Tây Liên cùng chính đạo cửu tông mặt buồn nôn bất hòa. Ba cỗ thế lực không ai nhường ai. Thảo phạt lẫn nhau, có thể nói là Thông Huyền Giới tồn thế đến nay, không có chi đại biến cục.

	"Chúng ta những này chưa từng kéo bè kết phái tản mát thế lực, sống ở tam phương trong khe hẹp vất vả chút thì cũng thôi đi. Nếu là cuối cùng, hết thảy khôi phục bình thường, tự nhiên tốt nhất, nhưng hôm nay Tán Tu Minh Hội thế lực khổng lồ, Cổ Âm nhiều năm kinh doanh, sử đến giới này tán tu yêu ma cùng chư tông tu thượng tầm đó, mâu thuẫn thù hận tích lũy tháng ngày, rốt cục khó mà điều hòa.

	"Vạn nhất giới này tình thế có biến, những này oán khí phun ra đến, từ xưa tới nay chư tông tịnh lập thế cục hoặc đem triệt để biến đổi, khi đó, Tây Liên cùng chính đạo cửu tông đều là ôm thành một đoàn, có lẽ có thể chịu đựng được, đến chúng ta tán hộ, lại nên như thế nào thích ứng kia cải thiên hoán địa chấn động? Lại như thế nào cam đoan, ngươi ta tông môn có thể tại cái này xung kích bên trong, còn đứng yên, miễn bị tai hoạ ngập đầu?" Ở bên Lý Tuần nghe được mở to hai mắt, nếu không phải thời điểm không đúng, hắn thật muốn vỗ tay tán thưởng.

	Có lẽ mập mạp này là ra vẻ kinh người ngữ điệu, có thể hắn đoạn văn này bên trong, rõ ràng đem Cổ Âm lớn nhất mưu đồ trật tự rõ ràng bàn giao ra tới.

	Người này cái nhìn đại cục quả nhiên là không thể coi thường, lần này, vốn đã có đi ý Lý Tuần. Còn thật sự muốn nghe xem, kẻ này tiếp xuống thủ đoạn.

	Nháo đằng nửa ngày, dưới mắt mới là cao trào chỗ a.

	Dịch Quỷ Câu lông mày nhảy lên, hiển nhiên trong lòng có chỗ xúc động, nhưng trên mặt lại vẫn cười nói: "Cơ các chủ không khỏi nghĩ đến nhiều lắm, thế thái tuy có biến hóa, nhưng muốn nói Tán Tu Minh Hội có thể đổi giới này diện mục, cũng là quá mức hoang đường."

	"Muốn thật nói hoang đường, ta cũng không phủ nhận. Chỉ là phòng ngừa chu đáo, dù sao cũng so ngồi ăn chờ chết tới mạnh chút. Mưa gió sắp tới, luôn luôn không chuẩn bị áo tơi người ăn thiệt thòi." Cơ bàn tử nói, đột nhiên liếc mắt nhìn sang: "Nói đi thì nói lại, nếu là nói Điêu lão ca ngươi không có nghe được phong thanh gì, ta còn thực sự không tin. Theo ta được biết, quý tông tại Cổ Âm bên người, nhưng cũng là cắm xuống người nha!"

	"Nói bậy, nào có việc này?"

	Dịch Quỷ Câu vừa nói xong, bỗng tránh khỏi Cơ bàn tử ý tứ, trên mặt nhan sắc liền có chút âm trầm.

	"Ngươi nói là cái kia? Hừ, nàng hơn nghìn năm liền từ Hàn Ngọc Câu biến thành Ngọc Tán Nhân cơ thiếp, trở thành Diệu Hóa ngũ thị bên trong người, hôm nay càng đã là một nắm cát vàng, ngươi làm gì kéo tới trên người nàng!" Lý Tuần lập biết, hai người nói là trước đó vài ngày thân tuẫn tại Thế Đao phong hạ Thương thị.

	Cơ bàn tử trên mặt ngược lại là rất kinh ngạc dáng vẻ, hắn ngạc nhiên nói: "Thế nào, nguyên lai các ngươi cùng chúng ta bên này không giống?"

	"Cái gì không giống?"

	"Điêu lão ca quên rồi? Diệu Hóa ngũ thị bên trong, sắp xếp thứ hai Thương thị là nhà ngươi sư muội, đến sắp xếp lão tứ Chinh thị, chính là ta tiểu sư cô a! Nàng năm đó cũng là bị Cổ Chí Huyền bắt đi, bất quá, gần đoạn thời gian, ngược lại là cùng trong tông môn khôi phục liên hệ." Một lời tức xuất, bên cạnh ba vị, trong lòng đều là rung mạnh, bất quá, Lý Tuần rất nhanh liền cảm giác, trong lời nói sợ có chỗ không đúng lắm.

	Muốn nói Chinh thị thân phận, hắn là tin, có thể bởi vì có Vũ thị ví dụ phía trước, Diệu Hóa ngũ thị nhận cấm chế, hắn rõ ràng nhất bất quá.

	Ngọc Tán Nhân sở hạ cấm chế, trong đó căn bản không tồn tại tự động giải trừ khả năng, cho nên "Khôi phục liên hệ" loại hình lời nói, trong đó sợ rằng rất có đáng giá truy đến cùng chỗ.

	Đến tột cùng là Chinh thị chủ động cùng tông môn liên hệ đâu, vẫn là vừa vặn tương phản.

	Chính nâng cao tinh thần chuẩn bị lắng nghe đoạn dưới, bỗng nhiên sáng tối hai nơi, bốn người đều là giật mình trong lòng, tuần tự sinh ra cảm ứng.

	Lý Tuần nhất là nhạy cảm, trong nháy mắt liền đem cầm đến ba động phương hướng, quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy hoàng hôn trên bầu trời, đầu tiên là lấm ta lấm tấm chớp động, mấy tức về sau, tiếng xé gió đại tác, tuy là theo một cái phương hướng tới. Sóng âm kia lại phảng phất bắt nguồn từ bốn phương tám hướng, ép lên mà xuống.

	Đợi đến trên mặt đất đám người lại nhìn nhìn lần thứ hai, toàn bộ bầu trời đều sáng lên.

	Các loại kiếm quang tụ thành cuồn cuộn triều cường, do phương bắc đến đến, chảy xiết hướng nam, đảo mắt. Kiếm quang triều cường tiên phong, liền từ đám người đỉnh đầu ép qua. Mà nối nghiệp giả vẫn cuồn cuộn không dứt. Khuếch tán sóng âm trước sau tương điệt, sử đến đại giang chi thủy lăn lộn rung động, liên Giang Đào thanh đều bị ép tới gần như tại vô.

	Mấy trăm? Thành ngàn?

	Hơn vạn?

	Lý Tuần không cách nào tính toán. Bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này hùng vĩ cảnh tượng.

	Hắn ngày gần đây một mực lấy tu vi tinh tiến làm ngạo, tự cho là có thể tung hoành thiên hạ, không ai cản nổi. Vậy mà lúc này hắn hiểu được, có lẽ trạng thái bình thường hạ Thông Huyền Giới là như thế này, nhưng tại cái này do vô số tu sĩ tụ tập thành to lớn lực lượng trước, đừng nói là hắn, chỉ sợ sẽ là Chung Ẩn, cũng phải có xa bao nhiêu, trốn xa bao nhiêu.

	Giờ khắc này. Cổ Âm giảng "Lấy đạo của người, trả lại cho người", lấy tối trực quan, chấn động nhất phương thức. Hiện ra ở trước mắt hắn.

	Một bên khác, Dịch Quỷ Câu trên mặt, chiếu đến đủ mọi màu sắc kiếm quang. Càng hiện yêu dị xấu xí. Chỉ là, hắn tất cả cảm giác đều đã chết lặng, chỉ hiểu được ngửa đầu nhìn thiên, nửa ngày không nói gì.

	Bên cạnh hắn Cơ bàn tử khàn cả giọng kêu to, chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn tiếng nói tại ù ù tiếng gầm bên trong lộ ra chẳng như vậy yếu ớt phát run.

	"Tán Tu Minh Hội quy mô xuôi nam. . . Như thế uy danh, ngoại trừ Đại Thiên Quang Cực thành mười vạn kim giáp, có ai có thể chính mà khi chi?"

	"Mười vạn kim giáp cũng không đỉnh cái rắm dùng." Dịch Quỷ Câu rốt cục hiểu được mở miệng nói chuyện, trên mặt vẫn nhịn không được run rẩy: "Không nói Tán Tu Minh Hội hầu như cái chấp nghị, còn có Thông ngôn đường ba trăm cao thủ, riêng chỉ là tứ phương tiếp dẫn. Chen tới hơi nước. Hai ba mươi vạn cũng là có. . . Nếu muốn nghênh chiến, ngoại trừ trốn ở trong tông môn, dựa vào hộ sơn cấm pháp ráng chống đỡ lấy chờ chết, ai muốn chính diện đối chiến, đều là một con đường chết!" Vừa mới dứt lời, Dịch Quỷ Câu lại là hai câu nói tục tuôn ra đến, lúc này, trên bầu trời kiếm quang triều cường rốt cục đã qua hơn nửa. Hắn cái này tiếng mắng liền lộ ra hết sức vang dội.

	Sáng tối hai nơi, bốn người đều là một lát sau, mới từ tâm linh trong rung động chậm quá mức nhi tới.

	Lúc này lại nhìn Cơ Bất Thác, Dịch Quỷ Câu liền cảm giác mập mạp này ánh mắt cao xa, thực sự cao minh. Cũng không cần xen vào nữa kia cái gì Chinh thị thương thiếp, chỉ nhìn kia hàng ngàn hàng vạn kiếm quang ép qua uy danh, liền biết, mập mạp giảng cải thiên hoán địa, tuyệt không vẻn vẹn nói một chút mà thôi.

	Kiếm quang này triều cường một đường xuôi nam, lại sẽ có nhiều ít người sinh ra phía trên ý nghĩ kia đâu?

	Dịch Quỷ Câu sắc mặt hòa hoãn xuống tới, đột nhiên hướng Cơ Bất Thác chắp tay thi lễ, "Cơ các chủ lời nói, thật sự là một câu nói trúng, là huynh đệ trước đó chậm trễ."

	"Chỗ nào lời nói, Điêu lão ca không cần như thế." Cơ bàn tử bận bịu chắp tay đáp lễ, trở vừa khổ khổ bật cười: "Nói thật, ta thật chỉ là ngẫm lại mà thôi. Có thể lại có liên có thể nghĩ đến loại tràng diện này? Cho tới bây giờ, ta bắp chân còn chuột rút đâu!"

	Hai người đều là ta nha không thôi, lúc này, bên cạnh Thực Thần Đao cũng không còn độc lập một bên, chậm rãi đi tới, râu ria xồm xoàm trên mặt. Lại không nhìn thấy thần sắc biến hóa vết tích.

	Cơ Bất Thác gấp hướng hắn chào hỏi: "Trâu lão ca, ngươi cảm thấy cái này một đợt nhân mã. Là muốn giết tới tít bên trong đi?" Thực Thần Đao một chút lắc đầu, vẫn không nói lời nào.

	Ngược lại là một bên Dịch Quỷ Câu tiếp lời: "Lớn nhất khả năng đương nhiên là đi thẳng đến Huyền hải, không qua mấy ngày trước đây U Hồn Phệ Ảnh Tông bên kia biến hóa, cũng có thể có thể để cho Huyền hải chi hội vô tật mà chấm dứt. Đã là như thế, bọn hắn cũng có khả năng đi Đông Nam biển rừng."

	Cơ bàn tử sờ lấy đầy đặn cái cằm, trầm ngâm nói: "Như truyền thuyết là thật, muốn tiến vào Huyền hải U Minh thành. Khúc Kính Thông U liền không vòng qua được đi, đi Đông Nam biển rừng khả năng xác thực không nhỏ. Chỉ là, hai vị lão ca, các ngươi cảm thấy Cổ Âm nữ nhân kia, thật hội coi trọng chỉ là một cái Huyền hải U Minh thành?" Chu Câu song sát đều là không nói gì, Cơ bàn tử thấy bầu không khí nặng nề, bận bịu cười ha ha một tiếng nói: "Bất kể nói thế nào, Bắc Minh nhân mã đã qua quý tông phạm vi. Cũng sẽ không đột nhiên giết tới Đông Hải bên trên. Chúng ta tạm thời không cần lo lắng gia môn an toàn.

	"Liền đem cái này đau đầu sự tình, giao cho Tây Liên cùng chính đạo cửu tông những cái kia đầu to đi thôi, hắc hắc. Còn có cái kia Huyết Ma Bách Quỷ. Muốn bảo trụ Vụ Ẩn hiên, thật đúng là khó đi!" Dịch Quỷ Câu cũng cười một tiếng, lập tức cùng Thực Thần Đao trao đổi cái ánh mắt. Chậm rãi gật đầu nói: "Đúng là như thế, ngược lại là Cơ các chủ mới lời nói liên minh sự tình, hai ta xin lắng tai nghe. . ." Ba người lại nói chuyện với nhau hai câu . Khiến cho chuẩn bị cùng rời đi, dù sao nơi này cũng không phải là cái thích hợp chỗ nói chuyện.

	Lý Tuần âm thầm xì một tiếng khinh miệt, mặc dù hiếu kỳ tâm chưa giảm, cũng đi theo suy nghĩ. Bởi vì Cơ bàn tử nói không sai, xác thực đến để đầu hắn đau thời điểm.

	Ngày mùa hè Đông Nam biển rừng, là trong một năm sinh mệnh tươi tốt nhất thời tiết . Bình thường thời gian này, cũng là Thông Huyền Giới tu sĩ đến đây thu thập, đi săn, tu hành thời điểm.

	Bất quá, năm nay Đông Nam biển rừng, các tu sĩ tiêu điểm không còn là kỳ hoa dị thảo, chim quý thú lạ, mà là kéo dài mấy tháng trước nhiệt tình, tại mênh mông biển rừng bên trong, tìm kiếm cái kia mờ mịt bất định mục tiêu.

	Rất nhiều người đã liên tục cố gắng mấy tháng, bọn hắn một mực tại biển rừng bên trong xuyên tới xuyên lui, cơ hồ cùng ngoại giới ngăn cách . Bất quá, theo mới tu sĩ gia nhập vào, truyền miệng bên trong, phía ngoài tin tức hỗn tạp tại thật giả khó định lời đồn bên trong, vẫn lấy tương đương nhanh tốc độ tại mọi người ở giữa truyền bá.

	"Bách Quỷ chiếm Vụ Ẩn hiên, bên cạnh còn có Thủy Điệp Lan."

	"Bách Quỷ tức Huyết Ma, Huyết Ma là Bách Quỷ."

	"Phía tây giống như tìm được Vụ Ẩn hiên lối vào, nhưng mấy người cao thủ đảo mắt thành bị giết. Có người trong rừng thấy được Thủy Điệp Lan, nữ ma đầu này chính núp trong bóng tối hại người đâu."

	"U Hồn Phệ Ảnh Tông vong, Bách Quỷ ngay tại gấp trở về."

	"Tin tức của ngươi sớm lạc hậu, Huyết Ma rõ ràng đánh tới Minh Tâm Kiếm Tông, còn cướp đi Chung Ẩn di thế bảo kiếm!"

	"Nói bậy, đoạt đi bảo kiếm chính là một cái khác. Huyết Ma bị Tinh Ki Kiếm Tông tu sĩ ngăn chặn, sách, Thiên Viên Ông tự mình dẫn đầu, muốn cùng hắn liều mạng a."

	"Hồ đồ trứng. Này Huyết Ma không phải kia Huyết Ma, Thiên Viên lão nhi ngăn chặn cái kia, không phải Bách Quỷ, mà là một người khác. Nghe nói, người kia một thân tu vi mới thật là kinh thiên động địa. Tinh Ki Kiếm Tông toàn tông mười hai vị chân nhân cấp cao thủ, lại bày ra chu thiên ba viên kiếm trận, mới nửa lò hương công phu, thành bị xông tới cái thất linh bát lạc, thiên viên tức thì bị đánh nát nửa người, đến bây giờ còn không rõ sống chết đâu!"

	"Đúng đúng, ta cũng nghe nói, giống như Tinh Ki Kiếm Tông đụng tới chính là Huyết Tán Nhân. . ."

	"Hắc hắc, vị lão huynh này, không kiến thức cũng không cần biên nói dối. Nơi này có ai nhìn qua Thủy Kính Tông phát hướng mỗi loại tông Thế Đao phong đại chiến hình ảnh? Lão tử nhìn qua! Mà lại, chính tai nghe được một vị đại nhân vật giảng giải. Huyết Tán Nhân? Nói cho ngươi đi, Huyết Tán Nhân ngay tại Bách Quỷ bên người, mà lại sớm đã bị luyện thành U Huyền khôi lỗi, đây chính là Tây Liên chư tông công nhận!"

	"Không sai, Tinh Ki Kiếm Tông đối đầu cái kia, tuyệt không phải Huyết Tán Nhân. Truyền thuyết kia là cái nữ tu, còn rất xinh đẹp đâu." Tại Đông Nam biển rừng từng cái vị trí, đều có dạng này xì xào bàn tán tồn tại, hoặc thật hoặc giả tin tức đan vào một chỗ, ai cũng không dám nói có thể từ đó phân biệt ra được tin tức có giá trị. Tựa như một đống con ruồi không đầu, tại biển rừng bên trong đi loạn.

	Thế nhưng là, tại chỉnh thể trong hỗn loạn, vẫn có một phần nhỏ nhân mã, thông qua hữu hiệu tổ chức cùng tỉ mỉ bố trí, mượn dùng Đông Nam biển rừng nội phong phú từng tới đầu nhân lực tài nguyên, từng bước dẫn đạo dòng người, chậm rãi sàng chọn khả năng mục tiêu.

	Tôn đạo sĩ là bộ phận này nhân mã thủ lĩnh. Bản thân hắn là tán tu xuất thân, nhưng bốn trăm năm trước, đã bị Mị Ma Tông mời chào, trở thành tông môn khách tọa trưởng lão một trong, lúc này mang ra tu sĩ, thân phận cũng đều gần giống như hắn.

	Lúc này tôn đạo sĩ trọng tố Phùng phụ, lẫn vào Đông Nam biển rừng khổng lồ tán tu trong đám đó, trong lúc nhất thời thật cũng không lộ ra sơ hở gì.

	Đầu óc của hắn tương đương thanh tỉnh. Tuy nói một mực tại vụng trộm điều khiển dòng người, tìm kiếm Vụ Ẩn hiên, có thể trên thực tế, hắn cũng không mong đợi tại loại này thô lậu chiến thuật biển người có thể có hiệu quả.

	Lấy Đông Nam biển rừng quảng khỏa vô biên, đừng nói mấy vạn tu sĩ, chính là mấy chục vạn, mấy trăm vạn điền vào đến, cũng không nổi lên được bao nhiêu sóng gió hoa.

	Tây Liên bố trí bọn hắn cái này đám người mã mục đích, vẻn vẹn ở chỗ này nện xuống nhất căn "Cái đinh", lấy làm kiềm chế chi dụng.

	Mặc kệ là Bắc Minh, chính đạo cửu tông, hay là Bách Quỷ bên người cao thủ quần, chỉ cần có thể liên lụy đến hầu như cái trọng yếu nhân vật, Huyền hải bên kia, áp lực liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

	Tính toán đánh cho không sai, làm được cũng trung quy trung củ. Có thể mấy ngày gần đây, tin tức mới truyền tới, tôn đạo sĩ liền rất khó có cái hảo tâm tình.

	Minh Hỏa Diêm La một đời nhân kiệt, trước khi chết còn làm ra chuyện như vậy tới. Cái này chẳng phải là nói, trước đó chư tông tại Huyền hải bố trí, tất cả đều trôi theo dòng nước.

	Trong lòng của hắn nghĩ lại, trên tay thì nắm căn nhánh cây, trên mặt đất tô tô vẽ vẽ, xem như cho hết thời gian.

	Chính thần bơi thiên ngoại đương khẩu, đằng sau tiếng bước chân dồn dập cấp tốc tiếp cận. Chưa tới trước mắt, người tới đã khẽ gọi nói: "Tôn sư, từ tứ ca bị giết."

	"Ba" một tiếng vang. Tôn đạo sĩ trong tay nhánh cây cắt thành mấy khúc.

	Từ Tứ nhi là tôn đạo sĩ đệ tử, tu vi tuy là bình thường, lại phi thường lanh lợi, rất được hắn yêu thích. Lần này hắn cảm thấy hành động tính nguy hiểm không cao, liền dẫn đồ nhi dài mở mang hiểu biết, lại nghĩ không ra sẽ là như vậy kết quả.

	"Ai làm?" Tôn đạo sĩ nghiến răng hỏi thăm.

	Người tới cướp được trước người hắn. Trên mặt còn có chút trắng bệch: "Cùng tối hôm trước bên trên, phía tây chết hai người giống nhau như đúc. . ." Lời còn chưa dứt, cách đó không xa lại truyền tới một tiếng hét thảm, chung quanh cấp tốc an tĩnh lại.

	Tôn đạo sĩ thần sắc âm lãnh, hướng báo tin tức người nháy mắt, người tới hiểu ý. Cấp tốc phong bế khí tức của mình. Chung quanh mảnh nhỏ rừng cây, tại quá khứ mấy ngày bên trong, đã bị bọn hắn khống chế. Mặc dù không thể nói là thiên y vô phùng. Nhưng ở trong đó lục soát một hai cái hung thủ hành tung, vẫn là có thể đảm nhiệm.

	Thông qua dưới tay tin tức truyền đến, tôn đạo sĩ thân hình lệch vị trí, như u linh tại ở giữa rừng cây xuyên thẳng qua.

	Đối phương tốc độ di chuyển cũng không nhanh, tôn đạo sĩ rất nhanh liền đuổi cái đầu đuôi tương cập, nhưng hắn lập tức liền kinh ngạc.

	Bóng người phía trước, kiều kiều nho nhỏ, chỉ nhìn bóng lưng, vẫn là cái năm chưa cập kê thiếu nữ. Nàng quần áo một thân xanh biếc cái áo, nhẹ lụa mỏng quần, tại trên ngọn cây bay lượn lúc, tựa như một con kiều tiếu chim bói cá, linh động cực kỳ.

	Tôn đạo sĩ mặc dù không phải trông mặt mà bắt hình dong hạng người, nhưng dưới mắt cũng không khỏi có chút chần chờ. Chẳng lẽ tìm nhầm người?

	Không qua rất nhanh, hắn liền biết mình sai.

	Bên cạnh, nhà mình bọc đánh tu thượng đã tìm đến, tiếng hò hét bên trong, phi kiếm Lưu Hỏa ầm vang mà đi, thiếu nữ kia bên mặt liếc đi một chút, đột nhiên rớt xuống ngọn cây, tốc độ vẫn không tính nhanh, khả thi cơ nắm được vừa đúng, vừa vặn né qua kiếm mang xâm nhập.

	Phát kiếm tu sĩ một kích vô công. Cảm thấy có phần mất mặt mũi. Kiếm quang cũng không thu hồi, phá vỡ thân cây cành lá bình chướng, truy sát xuống dưới, lá xanh nhao nhao hạ xuống. Che đậy tầm mắt.

	Tôn đạo sĩ vừa mới nhíu mày, khóe mắt chợt cảnh thấy thúy ảnh lóe lên, thiếu nữ kia lại theo một cái khó nhất phương vị nhảy ra, chính kẹt tại phi kiếm cùng giữa các tu sĩ.

	Tố thủ giương lên, ong ong thanh âm đại tố, mấy chục đạo băng tuyến tung toé ra, đem tu sĩ nửa người trên bao phủ trong đó.

	Lúc này mọi người đều đã nhìn ra. Thiếu nữ tu vi kỳ thật bình thường cực kì, thậm chí không thế nào nhập lưu, chỉ là trên tay phát ra băng châm mười phần lăng lệ, hẳn là kiện pháp bảo lợi hại.

	Bị băng châm tập kích tu sĩ trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không dám nhìn thẳng băng châm sắc bén. Nghiêng người tránh đi. Nào biết vừa mới gia tốc, bên gáy một điểm băng hàn đột nhiên liền đâm vào da thịt, lập tức hàn kình thấu huyệt xuyên kinh, trong nháy mắt xé rách thể nội yếu kém phòng hộ, đánh xuyên qua tâm hồn.

	Chỉ đến kêu thảm một tiếng, tu sĩ liền ngã cắm xuống đi, mắt thấy là không sống được.

	Thiếu nữ một kích thành công, thân hình không ngừng chút nào, lại chui vào trong rừng, thân ảnh lập loè, mười phần trơn trượt.

	"Tiện tỳ!"

	Bị như thế một cái tiểu cô nương giết ái đồ cùng dưới tay, tôn đạo sĩ chỉ cảm thấy tâm hỏa lên cao, liền muốn thống hạ sát thủ.

	Thiếu nữ kia quả nhiên là nhạy cảm cực kỳ, nghe tiếng quay đầu, lại hướng bên này nở nụ cười xinh đẹp, cách như thế khoảng cách, tôn đạo sĩ nhất thời chưa thấy rõ dung mạo của nàng, lại cảm thấy nụ cười kia nhu uyển linh tú, không gây nửa điểm giết chóc sau lệ khí.

	Liền giật mình về sau, hắn lập tức hiểu được: "Hảo mị thuật!" Chính là hắn cái này khẽ giật mình khoảng không. Thiếu nữ vây quanh một cái cây sau. Đem thân hình toàn bộ che khuất.

	Tôn đạo sĩ không biết nàng lại muốn sử cái gì giảo hoạt vẽ, tiếng hét phẫn nộ, quanh thân tiềm kình xuất phát, dùng chính là nhất lực hàng thập hội chi pháp, đảo mắt liền đem phía trước mấy chục gốc đại thụ nhổ tận gốc, trong đó càng có tại Mị Ma Tông tập được "Ngược gió" thủ pháp, ám kình chuyên đả thương người não, mười phần âm độc.

	Thiếu nữ ẩn thân đại thụ đảo mắt liền đánh sụp, thế nhưng là thân cây về sau. Lại ngay cả cái bóng người cũng vô. Không những như thế, thiếu nữ khí tức cũng tại đại thụ ngược lại gãy trước đó, biến mất vô tung vô ảnh.

	Không cần tôn đạo sĩ nhiều lời, theo tứ phương bọc đánh đi lên tu sĩ liền đem chung quanh lật cả đáy lên trời, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

	"Làm sao đột nhiên thành biến mất. . ." Chính nói thầm. Tôn đạo sĩ chợt nhớ tới trước đó tông môn lời nhắn nhủ một số việc hạng, mặt mũi của hắn lập tức cứng đờ. Ngừng nghỉ. Hắn đột nhiên giơ tay lên. Hạ lệnh: "Đoàn người dừng lại, lập tức kiểm kê nhân số, chúng ta rút khỏi đi."

	Bên cạnh chạy tới dưới tay đều là ngạc nhiên: "Rút khỏi đây? Từ chỗ nào rút khỏi đây?"

	"Rút khỏi Đông Nam biển rừng." Nhìn thấy thiếu nữ đột nhiên biến mất, lại liên hệ tông môn bàn giao, tôn đạo sĩ có thể khẳng định, thiếu nữ này nhất định là Vụ Ẩn hiên bên trong nhân vật. Hắn này đến chính là âm thầm cho người ta hạ ngáng chân, hôm nay lại soi mặt, còn bị giết hai người thủ hạ, chắc hẳn thân phận đã bại lộ. Nếu ngươi không đi chính là chịu chết.

	"Lập tức rút lui!" Tôn đạo sĩ quả quyết hạ lệnh, "Liên hệ Lô tiên sinh, để cái kia một đợt nhân mã tiếp nhận." Dưới tay tuy là không hiểu, mà dù sao là nghiêm chỉnh huấn luyện, nghe vậy lập tức tuân mệnh, đã tụ lại mười mấy người ảnh văng ra tứ tán, chuẩn bị thông tri còn tại rừng cây chỗ sâu "Công việc" đồng bạn.

	Tôn đạo sĩ đứng tại chỗ, vì mình cấp tốc phản ứng đến hơi có tự đắc.

	Từ khi biết được Cửu U phệ giới tin tức, hắn liền cảm giác, Đông Nam biển rừng sợ rằng thật thành nơi thị phi, lúc này được cơ hội, tự nhiên xa bao nhiêu chạy bao xa.

	Tu đạo chi đồ, vẫn lúc này lấy tính mệnh làm trọng a.

	Hắn da mặt kéo ra, đang chờ quay người, đột nhiên nhịp tim như sấm. Tới đồng thời, tầm nhìn biên giới, một gốc đại thụ che trời đột nhiên khô héo, sụp đổ, tiếp theo tại rừng rậm trong gió nhẹ, hóa tro băng tán.

	Chỉ một nháy mắt. Chung quanh dưới tay khí tức phản ứng, liền thiếu một nửa.

	Hắn bản năng quay đầu, đồng thời thân thể bay ngược về đằng sau, nhưng mà, chuyển hoán tầm nhìn bên trong, một đạo huyết quang đập vào mặt, kia ô trọc nhan sắc, cơ hồ đem ánh mắt của hắn chen bể ra ngoài.

	"Huyết Ma? Hắn trở về lúc nào?" Suy nghĩ chưa tuyệt, hắn đã rơi vào đến trong bóng đêm vĩnh hằng.

	Lý Tuần kỳ thật cũng vừa vừa trở về.

	Lấy tốc độ của hắn, cơ hồ đem Tán Tu Minh Hội đại quân vung ra bảy tám ngày lộ trình, cho nên tại tương quan tin tức tản mạn khắp nơi trước đó, liền đuổi tới Đông Nam biển rừng, đến hơi sớm một hồi, hắn thành ẩn ở bên cạnh, toàn bộ hành trình quan sát Anh Ninh đủ loại thủ đoạn.

	So với vô cùng cao minh ý thức chiến đấu, hắn kinh ngạc hơn tại thiếu nữ trong tính cách chuyển biến.

	Hắn rời đi mới mấy ngày? Cái kia kiều kiều khiếp khiếp tiểu cô nương, đã có thể thu hoạch nhân mạng đến mặt không đổi sắc sao?

	Mang theo cái nghi vấn này. Lý Tuần phá vỡ hư không, trở lại Vụ Ẩn hiên bên trong.

	Ở hạch tâm tiểu hiên nội, Thủy Điệp Lan đã cười mỉm chờ ở nơi đó, chỉ là không thấy Âm Tán Nhân cùng Anh Ninh bóng dáng.

	"Ngươi trở về nha." Thủy Điệp Lan chào hỏi rất tùy ý, Lý Tuần cũng rất thích loại cảm giác này. Nhất là kia lam nhạt bờ môi phác hoạ ra tiếu dung, nhàn nhạt lười biếng, khiến cho hắn tại ngoại giới một mực căng cứng tâm chậm rãi lỏng xuống.

	Ừ một tiếng, Lý Tuần ngồi tại tiểu hiên ụ đá bên trên, buông lỏng mở rộng tứ chi.

	Phân Quang kính cũng không mở ra, lúc này tiểu hiên trong ngoài, chính là đầy rẫy lâm viên cảnh trí. Gió nhẹ tứ phía quét, nước hồ liễm diễm sinh sóng, hắn đột nhiên có chút cảm khái, đây chính là hắn Vụ Ẩn hiên, lãnh địa của hắn, nhà của hắn.

	Hắn hẳn là ngon lành là ngủ một giấc, ngay tại cái này hoàn toàn thuộc về hắn thiên địa bên trong.

	Chào hỏi qua đi, Thủy Điệp Lan cũng không nói chuyện, an vị tại bàn đá một bên khác, tố thủ giao nhau, nâng tiểu xảo cằm dưới, mỉm cười nhìn hắn.

	Bầu không khí chậm rãi có chút biến hóa, Lý Tuần trong lòng là cực hưởng thụ. Chỉ là lại có chút lúng túng. Sau một lúc lâu, liền gõ gõ mặt bàn, mở ra Phân Quang kính, cũng liền đem trước không khí xua tan.

	Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng, dời tầm mắt.

	Lý Tuần ho một tiếng, hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào, khôi phục mấy thành?"

	"Sớm lắm đây. La Ma Thập Thiên Tổn kỳ công tối tổn hại tinh khí, lại tổn thương phế phủ. Ta bên này tối thiểu còn muốn có một năm điều dưỡng." Thủy Điệp Lan thoải mái vươn tay ra.

	Để Lý Tuần bắt mạch tìm kiếm. Sau đó vừa cười nói: "Thế nào, có chuyện gì muốn ta hỗ trợ?" Thủy Điệp Lan giống như nhận định Lý Tuần chính là cái vô sự không đến nhà tính cách, cái này khiến Lý Tuần trong lòng rất bất mãn.

	Hắn nhíu mày nói: "Hỏi một chút mà thôi, quan tâm hạ cũng không được sao?" Lời mới vừa nói ra miệng, Lý Tuần chợt nhớ tới một chuyện, vừa ló đầu ra khí thế đảo mắt liền rớt xuống.

	Nói đến, hắn thật là có một sự kiện, muốn để Thủy Điệp Lan hỗ trợ . Bất quá, lời nói ném ra lấy thêm trở về, mặc cho Lý Tuần da mặt lại dày, nhất thời cũng có một ít đỏ mặt, đành phải nói sang chuyện khác.

	"Vừa mới ta nhìn thấy Anh Ninh. . . Âm Trọng Hoa làm cái quỷ gì? Hiện tại liền đem tiểu cô nương ra bên ngoài ném, nàng liên 'Hóa khí' bài tập đều không làm xong đi!" Thủy Điệp Lan liếc nhìn hắn một cái, thu tay lại đi, vẫn là chừa cho hắn mặt mũi. Chỉ cười mỉm mà nói: "Ta nhìn cũng không có gì, cái khác không nói, Âm Trọng Hoa dạy đồ đệ bản sự, ta là thật bội phục. Ngươi kia đồ nhi cũng không chịu thua kém, một thân chém giết cảm giác, ngược lại giống như trời sinh, theo năm ngày trước đến vừa rồi, đã giết thất cái, khá tốt đâu." Lý Tuần nghe được có chút đau đầu, hắn tại cái tuổi này thời điểm, có lẽ còn là trên Tọa Vong phong dốc sức làm đi, khi đó hắn đối phó cũng chính là chút mãnh thú phi cầm, thực sự so không qua Anh Ninh trực tiếp cầm đông đảo tu sĩ khai đao hào khí.

	"Âm Trọng Hoa đang suy nghĩ gì? Anh Ninh tu vi căn bản cũng không nhập lưu, bằng nàng điểm này tu vi, nếu không có kiện không tệ băng châm pháp bảo, đánh trên người người khác, sợ rằng muốn đem chính mình cho đánh chết. . ."

	"Nha. Ngươi nói là Băng Phách phi tuyến đi. Đây là tại phía đông giơ cao tiêu trên đài tìm tới, tựa như là vạn năm trước, Thiên Phàm thành đại sư Công Thâu Tài thủ bút, có thể thuần lấy cơ lò xo phát xạ. Phi châm chất liệu thì là dùng Khiên cơ băng phách tinh luyện đến thành. Hàn độc cực nặng.

	"Đừng nói Anh Ninh còn có chút nội tình. Liền xem như ngoại giới phàm nhân cầm trong tay, xuất kỳ bất ý phía dưới, không đến Hóa Hư Cảnh giới tu sĩ, thấy máu liền đủ để trí mạng, vừa vặn cho Anh Ninh dùng." Thủy Điệp Lan ngược lại là chẳng hề để ý, nàng cùng Anh Ninh bản không có gì liên lụy, nếu không phải khó được Âm Tán Nhân cầu nàng, nàng mới sẽ không buông xuống chữa thương sự tình, ở chỗ này chiếu ứng.

	Lý Tuần có thể đoán ra tâm tư của nàng, cũng không thèm để ý, chỉ hỏi nói: "Nàng vừa mới bị ngươi nhiếp tiến đến đi, người đâu?" Thủy Điệp Lan thuận miệng nói: "Trở về phòng đi làm công khóa. Âm Trọng Hoa nói nàng tính tình quá mức mềm mại đáng yêu, cho nên muốn khai sát giới lấy bồi dưỡng kiên cường chi khí, mỗi lần giết người trở về, đều mượn ở ngực điểm này lệ khí, hành công mấy lần, rèn luyện tâm tính, điều quan trọng nhất bất quá."

	"Kia. . . Âm Trọng Hoa đâu?"

	"Bế quan. Tựa như là tại chỉnh lý một môn tâm quyết, nàng muốn cho Anh Ninh tại nhập môn lúc lợi dụng « Âm Phù Kinh » làm căn cơ, lấy chi khống chế Thiên Ma Vũ, sẽ có làm ít công to hiệu quả."

	"Nàng vẫn là thật sự là để bụng." Lý Tuần chu môi một tiếng, nhớ mang máng, hắn đã không phải lần đầu tiên nói như vậy.

	Bất quá, đề cập Âm Tán Nhân, Lý Tuần càng ngày càng hiếu kì nàng là như thế nào điều giáo đệ tử.

	Lý Tuần còn nhớ rõ cái kia thằng xui xẻo "Tự động chịu chết" một màn kia, người này không sai biệt lắm chính là mình hướng băng phách trên kim đụng, nhìn như trùng hợp, lại đều lộ ra thiết kế tỉ mỉ hương vị. Có thể thấy được Anh Ninh tâm cảnh tỉnh táo, linh động, không những viễn siêu cùng thế hệ, thậm chí cao hơn hắn chỗ nhận thức đại bộ phận người.

	Ngoài ra, trước đó né tránh, xen kẽ, cùng với hư thực tương sinh thủ đoạn, đã không chỉ là mạch suy nghĩ rõ ràng, mà là đem từng cái khâu đều làm được thập toàn thập mỹ, mới có thể hiện ra thành thạo điêu luyện hương vị tới. Cái này lại thế nào lại là một cái vừa mới bắt đầu tu luyện tiểu cô nương thủ bút?

	"Hẳn là trên đời này thật có người sinh ra đã biết?" Có lẽ, hắn đem tận mắt thấy một cái không tầm thường thiên tài quật khởi.

	Lúc này Lý Tuần công lực tuy nói đã có thể ngạo thị thiên hạ tu sĩ, có thể đối mặt như thế kỳ tích, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chua chua, liền Thủy Điệp Lan ở bên cạnh gọi hắn, đều không nghe thấy.

	"Họ Lý!" Hai độ mở miệng Thủy Điệp Lan nhấn mạnh, Lý Tuần bừng tỉnh tới: "Chuyện gì?"

	"Ta hỏi ngươi đâu!" Thủy Điệp Lan lườm hắn một cái, "Không cần dấu diếm, ngươi tuyệt đối có việc. Nói đi, thẳng thắn chút!" Lý Tuần không kịp vì mình tín dự ai điếu, chỉ có cười khổ mở ra tay: "Tốt a, là có chuyện, cần phải mượn trí tuệ của ngươi." Có lẽ còn có Âm Tán Nhân, đằng sau câu nói này Lý Tuần giấu ở trong lòng không nói. Nghe hắn đem "Trí tuệ" hai chữ cắn đến rất nặng, Thủy Điệp Lan có chút nghi ngờ nhìn hắn hai mắt, ngữ khí cũng không còn tùy tiện, chỉ hỏi nói: "Liên quan tới. . ."

	"Liên quan tới Chung Ẩn." Giờ khắc này, Lý Tuần biểu hiện được vô cùng thản nhiên.

	Tại Thủy Điệp Lan hơi bị sợ biểu lộ hạ, hắn mơ hồ giới thiệu một chút về mình trong khoảng thời gian này kinh lịch, liên quan tới U Hồn Phệ Ảnh Tông sự kiện, chỉ là sơ lược.

	Theo hắn trở lại Tọa Vong phong, tại trúc lâu trước đó tâm thần thất thủ lúc bắt đầu, mãi cho đến Thanh Ngâm đoạt kiếm, cách không kiếm khí, bốn ngày truy sát các loại sự tình, đều nói đến vô cùng kỹ càng.

	Cho dù Lý Tuần ăn nói rõ ràng, cũng bỏ ra gần nửa canh giờ mới nói rõ ràng, cuối cùng, hắn phương thuyết ra bản thân lo lắng.

	"Trên người của ta mang theo Chung Ẩn lạc ấn đồ vật nhiều lắm. Nhất là Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, không sai biệt lắm là nhà mình tu vi căn cơ, vạn nhất Chung Ẩn ở phía trên động tay chân, sợ rằng kết quả là, ta liền chết như thế nào cũng không biết. . ." Thủy Điệp Lan đôi mi thanh tú chau mày, đồng thời không có chế giễu Lý Tuần cẩn thận, mà là vươn tay ra, tìm kiếm quanh người hắn khí cơ biến hóa, nửa ngày mới nói: "Ta cùng Chung Ẩn không quen, chỉ nghe truyền ngôn, cảm giác hắn không phải sẽ ở vụng trộm hạ ngáng chân nhân vật. Đương nhiên, cẩn thận chút cũng hảo. Lần trước ở chỗ này, ta liền cảm giác ngươi kia Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật có chút lớn ma Vạn Tướng hương vị. Loại này thâm thuý pháp môn, muốn nói là vì ngươi đo ni đóng giày. . . Nhất là trong thời gian ngắn làm ra, cũng có chút không thể nào nói nổi.

	"Như vậy đi. Kêu lên Âm Trọng Hoa, lại đem ngươi kia U Nhất cũng phóng xuất, ba người chúng ta hợp lực, từ đầu đến chân, kiểm trắc ngươi quanh thân khí cơ, dùng loại này đần biện pháp, so cái gì đều ổn thỏa."

	Đây cũng là Lý Tuần dự định, hắn tự nhiên đồng ý. Hai người lập tức đứng dậy, đi ra hiên ngoại, sóng vai hướng Âm Tán Nhân bế quan chỗ đi ra.

	Vừa đi, Thủy Điệp Lan cũng hướng hắn giải thích một chuyện khác: "Về phần ngươi tâm thần thất thủ hoặc là tâm chí bị đoạt vấn đề, nếu như theo huyễn thuật phương diện thượng nhìn, hẳn là bị Chung Ẩn gieo 'Hạt giống' một loại, ngày thường không có vấn đề. Nhưng đặc biệt tình huống dưới, hội dụ phát trong đó hiệu quả. Chỉ là, nếu ngươi đạo tâm vững chắc, không có thừa dịp chi khe hở, coi như Chung Ẩn có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng bắt ngươi không có cách nào."

	"Đạo tâm vững chắc, nói nghe thì dễ." Lý Tuần liên tiếp lắc đầu.

	Thủy Điệp Lan cũng là được chứng kiến Lý Tuần tâm ma mất khống chế lúc tràng diện, nàng biết rõ Lý Tuần tâm thần kẽ nứt không tại nơi khác, thành trên người Chung Ẩn, nghe vậy chỉ là nhất tiếu.

	Lúc này, hai người đã đi tới Âm Tán Nhân bế quan phòng nhỏ trước, Thủy Điệp Lan muốn đi đẩy cửa. Chợt nhớ tới cái gì, đột nhiên đưa tay, nắm chặt Lý Tuần vạt áo, kiên quyết hắn thân trên kéo tới nghiêng về phía trước tới. Hai người hai mặt đối lập. Chóp mũi nhi hồ đều muốn đụng nhau.

	Thủy Điệp Lan biên bối giống như răng ngọc nhẹ áp chế, điềm nhiên nói: "Âm Trọng Hoa mấy ngày nay chỉ toàn truyền thụ cho ngươi đồ đệ kia kỳ quái đồ chơi. Ta biết ngươi không phải vật gì tốt, cái khác ta không xen vào, nhưng tại dưới mí mắt ta, ngươi như còn dám làm ra cái gì chuyện xấu, ta muốn ngươi đẹp mặt!" Như thế giày vò, hai người trên đường tích súc lên ngưng trọng bầu không khí. Nhất thời tan thành mây khói.

	Lý Tuần không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Thủy Điệp Lan dụng tâm, hắn đầu tiên là cười khổ. Trở lại đưa tay, nắm chặt nữ tử cổ tay trắng, chậm rãi dời, miệng bên trong đáp lại nhưng là chém đinh chặt sắt "Tốt!" Thoại âm rơi xuống, Lý Tuần tiện tay đẩy cửa phòng ra, trong phòng, Âm Tán Nhân khoanh chân ngồi tại trên giường, mắt đẹp mở ra, mỉm cười nhìn tới.Chương 08: Trọng áp

	"Cái này, ngược lại là cùng dã tâm không quan hệ." Cơ bàn tử ngược lại là lần đầu nhíu mày, làm ngưng trọng hình, "Há không nghe tổ chim bị phá, trứng có an toàn? Thực là thời cuộc biến động, vì cầu tự vệ hành động bất đắc dĩ đi."

	Dịch Quỷ Câu nghe vậy, mí mắt giựt một cái, nhưng vẫn không nhả ra: "Cơ các chủ lời ấy coi là nói chuyện giật gân đi."

	"Chỗ nào? Lấy Điêu lão ca cùng Trâu lão ca siêu phàm kiến thức, làm sao có thể không biết giới này náo động sắp tới?" Cơ bàn tử trừng to mắt, một mặt xúc động phẫn nộ, mở miệng chính là thao thao bất tuyệt: "Dưới mắt Tán Tu Minh Hội bắt nguồn từ Bắc Cực, tụ tập giới này trăm vạn tán tu yêu ma, một bộ cùng thiên hạ là địch trạng thái. Đến chư trong tông bộ, Tây Liên cùng chính đạo cửu tông mặt buồn nôn bất hòa. Ba cỗ thế lực không ai nhường ai. Thảo phạt lẫn nhau, có thể nói là Thông Huyền Giới tồn thế đến nay, không có chi đại biến cục.

	"Chúng ta những này chưa từng kéo bè kết phái tản mát thế lực, sống ở tam phương trong khe hẹp vất vả chút thì cũng thôi đi. Nếu là cuối cùng, hết thảy khôi phục bình thường, tự nhiên tốt nhất, nhưng hôm nay Tán Tu Minh Hội thế lực khổng lồ, Cổ Âm nhiều năm kinh doanh, sử đến giới này tán tu yêu ma cùng chư tông tu thượng tầm đó, mâu thuẫn thù hận tích lũy tháng ngày, rốt cục khó mà điều hòa.

	"Vạn nhất giới này tình thế có biến, những này oán khí phun ra đến, từ xưa tới nay chư tông tịnh lập thế cục hoặc đem triệt để biến đổi, khi đó, Tây Liên cùng chính đạo cửu tông đều là ôm thành một đoàn, có lẽ có thể chịu đựng được, đến chúng ta tán hộ, lại nên như thế nào thích ứng kia cải thiên hoán địa chấn động? Lại như thế nào cam đoan, ngươi ta tông môn có thể tại cái này xung kích bên trong, còn đứng yên, miễn bị tai hoạ ngập đầu?" Ở bên Lý Tuần nghe được mở to hai mắt, nếu không phải thời điểm không đúng, hắn thật muốn vỗ tay tán thưởng.

	Có lẽ mập mạp này là ra vẻ kinh người ngữ điệu, có thể hắn đoạn văn này bên trong, rõ ràng đem Cổ Âm l