Chương 04: Kết giao

	Tại thụ thương sau mấy ngày bên trong, Lý Tuần đều là điệu thấp làm việc. Bởi vì căn cứ tin tức đáng tin, Thiên Hành Kiện Tông năm người kia còn không có rời đi, nếu là không cẩn thận đụng tới, sợ rằng sẽ rất phiền phức; mà trong cung, hắn đi cũng thiếu...

	Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là, hắn cần hảo hảo suy nghĩ một chút!

	Cùng Thiên Hành Kiện Tông kia một trận giao chiến, cùng hắn từ Tần phi trên thân thải bổ quá trình, nhất là cái sau, mang đến kia liên tiếp không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhất định phải hoa chút thời gian cẩn thận phỏng đoán!

	Tại dốc lòng thể hội bảy tám ngày sau, Lý Tuần rốt cục sơ bộ ra kết luận.

	Đầu tiên, là hắn lúc này tu vi chí ít chợt tăng ba thành! Trừ bỏ thải bổ có được chỗ tốt bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, hẳn là trong bình thủy tinh quỷ dị chất lỏng, vậy liền giống như là siêu cấp thuốc đại bổ, để hắn chỉ là ngửi một cái hương vị, liền tốt chỗ nhiều hơn. Đương nhiên, cái này dược tính cũng quá liệt chút!

	Sau đó, chính là « Huyết Thần Tử » tu luyện tình hình. Bối rối hắn mười năm gần đây lâu Huyết Yểm, đã quả thật biến mất, mà đồng thời, trái tim của hắn cũng đúng như Âm Tán Nhân nói, tiến hành cực kì yêu dị ma hóa.

	Phổ thông ngoại lực đả kích đã không có khả năng tổn hại về căn bản, chính là Âm Tán Nhân như thế sắc bén công kích, hắn cũng có thể chịu đựng được!

	Trái tim ma hóa, nhưng nói là tu luyện « Huyết Thần Tử » bước đầu tiên tiến giai. Nhưng nhất đại ma công, đương nhiên sẽ không chỉ có trên nhục thể biến hóa, nương theo xuất hiện, còn có điều vị "Loạn mà bất động, xử mà không yên, vô lo lắng tâm, vô tình tư tại" tâm quyết.

	Đây cũng là "Vô tình tâm", đây là tu sĩ nhập ma bước đầu tiên! Nghe nói, "Vô tình tâm" đối người tu luyện tính cách cũng có ảnh hưởng, đương nhiên, ảnh hưởng này cần lâu dài quá trình, Lý Tuần tạm thời còn phát giác không ra.

	Nhưng có chuyện, cũng đã để trong lòng của hắn bất an.

	Đầu tiên là trái tim ma hóa ảnh hưởng tại trước, lại bị Âm Tán Nhân toái tâm một kích quấy rầy ở phía sau, tâm hồn nội âm hỏa tựa hồ bắt đầu có không ổn định hiện tượng, theo tu luyện tiến hành, bên trong chứa kinh khủng năng lượng luôn luôn nóng lòng muốn ra, nói không chừng có một ngày sẽ đem hắn hóa thành tro tàn! Thật sự là rất là nguy hiểm.

	Dù cho Quỷ Tiên Sinh nhắn lại, cái này âm hỏa tại trăm năm về sau mới có thể bộc phát, nguy cơ dưới tường, lại có ai có thể tin hắn?

	Thẳng đến lúc này, Lý Tuần mới chính thức minh bạch Quỷ Tiên Sinh lưu lại uy hiếp chân nghĩa.

	Nhưng mà, đối loại chuyện này, Lý Tuần đã chết lặng. Tựa hồ loại kia hoàn toàn không có áp lực, một thân nhẹ nhõm thời gian, vĩnh viễn cùng hắn vô duyên. Yêu Phượng tha hắn, nhưng lại đụng tới Âm Tán Nhân; Huyết Yểm không có, nhưng lại có âm hỏa bối rối!

	Nếu như hắn nghĩ kỹ hảo sống sót, nhất định phải đem những này ép ở trên người hắn gông cùm xiềng xích từng cái đánh nát, mà cái này nhưng lại là như thế xa xa khó vời...

	Hắn thở dài một hơi, nhấc bút lên đến trên giấy vẽ một bút.

	Lúc này, hắn ngay tại quốc sư trong phủ một chỗ tiểu đình nội huy hào bát mặc.

	Đương nhiên, Lý Tuần tuyệt không có Chung Ẩn tiên sư loại kia thư hoạ tạo nghệ, cũng sẽ không có cái kia dạng rảnh rỗi. Lúc này Lý Tuần vẽ, cũng không phải là núi Thủy Trúc thạch, người hoa điểu thú, mà là tại ngoại nhân trong ánh mắt, thấy thế nào làm sao giống quỷ vẽ bùa đồ chơi.

	Chung quanh thị nữ không có một chút ngoài ý muốn biểu lộ, có lẽ theo các nàng, đạo sĩ vẽ bùa cũng là thiên kinh địa nghĩa.

	Duy nhất cùng nghe đồn không hợp là, Lý Tuần vẽ bùa, dùng không phải chu sa giấy vàng, mà là lại so với bình thường còn bình thường hơn bút mực giấy tuyên.

	Trên giấy khổ khổ dựng thẳng dựng thẳng, khúc chiết rẽ ngoặt nét bút, tách ra nhìn coi như tinh tế, nhưng nếu hợp tại một chỗ, nhưng lại giống như là tiểu hài tử mù xóa, không có nửa điểm quy luật có thể nói.

	Nhưng nếu là nhất cái đối cấm chế chi đạo có thâm nhập nghiên cứu người đến xem, thì lại là một loại khác ý nghĩ ── nét bút vì cành lá, thần ý mới là thật.

	Như vào ngày thường, Lý Tuần xem trọng tự nhiên là cấm chế sinh khắc biến hóa, nghĩ đến như thế nào mới có thể sẽ có hạn chân tức, làm ra uy lực lớn hơn tới. Mà lúc này, hắn hạ bút lại có khác nhau.

	Hắn cơ hồ đem tinh khí thần đều tập trung vào ngòi bút, một bút lấy xuống, liền tương đương đem hết toàn lực vung ra một kiếm, tại chuẩn mực ngay ngắn đồng thời, lại muốn che chở hào nhọn hạ yếu ớt trang giấy không bị vạch phá, đối chân tức khống chế giảng cứu, đã đến cực hạn của hắn.

	Ngay tại điều kiện như vậy hạ, Lý Tuần tìm tới hắn muốn kia một điểm vi diệu cảm giác.

	Đây chính là Lý Tuần mấy ngày suy tư, lấy được lớn nhất thu hoạch!

	Nhìn như bút lực đã hết, chân tức kiệt cạn, nhưng chuyển thế ngừng bút, liền có thể tái sinh lực mới. Ngay tại cái này giống như tận chưa hết, giống như sinh chưa sinh điểm tới hạn, có nhất cái phiêu miểu Nhược Hư "Điểm", cùng hắn toàn thân khí cơ phát sinh cảm ứng.

	Khí cơ, liền đại biểu tu sĩ cùng thiên địa ở giữa chu lưu thuận nguyên khí, lẫn nhau tác dụng chiều sâu.

	Mỗi nhiều khống chế một đầu khí cơ, liền đại biểu đối với thiên địa nhận thức sâu hơn một tầng. Đồng thời, cũng đem đối mặt càng nhiều dĩ vãng chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa hề tưởng tượng qua khí cơ biến hóa.

	Nói như vậy, tu sĩ cảm ứng, phát hiện, điều khiển khí cơ, đều là y theo riêng phần mình pháp môn tu luyện, làm từng bước tăng tiến tu vi, làm khí cơ cảm ứng từng bước rõ ràng, lợi cho vuốt thuận cùng điều khiển.

	Tựa như Lý Tuần, cũng chỉ có tại hắn tinh thông nhất cấm chế lĩnh vực, mới có thể phát giác được tinh vi khí cơ biến hóa; mà ở bên trong tu phương diện, muốn tới "Hải thượng sinh minh nguyệt" chi cảnh mới có thể đối khí cơ có bước đầu nhận thức.

	Nhưng Lý Tuần sở tu đều là Thông Huyền Giới tuyệt diệu pháp môn, trong đó lại chính tà gồm nhiều mặt, lẫn nhau không lệ thuộc. Một phương diện, vì hắn tại cảm ứng, điều khiển càng nhiều khí cơ bên trên sáng tạo ra điều kiện; một phương diện khác, cũng cực khả năng bởi vì khí cơ phức tạp cùng hỗn loạn dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng mà, hắn gần đây cảm nhận được cái này "Điểm", lại là hoàn toàn khác biệt.

	Cái này "Điểm" cũng là khí cơ, là nhất cái Lý Tuần mơ hồ cảm ứng được, lại tạm thời không cách nào biết rõ lại điều khiển khí cơ.

	Khí cơ này tuyệt không đơn thuần! Đây là lấy lục ngự Âm Dương biến pháp quyết làm căn cứ, tại sinh tử giao tóe trong nháy mắt, dùng cao diệu ngộ tính cùng vô cùng vận khí mới bắt được. Lý Tuần phát hiện, khí cơ này có thể cùng trong cơ thể hắn phần lớn khí cơ có trực tiếp nhất phản ứng, cái này tuyệt không bình thường!

	Căn cứ « U Minh Lục », Lý Tuần biết được, phát hiện một đầu mới khí cơ, nếu như có thể dẫn phát rất nhiều khí cơ cảm ứng, liền chứng minh nó càng tiếp cận đại đạo bản nguyên.

	Bởi vậy, Lý Tuần càng vô cùng coi trọng cái này phát hiện mới khí cơ.

	Hắn ở trong lòng vì đầu này khí cơ lấy danh tự ── sinh tử hạn!

	Có thể suy ra, khi hắn có thể đem "Sinh tử hạn" hoàn toàn nắm vững lúc, hắn liền sẽ có toàn phương vị tiến bộ lớn, biến hóa lớn, kia mới thật sự là cảnh giới tăng lên!

	Hắn có loại dự cảm này, cũng có cái này tự tin, càng có cái này nghị lực!

	Ngay tại hắn lần thứ một trăm hạ bút lúc, hạ nhân đến báo, Phúc vương thế tử cầu kiến, mà tại hắn còn chưa đưa có thể thời điểm, Lý Tông liền dẫn tiếng cười đi tới, xa xa liền hô to "Đạo huynh", xem ra tựa hồ tâm tình không tệ.

	Lý Tuần dùng ánh mắt ra hiệu bọn thị nữ thối lui, thẳng đến thị nữ lui được xa, Lý Tông mới tiến vào cái đình, lập tức lại sửa lại xưng hô: "Vương huynh thật hăng hái..."

	Khi hắn nhìn thấy Lý Tuần dưới ngòi bút chữ như gà bới lúc, nửa câu nói sau liền rốt cuộc cũng không nói ra được, trên mặt kìm nén đến đỏ bừng, cuối cùng vẫn là nhịn không được cười lên một tiếng: "Vương huynh ngươi vẽ là cái gì phù a!"

	Lý Tuần nửa thật nửa giả nói một tiếng: "Sinh Tử Phù!"

	Hắn đem họa kém giấy vò thành một cục, chỉ nhất chà xát, liền thành tro bay đi, cái này thô thiển đạo pháp nhưng cũng đủ để cho Lý Tông líu lưỡi, hắn không biết là hâm mộ vẫn là ghen tỵ nhìn xem kia theo gió tán đi tro đen, một hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, hướng Lý Tuần nói: "Vương huynh, bây giờ còn có không a?"

	Lý Tuần hàm hồ đáp một tiếng, Lý Tông chỉ coi hắn thừa nhận.

	"Ngươi trong phủ nghẹn quá lâu, mắt thấy cửa ải cuối năm gần, cũng không tới nơi tới chốn bên trong đi đi một chút, lão thái phi đáng tiếc lẩm bẩm lắm đây!" Hắn đây chỉ là lời khách sáo, tiếp xuống mới là trọng điểm: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta hôm nay liền ra ngoài dạo chơi như thế nào? Ta thuận tiện vì ngươi giới thiệu vài vị bằng hữu."

	Lý Tuần vừa muốn mở miệng chối từ, lại bị Lý Tông chặn lại.

	"Vương huynh ngươi đã chối từ qua hai lần, hôm nay ta thế nhưng là tự thân lên cửa mời, như thế nào? Cho đệ đệ ta dài mấy phần mặt mũi a?"

	Lý Tuần có chút khó khăn, nhưng khó được đệ đệ có thể có dạng này thịnh tình, hắn xác thực không tiện cự tuyệt. Bất quá hắn cũng không có quên, trong kinh thành thế nhưng là có Thiên Hành Kiện Tông người ở đây!

	Nhưng cái này chần chờ cũng chỉ là một nháy mắt, Lý Tuần không muốn tại đệ đệ trước mặt, biểu hiện ra do dự dáng vẻ, bởi vì cái này có hại huynh trưởng tôn nghiêm. Cho nên, vẻn vẹn nhất cái nghĩ lại ở giữa, Lý Tuần liền ứng thừa.

	Lý Tông lộ ra cao hứng phi thường: "Vậy chúng ta đi! Ta vài vị bằng hữu đối ngươi cái này 'Tiểu quốc sư' cảm thấy hứng thú lắm đây!"

	Lý Tuần lại không chút nào để ý, chỉ là cười cùng hắn đi.

	Huynh đệ hai người cưỡi ngựa, từ trong phủ một đường thẳng đến cửa thành đông ngoại, Lý Tông nói là muốn tới nơi đó cùng vài người bằng hữu hội hợp, Lý Tuần cũng tùy theo hắn.

	Thế nhưng là không biết làm tại sao, Lý Tuần trong lòng luôn có chút lắc lư ung dung, nhìn xem Lý Tông phía trước bên cạnh cười mỉm khu vực đường, loại kia cảm giác không ổn lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Không đúng!

	Hắn bỗng nhiên ghìm ngựa dừng lại, suy tư trong lòng kia cảm giác khác thường nơi phát ra.

	Lý Tông lúc nào trở nên nhiệt tình như vậy rồi?

	Huynh đệ bọn họ hai người đã xem mười năm gần đây không thấy, tuyệt đối không thể nói thủ túc tình thâm, về phần huyết mạch ôn nhu loại hình càng không cần nói, cái này tại đế vương gia căn bản chính là trò cười!

	Trước mặt người khác, Lý Tông vì biểu hiện phủ Phúc Vương cùng quốc sư phủ quan hệ mật thiết, tự nhiên muốn cùng hắn đi được gần một chút. Nhưng tại hai người một chỗ lúc, lại luôn bảo trì khoảng cách nhất định, nhìn ra được cái này đệ đệ đối với hắn rất có cảnh giác!

	Hôm nay biểu hiện lại là thế nào?

	Nghe được Lý Tuần ghìm ngựa thanh âm, Lý Tông ngạc nhiên quay đầu, vừa vặn nghênh tiếp Lý Tuần cặp kia sắc bén tỉnh táo đôi mắt, ở trong chỉ có nhìn thấu lòng người thanh minh.

	Lý Tông cảm thấy mình lại cười không đi xuống, may mắn, hắn cũng không cần lại cười đi xuống.

	Không khí tại đột nhiên xuất hiện biến hóa bên trong chấn động, Lý Tuần đưa mắt nhìn sang chấn động nhất kịch liệt hạch tâm ── phía trước tâm đường xử, một cái thân mặc xanh ngọc nho sam, thân hình nhô cao thẳng tắp văn sĩ chính ngẩng đầu lên, có chút gầy gò trên mặt, hình dáng như đao gọt rõ ràng, kia một đôi uy chính nghiêm túc ánh mắt, thẳng tắp đánh vào trên người hắn.

	Lý Tuần trái tim từ chậm đến gấp, lại từ gấp đến chậm, cuối cùng lại khôi phục trạng thái ngày thường.

	Khía cạnh, phía sau, thậm chí là trên trời, cũng có phản ứng giống vậy truyền đến.

	Lý Tuần đã biết, có năm người đem hắn đoàn đoàn bao vây, mà lại mỗi người cũng có mạnh hơn hắn từ thiếu một lần tu vi!

	Thiên Hành Kiện Tông!

	Đây là nhất cái ngoài ý muốn, âm mưu tạo thành ngoài ý muốn. Mà để Lý Tuần càng ngoài ý muốn chính là, chính hắn vậy mà hoàn toàn không có khẩn trương cảm giác!

	Chuyện tiền căn hậu quả, hắn trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt bảy tám phần.

	Hắn chậm rãi đem ánh mắt dời về Lý Tông trên thân, cái này hảo đệ đệ a!

	Lý Tông biểu lộ có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là hết sức gạt ra dáng vẻ mê hoặc, mượn dò xét tứ phía vây quanh người, tránh đi Lý Tuần ánh mắt.

	Tại hắn nhìn thấy ngay phía trước cái kia lam sam văn sĩ thời điểm, còn cực kinh ngạc kêu lên: "Hà huynh! Các ngươi đây là..."

	Lý Tuần không muốn lại nghe xuống dưới, trong đầu hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện.

	Những người này, coi ta là thành cái gì rồi?

	Nghĩ đến cái này vấn đề mấu chốt nhất, hắn âm thầm hít một hơi thở dài, đối Lý Tông ôn thanh nói: "Đây cũng là đệ đệ ngươi dẫn giới bằng hữu sao?"

	Lý Tông không nghĩ tới Lý Tuần ngữ khí vậy mà dạng này ôn hòa, lần này là thật sững sờ.

	Hắn không rõ, Lý Tuần rõ ràng đã nhìn ra cái gì, nhưng vẫn là thái độ như vậy, mà lại không chút do dự đem hai người lúc này coi như ẩn mật quan hệ máu mủ, cho điểm ra, thất kinh hạ, thần sắc càng mất tự nhiên, chỉ có thể cứng đờ gật đầu.

	Không chỉ có là hắn, chính là trước mắt vị kia văn sĩ nghe Lý Tuần, giống như cũng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt tại Lý Tuần huynh đệ trên thân hai người đánh một vòng, lại nhìn về phía Lý Tuần lúc, ánh mắt tựa hồ cũng không thế nào nghiêm khắc.

	Lý Tuần trong lòng tuôn ra một trận cuồng hỉ, từ cái này văn sĩ thần sắc biến hóa, hắn hiểu được rất nhiều sự tình. Hắn bắt đầu cảm giác được, tình huống trước mắt tựa hồ vẫn chưa tới khó mà thu thập tình trạng.

	Trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt lại không thể đi theo như thế biến.

	Hắn cười khổ một cái, tiếp theo thở dài một tiếng, từ trên ngựa nhảy xuống, hướng tên văn sĩ kia đi đến. Vừa đến phụ cận, hắn khom người cúi rạp người thi lễ, đứng dậy lúc, trong mắt lại mang theo lệ quang: "Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử Lý Tuần ở đây, xin hỏi đạo huynh xưng hô như thế nào?"

	"Minh Tâm Kiếm Tông?" Văn sĩ hiển nhiên bị cái danh hiệu này cho mê hoặc, chỉ là càng làm cho hắn mê hoặc, chỉ sợ vẫn là Lý Tuần bộ này thong dong bình tĩnh bộ dáng.

	Nhưng hắn dù sao không phải tiểu hài tử, rất nhanh liền đem phần này mê hoặc đè ép xuống, đồng dạng đáp lễ lại, trong miệng thản nhiên nói: "Thiên Hành Kiện Tông, Hà Mộ Lan!"

	Đối phương mới mở miệng, Lý Tuần liền biết đây là hôm đó đả thương hắn "Sư huynh", hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí phái phi phàm!

	Mà Hà Mộ Lan cái tên này, hắn cũng là nghe qua. Thiên Hành Kiện Tông "Tứ quân tử" bên trong lan quân tử, tại Thông Huyền Giới địa vị cùng Văn Hải là cùng một cấp bậc.

	Cho nên, hắn rất tự nhiên lộ ra cái "Nguyên lai là ngươi" thần sắc: "Nguyên lai là 'Lan quân tử' Hà sư huynh. . ."

	Hắn vốn định lấy lòng một phen, thế nhưng là mới nói một nửa, liền bị Hà Mộ Lan cắt đứt.

	Cái này uy nghiêm nam tử, trong mắt từ đầu đến cuối có làm cho người không được tự nhiên lực uy hiếp, cho dù hắn ánh mắt cũng không phải là bất thiện, lại vẫn cho Lý Tuần áp lực cực lớn: "Có lẽ ta có thể bảo ngươi một tiếng Tuần sư đệ!"

	Lý Tuần cười khổ một cái, nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền nhìn thấy Hà Mộ Lan chắp tay đi về phía trước một bước, chỉ một bước này, kia quen thuộc hạo nhiên chi khí, liền từ hắn trên người dâng lên mà xuất, đem toàn bộ phố dài cũng mạo xưng được đầy.

	Lý Tuần tu vi cùng Hà Mộ Lan so sánh, chí ít kém gấp hai, lại trong lòng lại có quỷ, sao có thể chống đỡ được lần này vì non sông, bên trên làm ngày tinh hạo nhiên chính khí, nhưng hắn biết, lúc này dù cho thân thể không thể ngăn, nhưng ánh mắt nhất định không thể dời, dời một cái mở, hắn liền xong rồi!

	Hắn nhịn xuống co cẳng chạy trối chết suy nghĩ, dựa vào còn sót lại một chút dũng khí, cùng Hà Mộ Lan giằng co.

	May mắn, thống khổ này tra tấn chỉ tồn tại một hồi.

	Ngay tại Lý Tuần cơ hồ muốn rút kiếm giết ra một đường máu lúc, Hà Mộ Lan thở dài một hơi: "Tuần sư đệ, ngươi căn cốt thanh kỳ, tu vi tinh thuần, như tĩnh tâm tu đạo, ngày khác lo gì không có một phen làm? Nhưng vì sao muốn ngưng lại giới này, lấy pháp thuật mị bên trên, mà lại. . . Lại dựa vào tu vi, dâm loạn hậu cung!"

	Giảng đến nửa câu sau lúc, hắn câu nói chuyển lệ, chữ chữ đều là tru tâm chi ngôn, đến cuối cùng bốn chữ lúc, trong mắt càng là uy lăng sắc bén, đâm người phế phủ.

	Lý Tuần trong lòng cười lạnh liên tục, trên mặt lại phát hiện ra thái độ tiêu điều dáng vẻ.

	Đón lấy, hắn liếc qua Lý Tông, lại hướng Hà Mộ Lan cười khổ nói: "Hà sư huynh, muốn tạm chúng ta sự tình, không cần hắn ở đây a?"

	Hắn nhìn như tránh không đáp, nhưng trong đó ý vị lại bị trên mặt vi diệu thần sắc làm cho phức tạp, Hà Mộ Lan không phải người ngu, chính vì hắn không phải người ngu, cho nên mới sẽ bị cái này thần sắc ảnh hưởng đến.

	"Cũng là! Như thế, chúng ta đi ngoài thành một lần như thế nào?" Hà Mộ Lan ngữ khí không tự giác ôn hòa một chút. Hắn nhìn Lý Tông một chút, lại nhìn Lý Tuần lúc, trong mắt rõ ràng có vẻ suy tư.

	Lý Tuần nhẹ gật đầu, trở lại muốn đi kéo mã, lại nghe bên cạnh nhất cái trong trẻo giọng nữ cười nói: "Uy, chẳng lẽ ngươi còn sẽ không ngự kiếm sao?"

	Lý Tuần thân thể dừng một chút, tiếp theo theo tiếng kêu nhìn lại, nói chuyện chính là trong năm người duy nhất nữ tu. Lý Tuần sớm tại đêm đó xuyên thấu qua Thủy kính chi thuật gặp nàng một mặt, nhưng lúc này chỗ gần quan sát, vẫn phải vì thế mà thầm khen một tiếng.

	Nàng là cái tràn ngập linh tú chi khí thiếu nữ, dung mạo mặc dù so ra kém Thanh Ngâm, Tần phi cấp độ kia, nhưng ngũ quan tinh xảo tú lệ, nhất là kia một đôi cong doanh doanh nguyệt nha nhãn, đang cười thời điểm, thật đúng là hướng chân trời nguyệt nha đồng dạng linh tú, càng lộ ra vài ngày thật lấy vui hương vị, mười phần đáng yêu.

	Nhìn một cái, tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, đang cùng Lý Tuần tương đương.

	Nàng một thân váy trang vốn là ung dung tử sắc, nhưng nàng tại chỗ ngực buộc lại cái tiểu xảo kết mang, lúc này theo gió lắc nhẹ, liền lộ ra một chút hoạt bát bộ dáng tới.

	Nàng chuôi kiếm này đeo phương thức cũng cùng thường nhân khác biệt, liền treo chếch tại nàng ngực sườn hơi chếch xuống dưới xử. Kiếm dài vẻn vẹn một thước, cũng hơi hẹp một chút, toàn thân màu tím sậm, phong mang không lộ, nhìn một cái, trái ngược với cái độc đáo đồ trang sức, làm cho người nhìn không thấu hư thực, cùng kiếm chủ nhân tương phản thành thú.

	Lý Tuần nhìn xem cô gái này tu, trong đầu đột nhiên hiện lên một bóng người ── Tề Vân! Nàng rất giống Tề Vân, mặc dù trước mắt cô gái này tu tư sắc so Tề Vân còn cao hơn qua một bậc, nhưng các nàng lại đều có một loại không vì thời gian ảnh hưởng ngây thơ cùng thanh thuần.

	Tề Vân trong lòng hắn ấn tượng cũng không sâu, nguyên bản Lý Tuần cho là mình đã đem nàng hoàn toàn quên lãng, thế nhưng là, đang nhìn cô gái này tu sát na, hắn không thể ức chế lần nữa nhớ tới kia bồng bềnh nhiều, tràn ngập đường núi kiếp tro.

	Không cần giả bộ, trên mặt của hắn cũng là một mảnh tử bạch.

	Kia nữ tu bị sắc mặt của hắn giật nảy mình, cong cong đôi mắt mở to chút, lại khi thấy Lý Tuần hơi ngẩng mặt lên đến, khóe môi dẫn ra một tia lại đắng chát bất quá tiếu dung: "Ta. . . Sợ là ngự không dậy nổi kiếm."

	Lời này vừa nói xong, trên tay hắn đột nhiên xiết chặt, cũng là bị Hà Mộ Lan nắm lấy, ngay sau đó liền có một đạo chân tức xuyên vào, hắn cũng không phản kháng , mặc hắn đi thử.

	Hai người chân tức hơi đụng một cái, đối phương liền buông lỏng tay.

	Đã thấy Hà Mộ Lan lông mày hơi nhíu lại: "Tuần sư đệ, ngươi chân tức hoạt bát, làm sao lại ngự không dậy nổi kiếm đâu?"

	Lý Tuần đè xuống trong lòng kia bừng bừng phát lên tâm tình tiêu cực, để cho mình đầu óc xoay chuyển càng nhanh, biểu lộ cũng càng rất thật, hắn cười khổ nói: "Việc này một lời khó nói hết..."

	Hà Mộ Lan thật sâu nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi đi!"

	Hắn hướng sư đệ muội nhóm một chút ra hiệu, kéo một cái Lý Tuần, bay vút lên trời, còn lại bốn người cũng nhao nhao ngự kiếm, thẳng vào không trung.

	Nhìn xem kiếm quang này phi thiên mỹ lệ cảnh trí, phía dưới Lý Tông há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.Chương 04: Kết giao

	Tại thụ thương sau mấy ngày bên trong, Lý Tuần đều là điệu thấp làm việc. Bởi vì căn cứ tin tức đáng tin, Thiên Hành Kiện Tông năm người kia còn không có rời đi, nếu là không cẩn thận đụng tới, sợ rằng sẽ rất phiền phức; mà trong cung, hắn đi cũng thiếu...

	Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là, hắn cần hảo hảo suy nghĩ một chút!

	Cùng Thiên Hành Kiện Tông kia một trận giao chiến, cùng hắn từ Tần phi trên thân thải bổ quá trình, nhất là cái sau, mang đến kia liên tiếp không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhất định phải hoa chút thời gian cẩn thận phỏng đoán!

	Tại dốc lòng thể hội bảy tám ngày sau, Lý Tuần rốt cục sơ bộ ra kết luận.

	Đầu tiên, là hắn lúc này tu vi chí ít chợt tăng ba thành! Trừ bỏ thải bổ có được chỗ tốt bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, hẳn là trong bình thủy tinh quỷ dị chất lỏng, vậy liền giống như là siêu cấp thuốc đại bổ, để hắn chỉ là ngửi một cái hương vị, liền tốt chỗ nhiều hơn. Đương nhiên, cái này dược tính cũng quá liệt chút!

	Sau đó, chính là « Huyết Thần Tử » tu luyện tình hình. Bối rối hắn mười năm gần đây lâu Huyết Yểm, đã quả thật biến mất, mà đồng thời, trái tim của hắn cũng đúng như Âm Tán Nhân nói, tiến hành cực kì yêu dị ma hóa.

	Phổ thông ngoại lực đả kích đã không có khả năng tổn hại về căn bản, chính là Âm Tán Nhân như thế sắc bén công kích, hắn cũng có thể chịu đựng được!

	Trái tim ma hóa, nhưng nói là tu luyện « Huyết Thần Tử » bước đầu tiên tiến giai. Nhưng nhất đại ma công, đương nhiên sẽ không chỉ có trên nhục thể biến hóa, nương theo xuất hiện, còn có điều vị "Loạn mà bất động, xử mà không yên, vô lo lắng tâm, vô tình tư tại" tâm quyết.

	Đây cũng là "Vô tình tâm", đây là tu sĩ nhập ma bước đầu tiên! Nghe nói, "Vô tình tâm" đối người tu luyện tính cách cũng có ảnh hưởng, đương nhiên, ảnh hưởng này cần lâu dài quá trình, Lý Tuần tạm thời còn phát giác không ra.

	Nhưng có chuy