Chương 03: Nữ quan

	Tung Kinh trong thành, đông thành phần lớn là quan lại quyền quý, vương công quý tộc chỗ ở, thành khu bận rộn nhất thời đoạn, là mỗi ngày tảo triều lúc. Tại sắc trời không sáng thời điểm, liền có thể nhìn thấy thành này khu bên trong, xe như dệt, kiệu như lưu rầm rộ.

	Thị lang nhường đường cho Thượng thư, Thượng thư nhường đường cho Tể tướng, Tể tướng nhường đường cho vương gia ── tại khó phân dòng xe chạy hạ, luôn có một chút dạng này quy luật tại vận hành, để bận rộn thành khu, phân loạn bên trong lại lộ ra ngay ngắn trật tự.

	Lý Tuần núp ở góc tường trong bóng tối, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, hắn cách gần nhất bánh xe bất quá năm thước xa, nhưng mà, xe hai bên tinh nhuệ võ sĩ, nhưng căn bản không có hướng nơi này nhìn qua một chút, chính là nhìn, cũng chỉ gặp được một đoàn không thể bình thường hơn được tường cao âm ảnh.

	Minh Tâm Kiếm Tông cấm văn chi thuật, dùng tại những phàm nhân này trên thân, cũng coi như được là người tài giỏi không được trọng dụng!

	Cái này sóng dòng xe chạy trải qua gần nửa canh giờ mới tản sạch sẽ, Lý Tuần lúc này mới đứng dậy, dòm chuẩn phương hướng, dán góc tường đi tới, đại viện tường cao âm ảnh chính là hắn che chở tốt nhất.

	Hắn vô thanh vô tức đi qua mấy con phố đạo, giống như quen thuộc vừa xa lạ cảm giác một mực vây quanh hắn, tuổi thơ chỉ tốt ở bề ngoài ký ức cho hắn tạo thành một chút bối rối, nhưng là, một nén nhang về sau, hắn rốt cục đi tới mục đích ── phủ Phúc Vương.

	Đây là đương kim Hoàng đế ban thưởng Phúc vương kinh thành dinh thự, tại toàn bộ đông thành, cũng là số một số hai xa hoa, riêng là trước cổng chính ngang lập gia nô, liền có thể để dũng khí không đủ người thấp hơn phân nửa.

	"Trở về. . ."

	Nhìn xa xa phủ Phúc Vương đại môn, Lý Tuần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nhưng tất cả cảm giác, đều chỉ lật lên một điểm bọt nước, liền vừa trầm điến về đáy lòng.

	Tại sống chết trước mắt, nghĩ những thứ này đồ vật tổng lộ ra vô căn cứ!

	Bỗng dưng, hắn cau mày ngừng lại, hắn cũng không phải là vì kia giữ cửa gia nô phiền lòng, mà là thể nội đột nhiên sinh ra cảm giác khó chịu, để trong lòng của hắn nghiêm nghị.

	Huyết Yểm động!

	Cách mỗi ngày Huyết Yểm phệ tâm thời gian còn có hơn hai canh giờ, nó lại bắt đầu có chút xao động! Mà lại, đây là tại ngọc trừ tà áp chế dưới!

	Lý Tuần thậm chí có loại cảm giác, Huyết Yểm giống như "Sống" đến đây!

	Nó tựa hồ là cùng ngoại giới thứ nào đó phát sinh cộng minh, chậm rãi mở ra "Con mắt" .

	Cái này đột nhiên biến hóa, để Lý Tuần da đầu vì đó run lên, hắn không chút nghĩ ngợi, trở lại liền trốn ra phía ngoài đi, một mực chạy ra bảy tám con phố mới dừng lại.

	Huyết Yểm lại khôi phục bình thường.

	Lý Tuần vuốt ngực, nói không ra lời.

	Kỳ thật, cử động của hắn đơn giản buồn cười! Hắn lần này trở về, không phải là vì tìm Huyết Tán Nhân, phó kia mười năm ước hẹn, để giải đi Huyết Yểm nỗi khổ sao? Sự tình đã gần kề đầu, vì sao còn muốn chạy trối chết?

	Đây là bởi vì, một phương diện hắn chưa từng có đối Huyết Tán Nhân hứa hẹn, ôm bất luận cái gì lòng tin; một phương diện khác, lúc này trong lòng của hắn có một loại không nói ra được rung động!

	Hoàn toàn thoát ly lý trí thôi diễn, chỉ là xuất phát từ nội tâm đối sắp đến kết cục cảm thấy sợ hãi.

	Hắn thấy lại hướng phủ Phúc Vương, cũng không biết phải chăng ảo giác, hắn cảm giác được, tại dần dần lộ nắng sớm bên trong, vương phủ trên không, bị một tầng huyết sắc sương mù che đậy được cực kỳ chặt chẽ, bên trong tựa hồ có vô số oan hồn ngay tại xé rách tru lên.

	Hắn rùng mình một cái, lại nhìn lúc, lại chỉ thấy được sơ sinh mặt trời mới mọc phát ra hồng quang nhàn nhạt.

	Cho dù là dạng này, hắn cũng cảm thấy, mình thật vất vả dành dụm xuất một chút dũng khí, vào thời khắc ấy tan thành mây khói.

	Hắn giống chạy nạn, xông về phương xa.

	Năm nay tuyết tới đặc biệt muộn, thẳng đến đông chí trước mấy ngày, mới tâm không cam tình không nguyện hạ, toàn bộ Tung Kinh cũng bị chôn ở tuyết bên trong, nhiệt độ không khí bay hàng, kinh đô nam thành phố phường hẻm nhỏ, cũng không biết đông chết nhiều ít tên ăn mày.

	Như vào ngày thường thì cũng thôi đi, tìm vài cái quan sai thu thập một chút, lân cận ném tới ngoài thành là đủ.

	Chỉ là hôm nay, cũng không thể như thế khinh suất.

	Trời còn chưa sáng, Kinh Triệu doãn liền tự mình suất đội, phối hợp Kim Ngô Vệ, tựa như cùng tung lưới bắt cá, đem toàn bộ nam thành từ đầu tới đuôi quét không chỉ ba lần.

	Gặp được đông chết tử thi, lập tức kéo tới ngoài thành, tinh tế vùi lấp. Nhìn thấy một chút giang hồ nhân sĩ, người kiệt ngạo, không nói hai lời, liền ra tay bắt người. Bất quá hai ba canh giờ, lớn như vậy nam thành liền bị thanh lý được như hoàng thành, mà lại đề phòng sâm nghiêm.

	Phàm là trên đường du đãng người không có phận sự, đều bị bọn nha dịch mang về đại lao bắt giữ, về phần bình dân bách tính, cũng bị Kim Ngô Vệ ngăn ở trong nhà, không thể tùy ý xuất hành.

	Đây là. . . Hoàng đế du lịch sao?

	Lý Tuần đứng tại trong bóng tối, làm cái suy đoán. Trong trí nhớ, tựa hồ cũng đã gặp loại tràng diện này, đoán chừng một chút thời gian, ngày mai chính là đông chí, nghĩ đến hẳn là Hoàng đế muốn đi trước Nam Giao tế thiên đi!

	Nhân Gian giới tế thiên chi nghi, là bực nào trang trọng, cho dù là Cửu Ngũ Chí Tôn, cũng muốn sớm vào ở Nam Giao hành cung, đốt hương tắm gội, kiêng thanh sắc, thức ăn chay cơm nhạt mấy ngày, lấy đó thành tâm.

	Long Khánh Đế ngược lại tốt, đông chí một ngày trước mới vội vàng tiến đến, tại kia phồn hoa cấm cung bên trong, cái gì thanh sắc trai giới, căn bản là nghĩ đều không cần nghĩ.

	Người ở giữa đế vương hoang đường, đã đến loại trình độ này sao?

	Nhưng ý nghĩ này ở trong đầu hắn, cũng chỉ là chợt lóe lên, phiền phức của mình cũng còn không có giải quyết, nào có nhàn hạ thoải mái đi quản cái này Hoàng gia sự vụ?

	Hiện tại để hắn phiền lòng chính là, bởi vì Hoàng đế xuất hành, toàn thành giới nghiêm, giống hắn dạng này không có lộ dẫn, thân phận không rõ người, nếu như đụng phải quan gia, đây chính là có lý cũng nói không rõ. Bởi vậy, hắn hành động, nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải cùng toàn thành quân sĩ bắt đầu chơi trốn tìm, tận lực tránh đi những hộ vệ kia nghiêm mật đường đi, tại một chút không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong lưu luyến.

	Từ Thiên Đô Phong bên trên kiếp nạn về sau, đến nay đã hơn một tháng. Tại cái này hơn ba mươi ngày bên trong, Lý Tuần một mực tại Tung Kinh bên trong đảo quanh, ngoại trừ ngày đầu tiên, còn muốn lấy đi phủ Phúc Vương thử thời vận bên ngoài, thời gian còn lại, liền cũng co đầu rút cổ tại nam thành bên trong, đau khổ suy nghĩ sách lược vẹn toàn.

	Nhưng mà, trên đời này nào có nhiều như vậy sách lược vẹn toàn?

	Hết thảy sách lược căn cơ, đều là tại song phương thực lực so sánh phía trên. Nếu như song phương thực lực sai biệt không lớn, có thể bằng mưu lược đền bù. Nhưng mà, nếu thực lực có cách biệt một trời, vậy căn bản là châu chấu đá xe, dù có muôn vàn mưu kế, thì có ích lợi gì?

	Lý Tuần cùng Huyết Tán Nhân, chính là kiến càng cùng đại thụ khác biệt, vô luận hắn làm sao kế hoạch, chỉ cần Huyết Tán Nhân nguyện ý, một ngón tay liền có thể bóp chết hắn! Kém như vậy cách, đã không phải mưu lược có khả năng bù đắp.

	Lý Tuần cũng không phải là không rõ cái này một cái thực tế, thế nhưng là, tâm tính của hắn bây giờ, thuần túy giống nhất cái dân cờ bạc, tại thua chỉ còn lại cái cuối cùng thẻ đánh bạc lúc, áp lên khó nhất kia một ô, mưu toan đem trước kia thua trận, toàn bộ thắng trở về.

	Mà chèo chống hắn loại này tín niệm, ngoại trừ đã mất đường lui tuyệt vọng bên ngoài, còn có hắn hết sức tranh thủ đến một năm này dư dả thời gian ── cách Huyết Tán Nhân mười năm ước hẹn, còn có "Rất dài" thời gian.

	Để qua một đội tuần tra binh sĩ, Lý Tuần từ góc đường trong bóng tối đi tới, nhìn xem bọn bóng lưng, trên mặt không một chút biểu tình.

	Lúc này, trên người hắn trang phục đã không phải loại kia rách rưới bộ dáng, cái này trong vòng hơn một tháng, hắn cũng coi là biết cách làm giàu, nương tựa theo đi tới đi lui bản sự, phát một phen phát tài.

	Lòng người chính là kỳ quái như thế, Lý Tuần mặc dù cấu không hơn "Quân tử" tư cách, nhưng dù sao cũng là hào môn xuất thân, trộm cắp sự tình, từ trước đến nay là bị hắn xem thường. Nhưng mà, làm lần đầu tiên, liền có mười lăm, mọi người nội tâm giới hạn thấp nhất, thường thường chỉ là một lần đột phá, liền rốt cuộc không có cách nào khống chế.

	Lý Tuần chính là như thế, lần thứ nhất trộm cắp, còn nói được là hành động bất đắc dĩ, chỉ là muốn tìm chút bạc vụn, cùng một kiện hảo quần áo che kín thân thể. Nhưng mà, khi hắn từ trộm cắp ở bên trong lấy được trước nay chưa từng có kích thích cùng chỗ tốt về sau, lại nghĩ cầm giữ, cũng đã chậm.

	Bất quá một tháng thời gian, hắn liền trong kinh thành bốn phía gây án, mặc dù ngân lượng cầm được không nhiều, nhưng thường thường là nhất cái tâm huyết dâng trào, liền thẳng vào người khác nội trạch, thiếu cái gì lấy cái gì, so tại nhà mình hậu viện còn muốn tự tại.

	Hiện tại Lý Tuần, trên dưới cách ăn mặc, hoàn toàn là nhất cái hào môn quý công tử bộ dáng, Thục tú cẩm bào, minh châu đai lưng ngọc, như thế cách ăn mặc, tại hắn tuổi thơ lúc, đã như hô hấp tự nhiên sự tình, chính là hiện tại, cũng không có cái gì co quắp cảm giác.

	Thanh Ngọc Kiếm bị hắn giấu ở nhất cái nơi bí ẩn, như thế liền không đến mức dẫn phát binh sĩ cảnh giác.

	Tại nam thành dạo qua một vòng, hắn vẫn không có tìm tới nhất cái tương đối tốt điểm dừng chân. Tất cả khách sạn quán rượu các loại công cộng địa điểm, cũng bị nha dịch cùng binh sĩ tra xét một lần lại một lần, chỉ cần không có lộ dẫn hoặc là hữu hiệu chứng minh, hết thảy đưa quan cứu xét.

	Cái này làm cho Lý Tuần như du hồn tại thành khu nội không ngừng du tẩu, mắt thấy sắc trời đều muốn đen, hắn đã bắt đầu cân nhắc, phải chăng muốn đi kiểm tra tương đối lỏng thành Tây hoặc thành Bắc, tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm.

	Ngay tại tính toán ở giữa, toàn bộ nam thành bỗng nhiên ồn ào, loạn tượng tập trung ở số ít vài cái quảng trường, vừa vặn Lý Tuần bị bao tại bên trong, hắn xem thời cơ cực nhanh, thân hình lóe lên, liền ẩn vào bóng đen bên trong.

	Cũng bất quá chính là mấy chục giây thời gian, cái này mấy con phố trên đường dòng người bỗng dưng dày đặc, số lớn bình dân bách tính hướng bên này tụ tập, chen tại hai bên đường phố, phía trước thì là võ trang đầy đủ Kim Ngô Vệ hình thành bức tường người.

	Ngay từ đầu Lý Tuần còn nhìn không rõ, nhưng gặp bách tính trên mặt kia không thể làm gì, lại hoặc tham gia náo nhiệt biểu lộ về sau, liền bừng tỉnh đại ngộ.

	Đây cũng là văn chương kiểu cách!

	Nghĩ đến những người dân này, đều là bị lấy ra làm "Tam hô vạn tuế" loại hình hoạt động a!

	Bị người này lưu nhất chen, Lý Tuần cũng giấu không được thân hình, dứt khoát liền hiện thân ra, dung nhập trong dòng người, thật cũng không gây nên Kim Ngô Vệ chú ý.

	Hắn tai mắt linh hoạt, đã nghe đến xa xa âm thanh, coi là Hoàng đế nghi trượng tiệm cận, chưa tới một hồi, chính là phổ thông bách tính, cũng đều nghe được kia ù ù "Vạn tuế" thanh âm.

	Cũng không biết là ai đánh đầu, hai bên bách tính tất cả đều quỳ xuống, Lý Tuần cũng cau mày đi theo động tác, nhưng trong lòng luôn có chút cảm giác khó chịu.

	Nghi trượng càng gần, "Vạn tuế" thanh âm cũng là ngay cả điệt vang lên, đám người bắt đầu có chút bạo động, có người còn muốn ngồi thẳng lên, xem cho rõ ràng. Phía trước Kim Ngô Vệ lập tức nhấc lên trường thương đại kích, bỗng nhiên có âm thanh, vô cùng có chỗ hiệu quả đem cái này loạn tượng ép xuống. Nhưng "Ong ong" âm thanh, lại là không ngừng được.

	Lý Tuần bên người có không ít người tại trò chuyện, nói đều là Hoàng đế là sao sinh bộ dáng, bên người có cỡ nào tường thụy các loại, đều là chút ngu muội chi ngôn, làm cho người bật cười.

	Nhưng còn có chút người, nói lại là liên quan tới Hoàng đế đủ loại chuyện bịa, trong đó có hậu cung nghe đồn, triều đình chuyện lý thú, còn có một số Hoàng đế yêu thích chờ. Đầu đường cuối ngõ, truyền miệng, khó tránh khỏi có chút hoang đường, nhưng nghe nhưng cũng thú vị.

	Lý Tuần tại Tung Kinh lưu luyến trong vòng hơn một tháng, cũng không chỉ là trong mỗi ngày trầm tư suy nghĩ, khi nhàn hạ, cũng sẽ đến quán rượu loại hình địa phương đi giải sầu một chút.

	Hắn đã sớm nghe nói, Hoàng đế tín ngưỡng đan đạo, mấy năm này đại phong thưởng các lộ đạo sĩ, đối những cái kia danh xưng nhưng luyện "Tiên đan" cao nhân, càng là đãi chi hậu đãi vô cùng.

	Nghe nói là bởi vì hai năm trước, từng phong nhất cái hết sức lợi hại quốc sư, hô phong hoán vũ, vãi đậu thành binh, không gì làm không được, càng xưng khả năng luyện trường sinh bất tử chi dược, có vạn tà bất xâm chi diệu pháp ── cái này hình tượng, đơn giản chính là hôn quân bên người thiết yếu yêu đạo bộ dáng!

	Nghĩ đến khi còn bé thấy, những cái được gọi là hoàng tử hoàng tôn, lại nhìn hiện tại Hoàng đế đủ loại hành vi, Lý Tuần trong lòng chưa phát giác cười lạnh.

	Bất quá, chân chính làm hắn cảm thấy hiếu kì chính là, truyền thuyết người quốc sư kia, cũng không phải là cái đạo sĩ, mà là cái trẻ tuổi nữ quan, lại ngày thường hoa dung nguyệt mạo, quan lại kinh thành. Cái này liền để "Hoàng đế luyện đan" cố sự, nhiều hơn mấy phần hương diễm khinh bạc.

	Nữ quốc sư? Lý Tuần lòng hiếu kỳ bị hoàn toàn cong lên.

	"Vạn tuế!"

	Cao thấp không đều ca tụng tiếng vang lên, sau đó rất nhanh liền rót thành một dòng lũ lớn, trong lúc nhất thời, đầy đường đều là "Vạn tuế" thanh âm, nghi trượng đằng trước đã qua một đoạn này đường đi, hậu phương hoa cái nâng lên, màu vàng nhạt vô cùng dễ thấy.

	Lý Tuần mắt sắc, nhìn một cái, liền biết tại kia biểu tượng hoàng quyền hoa cái chi bên cạnh, còn có nhất cái màu xanh nhạt tua cờ bảo cái, hoa mỹ tuyệt đối không thua kém thiên tử hoa cái.

	Dựa theo Đại Chu lệ cũ, thiên tử đi tuần, trừ hoàng hậu nhưng thừa phượng liễn đi theo ngoại, đại thần hết thảy đi bộ tùy hành. Chỉ nhìn một cách đơn thuần kia bảo cái nhan sắc, liền biết đây không phải là hoàng hậu, nhưng lại có ai có thể cùng Hoàng đế bình khởi bình tọa?

	"Quốc sư Đại La thanh diệu tán. . ."

	"Quốc sư cũng tới a?"

	Đám người lại có chút phun trào, lại là đối trong truyền thuyết nữ quốc sư có loại vi diệu chờ mong.

	Nho nhỏ rối loạn bên trong, Hoàng đế long liễn đã trải qua, không ngoài dự liệu, vì bảo trì thiên tử uy nghiêm cùng thần bí, hay là xuất từ an toàn cân nhắc, tại dày đặc rèm cừa về sau, chỉ có thể nhìn thấy nhất cái mơ hồ bóng người, chợt nhìn đi, cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

	Mà rơi vào long liễn sau mấy bước Đại La bảo cái hạ, một người kia ảnh, so với Hoàng đế lão nhi, mị lực lại là muốn mạnh hơn quá nhiều, bởi vậy cả con đường bên trên người, toàn đưa ánh mắt nhìn về phía nơi đó.

	Lý Tuần cũng tò mò nhìn đi qua.

	Đập vào mắt, vẫn là một tầng rèm cừa, chỉ bất quá, cái này thuần trắng gần như trong suốt màn che, thực sự không thể có chỗ hiệu quả ngăn cản ánh mắt của mọi người, Lý Tuần càng là xem như không, sáng rực ánh mắt đi đầu chăm chú vào vị này nữ quốc sư trên mặt.

	Trước mắt hắn tạo nên một tầng hơi nước, chính như sáng sớm trên mặt hồ, kia nhàn nhạt một sợi thuốc lào, như có như không, lại mê mang bất định. Xuyên thấu qua tầng này sương mù, tất cả những gì chứng kiến cũng gần với hư ảo ── Lý Tuần ngẩn ngơ, trong đầu của hắn có chút mơ hồ, cái này kì lạ cảm giác đến hay lắm sinh kỳ quái!

	Mà sau đó một khắc, hắn bỗng nhiên phát giác, hắn căn bản còn chưa nhìn thấy nữ quốc sư mặt!

	Chuyện gì xảy ra?

	Khi hắn sửa sang lấy có chút hỗn loạn suy nghĩ thời điểm, thanh tràng bảo cái đã tới phụ cận, hắn nhíu mày, lại hướng nơi đó nhìn thoáng qua, lúc này, trong lòng hắn lại bỗng nhiên nhất sợ!

	Cũng tại lúc này, ngọc trừ tà chợt phát sinh cảm ứng, thanh lương chi khí trong lòng trong ổ nhất chuyển, bỗng nhiên lan tràn toàn thân, kỳ thế chi cấp tốc, lúc trước chưa bao giờ có!

	Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, đây có lẽ là bởi vì ngọc trừ tà công hiệu, nhưng càng quan trọng hơn là, kia từ sâu trong đáy lòng tán phát ra hàn lưu, lấy ngọc trừ tà cũng vô pháp ngăn cản cường thế, thẳng tản vào toàn thân.

	Hắn bên tai vang lên một tiếng nhẹ kêu, thanh âm chi rõ ràng, tựa như là tại một chỗ thâm nhập dưới đất trong động quật, thạch nhũ bên trên nhỏ xuống một điểm băng lãnh giọt nước, ung dung tiếng vang, thanh lương đến làm cho người toàn thân lỗ chân lông cũng dãn ra. Lệch tại lại một lần khép kín lúc, thu hút đều là hàn khí âm u.

	Cứ như vậy lập tức, Lý Tuần liền cảm giác toàn thân mình huyết mạch đều muốn bị ngưng lại!

	Hắn trừng to mắt, nhìn xem vậy thì thật là tốt đến ngay phía trước Đại La thanh diệu tán, sa mỏng đằng sau, một đôi mắt sáng chính nhìn về bên này tới. Cái này một đôi mắt bên trong, có một chút hiếu kì, nhưng càng nhiều, vẫn là một loại xem trước mắt chúng sinh như chó rơm, thao sinh tử trong tay chỉ ở giữa vô vị và bình thản.

	Thình lình nghênh tiếp ánh mắt như vậy, Lý Tuần suýt nữa bị dọa đến hét rầm lên.

	Một nháy mắt, hắn còn tưởng rằng mình lại thấy được Thiên Yêu Phượng Hoàng!

	Ánh mắt thu lại, Lý Tuần ngã xuống đất, toàn thân đều đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, suy yếu đến nỗi ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy!

	Theo Hoàng đế nghi trượng đi xa, bách tính cũng bò người lên, tại Kim Ngô Vệ khống chế hạ rời đi.

	Lý Tuần cái xác không hồn theo biển người tiến lên, trong đầu chỉ để lại một cái ý niệm trong đầu: "Trong kinh thành tại sao có thể có đáng sợ như vậy người? Nàng là ai?"

	"Nơi đây không thể ở lâu!"

	Đầu óc dần dần khôi phục thanh minh về sau, Lý Tuần lý trí phát ra cảnh cáo.

	Kia nữ quốc sư tuyệt không phải Nhân Gian giới bên trong người, cho dù là tại Thông Huyền Giới, nàng chỉ sợ cũng xem như Yêu Phượng một cái kia đẳng cấp; như đối với hắn chẳng thèm ngó tới thì thôi, nhưng vạn nhất sinh ra hứng thú, hậu quả kia nhất định hỏng bét!

	Lý Tuần ẩn ẩn cảm thấy, đặt vào phi tiên tu đạo chính sự không làm, chạy đến Nhân Gian giới làm quốc sư, mà lại có như thế ánh mắt gia hỏa, nhất định không phải đường ngay chi nhân.

	"Không bằng đi trước nơi khác tránh đầu gió?" Lý Tuần trong lòng tính toán.

	Ở kinh thành thật sự là không tiếp tục chờ được nữa, mỗi ngày lặn hình biệt tích, như chó còn sống, chính là sợ bị Huyết Tán Nhân phát giác hành tung của mình, hiện tại lại hảo chết không chết đụng phải cái này thâm bất khả trắc nữ quốc sư.

	Như còn kiên trì lưu lại, chỉ sợ mạng nhỏ sẽ khó giữ được!

	Mà lại, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, còn có một cái khác tầng tâm tư ── vạn nhất đụng phải người quen, lại nên làm thế nào cho phải?

	Lâm Các tin chết, chắc hẳn đã bị Kỳ Bích mang về trên núi, bên trong tông môn, cũng phải có cực kỳ chấn động mạnh lay, chắc chắn sẽ phái người tiến đến Thiên Đô Phong, điều tra tường tình.

	Thiên Đô Phong cách Tung Kinh bất quá hơn mười dặm đường, ngự kiếm phi hành, chớp mắt có thể đến, như hắn trên đường du đãng thời điểm, bị cái nào sư trưởng, sư huynh đụng phải, hắn lại nên làm thế nào lí do thoái thác?

	Sư trưởng, các sư huynh, lại hội lấy dạng gì ánh mắt đến đối đãi hắn?

	Đây đều là Lý Tuần không dám cũng vô pháp đối mặt.

	Mấy ngày nay, hắn trong đêm luôn luôn nhìn lên bầu trời, sợ có một đạo bản môn kiếm quang bay tới, loại kia chột dạ, xấu hổ, sợ hãi hỗn hợp tâm tư, đã để hắn khó xử gánh nặng, lúc này rời đi, có lẽ là nhất cái lựa chọn tốt nhất.

	Về phần Huyết Yểm một chuyện, thời gian còn sớm, chính là lưu luyến nơi đây, nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì tiến triển, không bằng ra ngoài giải sầu một chút cũng tốt.

	Trong lòng hạ quyết tâm, hắn lúc này chuẩn bị ít hành trang, quấn hướng tây thành ── bởi vì đông thành bên trong có Huyết Tán Nhân, thành Bắc bên ngoài là Thiên Đô Phong, mà nam ngoại ô tế thiên chỗ thì là vị kia thần bí nữ quốc sư, càng nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có thành Tây mới là an toàn nhất!

	Lý Tuần cũng không dám ngự kiếm, từ nơi bí ẩn lấy Thanh Ngọc về sau, liền một đường đi nhanh, muốn tại buổi chiều cửa thành đóng trước đó ra khỏi thành, sau đó có bao xa liền chạy bao xa , chờ qua một hồi về sau trở lại.

	Theo Hoàng đế loan giá đi qua, nam thành cuối cùng khôi phục một chút nhân khí, trên đường cũng có thể nhìn thấy chút người đi đường. Lý Tuần cái này "Phú gia công tử" vùi đầu dáng dấp đi bộ, cuối cùng cũng không làm cho người ghé mắt.

	Hắn tu vi đã có tiểu thành, lúc này ở dưới chân ngầm thi bộ pháp, mặt ngoài bất quá là bình thường đi đường, nhưng dưới chân nhưng bây giờ không chậm, chỉ tốn gần nửa canh giờ, liền tới đến thành Tây chỗ cửa lớn, mà lúc này sắc trời dần dần muộn, hắn không dám tiếp tục trì hoãn, hít một hơi, liền muốn đi ra cửa thành.

	Ra khỏi nơi này, tìm không ai chỗ hẻo lánh, hắn liền có thể ngự kiếm phi hành, đến lúc đó, ai cũng không làm gì được hắn!

	Lúc này Tung Kinh cửa thành quản chế, ngoài lỏng trong chặt, đối vào thành chi nhân, phần lớn là kiểm tra rất nghiêm; nhưng đối ra khỏi thành, thì không quá để ý, Lý Tuần cuối cùng thuận lợi ra khỏi thành, nhịn không được thở ra một hơi dài, dưới chân phát lực, trong nháy mắt liền đem cửa thành vung được xa.

	Mắt thấy người đi đường thưa dần, sắc trời lờ mờ, Lý Tuần tay vịn chuôi kiếm, trong mắt bắt đầu tìm kiếm chỗ hẻo lánh, chuẩn bị ngự kiếm rời đi.

	"Cái này liền muốn đi rồi sao?" Giống như quen thuộc vừa xa lạ tiếng nói vang ở hắn bên tai, chợt nghe xong đi, Lý Tuần lại nghe không ra trong đó giới tính giới hạn, chỉ cảm thấy cái này âm nhu dễ nghe thanh âm, như là sông ngầm dưới lòng đất lãnh tịch thâm thúy, làm cho người dò xét không rõ nội tình, sờ không được giới hạn.

	Trên người hắn cứng đờ, nuốt khô một miếng nước bọt, sau đó mới bị lệch cổ, lần theo thanh âm nhìn lại.

	Cách hắn mười bước xa chỗ, một vị nữ quan chính cười nhẹ nhàng đứng đấy, diện mục tựa như lúc trước trên đường lúc, như hư như ảo, nhìn không rõ ràng.

	Trên đầu nàng buộc búi tóc, cắm một chi tử phượng trâm, trong khuỷu tay nắm lấy một thanh miên tia phất trần, nội lấy làm dệt miên áo, ngoại khoác huyền cát đạo bào, rộng lượng ống tay áo theo mùa đông hàn phong nhẹ nhàng đong đưa, đơn giản là như theo gió quay về đồng dạng.

	Chợt nhìn đi, ngược lại thật sự là giống như một vị hữu đạo chi sĩ!

	Lý Tuần nỗ lực lộ ra nhất cái tiếu dung, muốn đem bầu không khí làm cho hòa hoãn một chút, nhưng tiếu dung lơ lửng ở trên mặt, lại là cứng ngắc vô cùng.

	Tại nữ quan sâu xa khó hiểu trong tươi cười, hắn chỉ cảm thấy mình hết thảy bí mật, đều sẽ bị khai quật ra, tựa như thân thể trần truồng tại băng thiên tuyết địa bên trong đồng dạng khó chịu!

	Hắn chưa từng là khẩu vụng hạng người, nhưng tại lúc này, lại một chữ cũng nhả không ra, tại nữ quan dưới con mắt, hoa gì lời xảo nói, cũng bị mất tác dụng.

	Nữ quan đem hắn trên dưới dò xét một lần, đôi mắt bên trong nói không nên lời là mùi vị gì, Lý Tuần chỉ nghe được nàng lần nữa mở miệng nói: "Ngươi là Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử?"

	Lý Tuần đối với nàng có thể nhìn ra lai lịch của mình cảm thấy không hề thấy quái lạ, chỉ là cứng đờ gật đầu, lúc đầu hắn còn muốn mượn cơ hội hỏi lại lai lịch của người này, đáng tiếc dũng khí không đủ, chỉ có thể từ bỏ.

	Nữ quan đi về phía trước mấy bước, kéo gần lại cùng hắn khoảng cách, lại hỏi: "Ngươi cái này bất nhập lưu tiểu hài tử, không có sư trưởng bồi tiếp, đến nơi đây làm cái gì?"

	"Ta. . ." Lý Tuần há to miệng, bỗng trong lòng hơi động, tâm niệm thay đổi thật nhanh, phản ứng của hắn cũng coi là nhanh, lời nói sắp đến bên miệng, lại sửa lại khẩu: "Ta không biết. . ."

	Lời này lời mở đầu không đáp sau nói, vốn là bết bát nhất bất quá, nhưng hắn trên mặt, lại hiện ra "Lòng có nỗi khổ tâm" dáng vẻ đến, càng khiến cho ngôn từ rõ ràng, tịnh vô ngụy sức.

	Kia nữ quan có vẻ hơi hiếu kì, liền lại tiến lên một bước, cười hỏi: "Tuổi còn nhỏ, có tâm sự gì? Không bằng nói cho ta nghe một chút?"

	Lý Tuần trên mặt lộ ra vẻ do dự, tăng thêm hơn mấy phần xấu hổ, lại là lắp bắp nói không ra lời.

	Nữ quan nhìn hắn bộ dáng, trong lòng nghi vấn lại giảm mấy phần, chỉ là cười nói: "Chuyện thiên hạ, không có không thể đối người nói! Cùng là người tu đạo, ngươi như thật có cái gì khó xử, ta có lẽ có thể thay ngươi làm chủ."

	Ngữ khí của nàng ngược lại là khẩn thiết, chỉ là miệng đầy đều là không xác định biến hóa, Lý Tuần nghe được trong lòng thầm mắng, cũng không dám lại làm ra vẻ xuống dưới, mà là làm đỏ tròng mắt, nức nở nói: "Ta không muốn lại tu đạo. . ."

	Đây vốn là mượn nữ quan một câu kia "Cùng là người tu đạo" sinh sôi mở, nhưng mà, câu nói này mới lối ra, hắn chợt thấy được tích tụ ở trong lòng ủy khuất cùng sợ hãi cũng không còn cách nào áp chế, cái này chua xót cảm xúc bỗng nhiên phun ra đến, nhất thời kìm lòng không được, lại thật khóc rống lên.

	Liền đang tiếng khóc bên trong, hắn đem Thiên Đô Phong bên trên phát sinh sự tình "Giản yếu địa" nói ra. Tại Lý Tuần miệng bên trong, hắn thành nhất cái sợ mất mật tu sĩ, bởi vì Yêu Phượng dâm uy chạy trối chết, không mặt mũi nào lại về núi bên trên, chỉ có thể ở người ở giữa lang thang.

	Trong những lời này, tuyệt đại bộ phận đều là thật sự chuyện phát sinh, chỉ là ở giữa chém tới như là phạm sư, cầu xin tha thứ, Huyết Yểm mấy cái khâu, lượng nữ quan này cũng nghe không ra.

	Hắn biết rõ nơi này cách Thiên Đô Phong bất quá hơn mười dặm đường, hôm đó Thiên Yêu Phượng Hoàng giá lâm thời điểm, Bách Kiếp ngàn trượng Hỏa Ngục quét sạch thiên lý, chính là bình dân bách tính cũng nhìn cái rõ ràng; còn có về sau kia một trận kịch chiến, phá tan nửa cái Thiên Đô Phong, càng là giấu diếm cũng không gạt được đi, không bằng nói thẳng ra, lấy tiêu giảm nữ quan lòng nghi ngờ.

	Còn nữa, hắn lúc này vài đã khẳng định, trước mắt nữ quan, tại Thông Huyền Giới, tuyệt không phải chính phái tông môn xuất thân. Chính là nàng bề ngoài lại như thế nào ôn hòa không màng danh lợi, cái kia quỷ dị tác phong làm việc, cùng trong ngôn ngữ xảo trá, đều không phải là người chính đạo hành động.

	Chính vì vậy, hắn mới đưa mình định nghĩa vì một cái "Nhát gan tiểu bối", cũng chỉ có dạng này thụ chi nắm thóp, hắn mới có thể lấy lui làm tiến, đem đối phương lòng nghi ngờ giảm đến mức thấp nhất tốc độ.

	Hắn cái này vừa khóc, liền có một nén nhang công phu, ở giữa giảng thuật, cũng cố ý làm cho lời mở đầu không đáp sau nói, nhưng bởi vì hắn giảng nói đồ vật, chín phần thật, một phần hư, cũng chịu nổi tinh tế cân nhắc.

	Đợi hắn khóc thôi, kia nữ quan nhàn nhạt đáp một tiếng "Thì ra là thế", ngữ khí mặc dù lạnh nhạt, Lý Tuần lại cảm giác được loại kia đứng ngồi không yên cảm giác áp bách xóa đi không ít, hiển nhiên, đối phương cũng là tin.

	Hắn đem công phu toàn làm được, về sau sự tình phát triển, liền không ở hắn có thể khống chế phạm vi bên trong, trải qua nhiều như vậy sinh tử quan hệ thời khắc, hắn cũng biết, lúc này, chỉ có nhận mệnh một đường.

	Lúc này, hắn sớm quỳ trên mặt đất, vểnh tai, nghe đối phương tuyên án.

	"Ngươi tiểu hài này cũng là thú vị, không giống như là loại kia một bụng hàng yêu trừ ma suy nghĩ tên ngốc. . . Dạng này người, ta cũng là rất lâu không gặp." Nữ quan ngữ khí vẫn là như vậy không thể nắm lấy, nhưng lời nói ra, nhưng đều là hướng về có lợi cho Lý Tuần phương hướng phát triển.

	Bất quá, nàng quyết định sau cùng, lại làm cho Lý Tuần cảm thấy giật mình: "Tu đạo bất quá bình thường sự tình, nếu không tu, thì cũng thôi đi. Ngày khác lúc nào nghĩ lại tu, cũng chưa hẳn không thể. . . Ngược lại là ta chỗ này đang cần nhất cái lanh lợi đệ tử phục thị, ngươi nhưng nguyện theo ta một thời gian?"

	Nói đến khách khí, trên thực tế nhưng căn bản không cho Lý Tuần nửa điểm lựa chọn nào khác.

	May mắn Lý Tuần đã sớm nghĩ đến tình huống tương tự, biết nàng tuyệt sẽ không tuỳ tiện thả mình rời đi, nghe vậy cũng không có thất thố, chỉ là làm đủ do dự thời gian sau, lúc này mới khiêm tốn mà nói: "Đệ tử chính không đường có thể đi, được tiên sư thu lưu, tất nhiên là vô cùng cảm kích!"

	Nói xong câu này, hắn ngẩng đầu lên, hơi có chút chần chờ hỏi: "Xin hỏi tiên sư tục danh?"

	Nữ quan mỉm cười, trong tươi cười, nàng bị bí pháp che giấu diện mục dần dần rõ ràng, Lý Tuần định thần nhìn lại, trong đầu lại vì một trong chấn.

	Cái gọi là ngũ quan đoan trang diễm lệ, khuôn mặt như vẽ chi hình dung, bất quá là hời hợt chi luận, Lý Tuần trước mắt nàng này, lại là tại cái này hời hợt mỹ mạo bên trong, lộ ra một mảnh trầm tĩnh thâm thúy khí độ tới.

	Có lẽ là bởi vì nàng kia một đôi dị hái lưu động, biến ảo khó lường đôi mắt, cố tại cái này đường hoàng Cao Hoa khí độ bên trong, lại trộn lẫn lấy hoàn toàn u ám vô biên vẻ lo lắng sát khí, tựa như thiên lý Mộ Vân, um tùm nhưng, tối tăm, giống như có thể đem toàn bộ thiên địa cũng bọc vào.

	Nhìn nàng cặp mắt kia, Lý Tuần có thể nghĩ tới, chỉ có phô thiên cái địa mây đen, bi khiếu tê minh hàn phong, Băng Phong Thiên Lý hoang nguyên.

	Trong thoáng chốc, chỉ nghe nữ quan này đáp: "Nghĩ đến ngươi tại sư môn cũng là nghe nói qua, Thông Huyền ba mươi ba tông môn, trăm vạn tu sĩ, cũng gọi ta làm. . . Âm Tán Nhân!"

	Lý Tuần sắc mặt, trong chốc lát biến thành một mảnh tử bạch.Chương 03: Nữ quan

	Tung Kinh trong thành, đông thành phần lớn là quan lại quyền quý, vương công quý tộc chỗ ở, thành khu bận rộn nhất thời đoạn, là mỗi ngày tảo triều lúc. Tại sắc trời không sáng thời điểm, liền có thể nhìn thấy thành này khu bên trong, xe như dệt, kiệu như lưu rầm rộ.

	Thị lang nhường đường cho Thượng thư, Thượng thư nhường đường cho Tể tướng, Tể tướng nhường đường cho vương gia ── tại khó phân dòng xe chạy hạ, luôn có một chút dạng này quy luật tại vận hành, để bận rộn thành khu, phân loạn bên trong lại lộ ra ngay ngắn trật tự.

	Lý Tuần núp ở góc tường trong bóng tối, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, hắn cách gần nhất bánh xe bất quá năm thước xa, nhưng mà, xe hai bên tinh nhuệ võ sĩ, nhưng căn bản không có hướng nơi này nhìn qua một chút, chính là nhìn, cũng chỉ gặp được một đoàn không thể bình thường hơn được tường cao âm ảnh.

	Minh Tâm Kiếm Tông cấm văn chi thuật, dùng tại những phàm nhân này trên thân, cũng coi như được là người tài giỏi không được trọng dụng!

	Cái này sóng dòng xe chạy trải qua gần nửa canh giờ mới tản sạch sẽ, Lý Tuần lúc này mới đứng dậy, dòm chuẩn phương hướng, dán góc tường đi tới, đại viện tường cao âm ảnh chính là hắn che chở tốt nhất.

	Hắn vô thanh vô tức đi qua mấy con phố đạo, giống như quen thuộc vừa xa lạ cảm giác một mực vây quanh hắn, tuổi thơ chỉ tốt ở bề ngoài ký ức cho hắn tạo thành một chút bối rối, nhưng là, một nén nhang về sau, hắn rốt cục đi tới mục đích ── phủ Phúc Vương.

	Đây là đương kim Hoàng đế ban thưởng Phúc vương kinh thành dinh thự, tại toàn bộ đông thành, cũng là số một số hai xa hoa, riêng là trước cổng chính ngang lập gia nô, liền có thể để dũng khí không đủ người thấp hơn phân nửa.

	"Trở về. . ."

	Nhìn xa xa phủ Phúc Vương đại môn, Lý Tuần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nhưng tất cả cảm giác, đều chỉ lật lên một điểm bọt nước, liền vừa trầm điến về đáy lòng.

	Tại sống chết trước mắt, nghĩ những thứ này đồ vật tổng lộ ra vô căn cứ!

	Bỗng dưng, hắn cau mày ngừng lại, hắn cũng không phải là vì kia giữ cửa gia nô phiền lòng, mà là thể nội đột nhiên sinh ra cảm giác khó chịu, đ