Chương 03: Lễ vật

	Lúc này Minh Cát tâm tình không tốt.

	Hắn xếp bằng ở tới gần vách núi trên bình đài, trường kiếm hoành đầu gối, yên tĩnh không nói.

	Ngày gần đây, hắn vận khí tựa hồ có chỗ khiếm khuyết, vốn đã theo tông môn phi kiếm đưa tin bên trong biết cái gọi là "Bách Quỷ Linh Trúc" quan hệ, biết mình lưu tại Đông Nam biển rừng nội đã mất ý nghĩa, Minh Cát liền một đường đi vội, nghĩ đến mau chóng trở lại Đông Hải thượng cùng đồng môn kề vai chiến đấu, nào biết trên đường đụng phải Tần Uyển Như, song phương một lời không hợp, đã là dao sắc đối mặt, chậm trễ thời gian thật dài.

	Đối diện trì lúc, hắn lại cảm thấy đến giữa thiên địa kịch liệt rung chuyển, cũng nhìn thấy hốt hoảng mà đến Lý Tuần bọn người, biết trên biển Đông tất nhiên sinh ra biến cố lớn, nhưng bởi vì trong lòng một chút cảm xúc, hắn không có tại hư không biến hóa trong nháy mắt làm ra vốn có động tác, mặc kệ trung khí cơ dẫn dắt thân thể, đem hắn túm nhập hiện tại cái này xa lạ địa vực.

	Nơi này giống như tại tòa nào đó trong núi sâu, sương mù ai ai, này đến kia đi, nhìn lên trên, kỳ phong thỉnh thoảng xuất hiện, hoàn toàn giống mực nhiễm, nhìn xuống phía dưới, thì là buồn bực Thúy Bình, vô biên không bờ. Xung quanh càng là nguyên khí dồi dào, đúng là một chỗ cực tốt chỗ tu hành.

	Nhưng những này đối với hiện tại hắn tới nói, đều không trọng yếu.

	Hắn vốn cho rằng, nhiếp hắn tiến đến Lý Tuần hẳn là sẽ lập tức hiện thân, cho hắn một câu trả lời thỏa đáng, thế nhưng là hơn nửa canh giờ đi qua, sắc trời đã tối, nơi này mà ngay cả cái vật sống đều không có! Lại liên tưởng người kia lừa gạt tông môn hơn mười năm tội ác, hắn không xác định như Lý Tuần lúc này thật xuất hiện ở trước mắt, hắn sẽ hay không chém xuống một kiếm tên kia đầu!

	Bỗng nhiên, trên gối trường kiếm tại trong vỏ tha thiết vang lên.

	Minh Cát ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước hư không, trùng điệp vụ ảnh về sau, rốt cục có một người đạo không đạp hư, dạo bước đi tới, xuyên thấu qua vụ mai cùng hắn đánh cái đối mặt.

	Lý Tuần tại Minh Cát trước người hơn một trượng chỗ đứng vững, hắn vốn muốn gọi một tiếng "Sư thúc", nhưng nhìn thấy Minh Cát thái độ, liền biết hắn hẳn là tiếp vào tông môn phi kiếm đưa tin, biết được thân phận của mình, là mà cũng không tự chuốc nhục nhã, chỉ cười nói: "Nhất thời hưng khởi, cường mời đạo hữu tiến ta cái này Vụ Ẩn động thiên làm khách, có sai lầm lễ chỗ, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Tại Minh Tâm Kiếm Tông lúc, bởi vì Linh Cơ nguyên nhân, Lý Tuần là số ít vài cái có thể vào được Minh Cát pháp nhãn đệ tử đời ba.

	Ai ngờ tạo hóa trêu ngươi, hai người lúc gặp mặt lại, ở giữa đã cách một đường không thể vượt qua hồng câu, cho dù trong lòng có muôn vàn cảm xúc, cũng chỉ có thể dùng tận lực xa lánh cùng dối trá kéo dài khoảng cách.

	Minh Cát cũng không phải là loại kia tận lực làm dáng nhân vật, căn bản không cùng Lý Tuần đi vòng vèo, chỉ cau mày nói: "Đông Hải thượng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Khá là phiền toái sự tình."

	Lý Tuần nhếch môi, tiếu dung nhưng là đắng chát cực kì, hắn lập tức lại nói: "Ta cái này Vụ Ẩn động thiên cũng coi như được là Thông Huyền Giới một đại thắng cảnh, sơn dã lâm tuyền, linh mạch trải rộng, là tu hành tuyệt hảo vị trí, khó được đạo hữu tiến đến một lần, sao không lưu thêm chút thời gian?"

	Minh Cát trường mi nhíu một cái, "Bang" một tiếng, trên gối trường kiếm đã ra khỏi vỏ ba phân, kiếm khí khóa lại Lý Tuần thân hình.

	Lý Tuần đồng thời không có tận lực ngăn cản, ngược lại là tiếu dung thoải mái hơn chút: "Đạo hữu không vui? Như vậy thì là vội vã hướng Đông Hải đi, cũng được, ta nguyện đưa đạo hữu đoạn đường."

	Nói, Lý Tuần lại hướng về sau nhẹ nhàng di chuyển.

	Thân hình hắn khẽ động, Minh Cát khóa ở trên người hắn kiếm khí liền càng lăng lệ ba phân.

	Minh Cát vốn không sát tâm, chỉ là vì lý do an toàn, muốn khống chế lại Lý Tuần hành động, thế nhưng là kiếm khí ban đầu phát, hắn liền cảm giác không đúng, mười phần chắc chín nhất kiếm phảng phất cắt vào trong nước, bị dòng nước cọ rửa chếch đi, từ đối phương bên cạnh thân trượt đi qua.

	Lợi dụng cái này không còn ngăn, Lý Tuần thân hình cùng lúc đến, chui vào trùng điệp sương mù chỗ sâu, đảo mắt không thấy tăm hơi, nguyên địa chỉ để lại trầm thấp cười nói.

	"Đi Đông Hải, đúng không?"

	Minh Cát đầu tiên là nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, hắn nhảy người lên, đang muốn cự tuyệt, ngoài thân hư không liền lại một lần nữa nứt ra, đem hắn thu nhiếp đi vào.

	Trước khi đi, Lý Tuần thanh âm lại truyền tới: "Tới bờ biển, hướng bắc đi, kiểu gì cũng sẽ tiến vào chiến trường, thay ta hỏi các vị tiên sư tốt!"

	"Lý Tuần!"

	Minh Cát tiếng hét phẫn nộ, trong nháy mắt liền bị hư không kẽ nứt nuốt hết, không có tại trong động thiên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Lý Tuần hơi chút vận dụng Vụ Ẩn hiên công năng, liền sẽ Minh Cát ném đưa đến ngoài vạn dặm Đông Hải chi tân, bởi vì cách nguyên lai "Khúc Kính Thông U" vị trí, Minh Cát muốn đến chiến trường, sợ cũng là mấy cái canh giờ chuyện sau đó.

	Như bên kia tình thế chuyển biến xấu, Lý Tuần thời khắc này ý trì hoãn, nói không chừng còn có thể bởi vậy vi Minh Tâm Kiếm Tông giữ lại một điểm nguyên khí.

	Làm xong chuyện này, Lý Tuần tâm tình cũng thoáng chuyển tốt, hắn trở lại giữa hồ tiểu hiên nội, Anh Ninh còn tại hiên bên trong ngoan ngoãn chờ đợi.

	Đối với cái này nhu thuận đồ nhi, hắn là càng xem càng yêu, khẽ vuốt tiểu cô nương nhu thuận bím tóc, cười nói: "Ta dẫn ngươi đi xem tương lai chưởng môn sư bá, gặp nàng, ngươi tựu dùng nhiều ánh mắt cùng lỗ tai, về phần nơi này. . ."

	Hắn đưa tay tại Anh Ninh đỏ nhạt bờ môi thượng một vệt, tiểu cô nương lập tức liền mặt non nớt ửng hồng, tinh mâu nhưng là óng ánh, lập tức không nói một lời, trọng trọng gật đầu.

	Mấy cái này động tác giống như thuần chân, như xinh xắn, còn có mấy phần ngây ngô vũ mị tư vị, để Lý Tuần trong lòng có chút rung động.

	Hắn đưa tay ra hiệu, tiểu cô nương cực kỳ vui vẻ sẽ non mịn tay đưa vào trong lòng bàn tay hắn, do hắn mang theo, hướng Tần Uyển Như vị trí trang viên bước đi.

	Cầm Anh Ninh mềm mại không xương tay nhỏ, Lý Tuần không tự giác nhớ tới Âm Tán Nhân từng nói qua những lời kia. . . Có lẽ tiếp qua mấy năm, thiếu nữ sắp trưởng thành, hắn thật muốn nhấm nháp một chút cái này do Âm Tán Nhân tự mình bồi dưỡng ngọt ngào trái cây tư vị.

	Một đường không nói chuyện, tại sa vụ dưới ánh trăng, sư đồ hai người tới Tần Uyển Như tạm thời cư trú chỗ, kia là một chỗ gặp nước hồ tạ, tuy là vào đêm, có thể trên trời trong nước, ánh trăng lẫn nhau chiếu rọi, sáng ngời phía dưới y nguyên khả biện hình người.

	Lý Tuần cất bước lúc đi vào, liền nhìn thấy Âm Tán Nhân ngồi nghiêng ở gặp nước dưới lan can, mặc dù thường dùng phất trần đã hủy, lại như cũ thần thái tự nhiên, có phiêu nhiên dật khí, thấy Lý Tuần tới, cũng sẽ trưởng bối tư thái bày mười phần . Còn Tần Uyển Như, giờ phút này thì cung kính đứng một bên, tố y như tuyết, thanh huy chiếu ảnh, tú dật mị chỗ làm cho người quên bữa ăn.

	Quan hệ của các nàng coi như không tệ đâu. . . Lý Tuần trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Nói như vậy, không có cái nào tông chủ hội hi vọng có nhân bao trùm nó tông môn quyền uy phía trên, nhưng trước mắt sư đồ nhưng là một ngoại lệ.

	Mặc dù Âm Tán Nhân trên danh nghĩa đã bị trục xuất Âm Dương Tông, có thể Tần Uyển Như y nguyên đưa nàng coi là lớn nhất chỗ dựa, theo bảy mươi năm trước đến bây giờ, từ đầu đến cuối như một, đồng thời rất có thể một mực tiếp tục kéo dài.

	Lý Tuần không ngại lấy lớn nhất ác ý đến suy đoán đôi thầy trò này ở giữa định vị nguyên do: Có lẽ, là bởi vì các nàng một mực duy trì "Thân mật" quan hệ, lại hoặc là, là giữa các nàng ngưu tầm ngưu, mã tầm mã —— sẽ chính mình cháu gái ruột, thân muội muội hạ dược luyện đan, cũng không phải bình thường sư đồ có thể làm đến sự tình.

	Tại Âm Tán Nhân trước mặt, Tần Uyển Như yên tĩnh rất nhiều, thấy Lý Tuần tiến đến cũng chỉ là mỉm cười mà thôi, thẳng đến ánh mắt quét trúng Anh Ninh, nàng mới trong mắt sáng lên.

	"Đây cũng là Anh Ninh đi, khá lắm căn cốt tuyệt hảo ý trung nhân, lại so sư phụ nói xinh đẹp hơn đâu."

	Lý Tuần nghe được trong lòng cười thầm, nữ nhân diễn trò bản sự xưa nay đều là trời sinh, mà Tần Uyển Như càng là lô hỏa thuần thanh.

	Nhìn nàng bộ dáng này, ai có thể biết, đoạn thời gian trước nữ nhân này căn bản là muốn đem trước mắt tiểu cô nương luyện thành đan dược phục dụng.

	Đầu óc xoay chuyển quá nhanh, Lý Tuần trước sau liền nhau hai cỗ suy nghĩ đụng vào nhau, cái nào đó mơ hồ ý nghĩ lóe lên, liền sai tới, lại đi hồi ức, đã không đấu vết.

	Nơi này Lý Tuần sợ run , bên kia Anh Ninh nhưng lại không biết trước mắt mỹ lệ thân thiết nữ tu cũng coi là hại chết cha mẹ của nàng hung thủ một trong, nàng là nghe lời hảo hài tử, lúc này càng là tích chữ như vàng, chỉ là thi lễ một cái, thấp giọng kêu câu "Sư bá", liền không nói thêm gì nữa, nhìn qua mười phần ngượng ngùng bộ dáng.

	Tần Uyển Như nhưng là càng xem càng yêu, cũng mặc kệ bên cạnh Lý Tuần, bước nhanh đi tới, đưa tay sẽ Anh Ninh kéo vào trong ngực, tự nhiên mà vậy bỏ bớt đi tiểu cô nương một chút kháng cự, dạng như vậy ngược lại là hận không thể tại tiểu cô nương mặt non nớt thượng đích thân lên mấy ngụm.

	Lý Tuần lấy lại tinh thần, đem cái khác tâm tư vứt ở một bên, lại không ngại mình bị phơi ở bên cạnh, hướng Âm Tán Nhân liếc đi một chút, gặp nàng khẽ gật đầu, liền tạm thời yên lòng.

	Cục diện dưới mắt khiến cho hắn thế tất không thể biểu hiện ra nôn nóng tâm tư, cho nên hắn cũng sẽ Lâm Vô Ưu sự tình để ở một bên, cười mỉm đi xem Tần Uyển Như thể hiện ra chưởng môn sư bá thân hòa tư thái.

	Hắn thấy, Tần uyển biểu hiện ra loại thái độ này, là bởi vì Âm Tán Nhân đối Anh Ninh coi trọng, đương nhiên, cũng không thể xem nhẹ chính mình vị này tiện nghi sư đệ ảnh hưởng.

	Bất kể nói thế nào, Tần Uyển Như tâm tình lúc này nhìn coi như không tệ, nàng lại hỏi vài câu Anh Ninh bài tập, tiểu cô nương vẫn là có sao nói vậy, cũng không nhiều lời nói, nhưng này tiến độ đã đủ để cho Tần Uyển Như kinh ngạc.

	Vui vẻ sau khi, Tần Uyển Như dứt khoát giải khai cổ áo, theo kia đẫy đà tuyết nị tầm đó lấy ra một kiện thiếp thân ngọc chế trang sức, muốn mang tại tiểu cô nương trên cổ.

	Anh Ninh thoáng vùng vẫy một hồi, dùng xin giúp đỡ ánh mắt hướng Lý Tuần nhìn tới.

	Lý Tuần ánh mắt nhạy cảm, xem sớm đến kia là một khối tính chất thượng giai ngọc bài, phía trên rải rác mấy bút phác hoạ, hiển sơn lộ thủy, rất có ý vị, trừ cái đó ra, còn cố hóa một cái chú pháp, xác nhận hộ thân chi dụng.

	Có thể bị Tần Uyển Như thiếp thân cất đặt đồ vật, nào có phàm vật? Hắn hướng tiểu cô nương gật gật đầu, Anh Ninh mới ngoan ngoãn tuỳ ý Tần Uyển Như sẽ ngọc bài phủ lên.

	Cái này thiếp thân vật còn sót lại nữ tu da tuyết dính hương, tiểu cô nương không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt rời rạc, có chút tinh thần không thuộc.

	Tần Uyển Như lúc này mới vừa lòng thỏa ý, buông tha đã có chút chống đỡ không được Anh Ninh, quay người lại nhìn thấy Lý Tuần ánh mắt rơi vào nàng dẫn tới da tuyết đồi núi bên trong.

	Nữ tu ngược lại là thong dong cực kì, không nhanh không chậm che lại cổ áo, hiện ra tự nhiên hào phóng khí độ, càng có một phen đặc biệt tiêu hồn tư vị, để Lý Tuần bụng dưới hơi nóng.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, trấn định tâm thần, hỏi: "Sư tỷ như thế tới tới lui lui, chẳng lẽ trong tông môn lại có biến cố?"

	Tần Uyển Như trước lườm hắn một cái, nhưng lại than khẽ: "Chính là bền chắc như thép, thật đến đại sơn áp đỉnh lúc, còn không phải tận hóa phấn?"

	Chỉ một câu này thôi, Lý Tuần liền biết nữ tu đã theo Âm Tán Nhân nơi đó biết lúc này thế cục, lại không nghĩ nàng bi quan đến tận đây.

	Bất quá, cho tới bây giờ loại cảnh giới này, hắn cũng không cho rằng chính mình còn cần dùng cáo mượn oai hùm phương thức khống chế Âm Dương Tông.

	Trên thực tế, hắn đã bắt đầu hoài nghi, như thế tác pháp, với hắn mà nói, có cái gì trên thực tế chỗ tốt.

	Lúc trước ý nghĩ tại hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn là mang theo ngây thơ huyễn tưởng sắc thái a. . . Lý Tuần như thế cảm thán.

	Lý Tuần không thể sốt ruột, Tần Uyển Như ngược lại là tâm tư có chút vội vàng: "Ta đến nơi đây, vốn là muốn đứng ngoài quan sát Đông Hải tình thế hỗn loạn, lại không nghĩ tình thế ác liệt đến tận đây! Lúc trước một chút bố trí, phải tất yếu lần nữa tới qua. . ."

	Nàng hướng Âm Tán Nhân nhìn lại một chút, toàn tức nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta nhất định phải lập tức trở lại, nhờ sư đệ đưa ta xuất phủ!"

	Lý Tuần vì đó ngạc nhiên. Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến, Tần Uyển Như cũng đã hướng Âm Tán Nhân báo bị qua, hắn lại liếc qua Âm Tán Nhân, vị này nửa chút tư tâm đều dậy không nổi khôi lỗi cũng gật đầu tán thành.

	Như thế, Lý Tuần đương nhiên sẽ không ngăn cản, liền một lời đáp ứng.

	Tần Uyển Như lập tức liền hướng Âm Tán Nhân chào từ biệt, trở lại lại ôm hạ Anh Ninh, cười nói: "Đợi sự tình đều kết, liền đi trong tông môn xem một chút đi, cũng nên nhận ra gia môn mới tốt."

	Anh Ninh cúi đầu ứng, biểu hiện được vẫn là vừa đúng.

	Vài mới giao phó đã xong, Lý Tuần ra hiệu Tần Uyển Như chuẩn bị kỹ càng, chỉ vung tay lên, liền phá vỡ hư không, sẽ nữ tu đưa đến Đông Nam lâm Hải Nam mới giới hạn, chí ít bớt đi nàng một ngày lộ trình.

	Liền đem lưỡng cái ngoại nhân đuổi rơi, còn lại, chính là chuyện khẩn yếu nhất.

	Lý Tuần bước vào an trí Lâm Vô Ưu tĩnh thất.

	Trong phòng bố trí vô cùng đơn giản, chỉ là một giường một bồ đoàn, bốn vách tường trống trơn, hoàn toàn lấy đá xanh lũy tạo, kiên cố phi thường.

	Mà lúc này, tứ phương trơn nhẵn vách tường nhưng là nhào tới một tầng lưu động vầng sáng, vầng sáng đầu nguồn, chính là ngủ say bất tỉnh Lâm Vô Ưu.

	Đi ra phía trước, Lý Tuần cúi đầu nhìn về phía trên giường thiếu nữ.

	Cùng Âm Tán Nhân miêu tả nhất trí, tỏa sáng cũng không phải là thiếu nữ thân thể bản thân, mà là nàng da tuyết trắng hạ chỗ xuyên suốt ra tới, từng tầng từng tầng lấp loé không yên quỷ dị đường vân.

	Trăm ngàn đầu vặn vẹo đường vân lấy ánh sáng hình thức bên ngoài nhấp nháy ra tới, tựa hồ tại thiếu nữ ngoài thân hình thành một vòng hơi mờ lưới ánh sáng, lúc sáng lúc tối, nhìn qua hoa mắt đến cực điểm, nhưng cũng chính là bởi vì nguồn sáng trải tán, những này lưu động biến ảo tia sáng mặc dù phi thường sáng tỏ rõ ràng, thế nhưng là chiếu vào tứ phía trên vách tường, nhưng là mông mông một mảnh, tại nửa đường liền đã tản ra rơi mất.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, vươn tay, xuyên qua phía trên như hư như ảo lưới ánh sáng, nhẹ dán tại thiếu nữ trên trán.

	Một cỗ cảm giác ấm áp, từ thiếu nữ cái trán, xuyên thấu qua trong lòng bàn tay truyền tới, phảng phất là tuyên cáo thiếu nữ thể nội sinh cơ bừng bừng, thế nhưng là đương đạo này nhiệt lực tràn qua ở ngực, lại để cho Lý Tuần đáy lòng run lên, có loại không nói ra được cổ quái cảm ứng.

	Hắn thở sâu, bắt đầu định thần quan sát xung quanh tầng này hư ảo lưới ánh sáng đường vân.

	Không hề nghi ngờ, đây là một loại nào đó cấm văn.

	Hết thảy có quan hệ cấm văn vấn đề đều là Lý Tuần cảm thấy hứng thú nhất lĩnh vực, hắn cơ hồ lập tức liền đem tâm thần lắng đọng xuống dưới, tinh tế phân tích trong đó biến hóa xu thế.

	Lý Tuần càng là thấy rõ trong đó mạch lạc hướng đi, càng là cảm thấy trong đó rất có huyền cơ, tầng này cấm văn tổ hợp mặc dù tự thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, có thể nó rõ ràng chính là không hoàn chỉnh!

	Càng xác thực tới nói, tầng này cấm văn hẳn là thuộc về một cái khổng lồ hệ thống bên trong một vòng, có được đối lập độc lập công năng.

	Nhưng là, chức năng này nhất định phải là tại nó bản thân kết cấu bên ngoài một loại nào đó nhân tố tác dụng dưới, mới có thể chân chính phát huy ra.

	Nếu là chưa từng gặp được sự kiện lần này, Lý Tuần muốn đơn độc theo cái này độc lập kết cấu bên trong, suy luận xuất hoàn chỉnh hệ thống, sợ là một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể tìm được đầu mối, thế nhưng là, kết hợp lúc trước kinh lịch, cái này kết cấu là dùng làm gì, cất đặt tại cái gì dạng hệ thống bên trong. . . Còn phải nói gì nữa sao?

	Lý Tuần cảm giác được, hắn rốt cục có thể nắm chắc đến Cổ Âm khổng lồ kế hoạch cái nào đó bộ vị mấu chốt. Hắn không chút do dự, lập tức ở trong lòng đem này kết cấu để vào ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận hệ thống bên trong, kết quả rất mau trở lại quỹ trở về.

	Bên trong chỉ tốt ở bề ngoài chỗ quá nhiều, khó mà kết nối!

	Lý Tuần cũng không thất vọng, nếu là có thể thoải mái phá vỡ bí ẩn trong đó, kia mới thật làm cho nhân khó có thể tin. Hắn tiếp tục nếm thử , dựa theo chính mình lý giải hơi thay đổi một chút cương sát hồn nghi chi tiết, làm cho tận lực phù hợp trước đó hắn chỗ đụng phải thực tế tình trạng. . .

	Đáng tiếc, lần này thí nghiệm hay là thất bại.

	Hắn bảo trì đầy đủ kiên nhẫn, càng thêm tỉ mỉ quay lại tất cả chính mắt thấy tình hình, nhất là phát hiện Lâm Vô Ưu về sau tới dẫn động thiên kiếp ở giữa ngắn ngủi trong khe hở, kia làm người tuyệt vọng nguyên khí cường áp, không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất đối tượng nghiên cứu.

	Chỉ là, hiện thực vấn đề nằm ngang ở trước mắt hắn. Một khắc này, tình thế biến hóa thực sự vượt qua hắn cảm ứng cực hạn, hắn từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo nhạy bén phản ứng, tại vào đầu trọng áp phía dưới hoàn toàn đình trệ, toàn dựa vào thân ở ý trước bản năng, mới hoàn thành theo cứu người đến đào mệnh một loạt động tác.

	Bởi vậy, hắn đối kia ngắn ngủi thời đoạn ký ức, đến nay đều là trống rỗng, muốn hắn xuất hiện lại xuất ngay lúc đó chi tiết, vài không có khả năng.

	Duy nhất có thể lấy tay, đại khái chính là "Dời thần quyết". Lúc ấy Thủy Điệp Lan chính là dùng phương pháp này phong bế Lâm Vô Ưu thần thức nguyên khí, dẫn lệch thiên kiếp vĩ lực, cao như thế hay pháp môn, Lý Tuần cũng là cái hiểu cái không.

	Đại khái còn muốn đi phiền phức Thủy Điệp Lan. . .

	Đến tận đây, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên nhảy ra ngoài —— không bằng như vậy mở ra phong ấn, nhìn xem sẽ phát sinh chuyện gì?

	Không hề nghi ngờ, đó là cái điên cuồng suy nghĩ. Cố nhiên đã có Cổ Âm lấy Chủng Ngọc ma công dẫn đi thiên kiếp trước đây, thế nhưng là lấy trước mắt cấm văn bố trí, tại hắn phá vỡ phong ấn trong nháy mắt đó, vẫn có chí ít năm thành khả năng đưa tới Cửu Thiên lôi hỏa, sẽ Vụ Ẩn hiên đập cho nát bét, khi đó cái gì huyền ảo, bí ẩn đều sẽ thành một mảnh tro tàn.

	Phát hiện đường này không thông, hắn toét ra miệng, bất đắc dĩ chuyển hoán mạch suy nghĩ.

	Lúc này, Lâm Vô Ưu trên người quang mang dần dần tiêu tán, Lý Tuần ngón tay thuận Lâm Vô Ưu ôn nhu bộ mặt hình dáng một đường trượt xuống, vượt qua tiểu xảo cằm dưới, dán thiếu nữ bên gáy, ngón tay linh hoạt kích động, đảo mắt giải khai thiếu nữ y phục bàn chụp.

	Phấn hồng cái áo bị vén lên, hiển lộ ra trong đó như tuyết non da. Nếu là Yêu Phượng ở đây, lúc này chi tình hình tất nhiên muốn dẫn phát một trận huyết chiến, có thể Lý Tuần bản nhân xác thực không có nửa điểm không chính đáng, hắn chỉ là muốn càng xác thực hiểu rõ thiếu nữ trên thân tầng này cấm văn tồn tại.

	Cảm thụ được đầu ngón tay non mềm xúc cảm, Lý Tuần nhưng là sắc mặt nghiêm trọng.

	Chân chính nhìn thấy cấm văn tại cơ thể thượng phân bố về sau, Lý Tuần mới biết được, Cổ Âm tàn nhẫn quyết tuyệt đã vượt ra khỏi hắn đoán đánh giá cực hạn.

	Nữ nhân này cũng thật hạ thủ được!

	Mặt ngoài nhìn, thiếu nữ trên thân đồng thời không có cái gì cấm văn vết tích, khắp người như sứ như ngọc, nửa phần tì vết cũng vô, nhưng là thật hơi thở xuyên vào, khuếch trương huyết mạch về sau, trắng nõn dưới da thịt liền có từng đạo huyết ấn đường vân thấu đi lên, trải rộng quanh thân, lẫn nhau xâu chuỗi, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

	Cái này quyết không phải là lấy một loại nào đó thuốc nhuộm bôi lên đi lên. Lý Tuần ngón tay thuận trong đó nào đó đầu mạch lạc chậm rãi hoạt động, có thể rõ ràng cảm giác được, cái này huyết hồng dấu vết không thuộc về bất luận cái gì ngoại vật, mà là thiếu nữ tự thân tinh huyết!

	Yêu Phượng còn tại ngoài vạn dặm đả sinh đả tử, Cổ Âm lại tại bên này hạ như thế ra tay ác độc! Qua sông đoạn cầu thủ đoạn thực là bị nàng làm được cực hạn.

	Nhìn chằm chằm những này huyết hồng đường vân, Lý Tuần chỉ cảm thấy đáy lòng hướng lên thình thịch mà bốc lên chạm hàn khí, trong hoảng hốt hắn thậm chí có thể nhìn thấy, nào đó phiến đen nhánh bối cảnh hạ, tố y váy trắng Cổ Âm, sẽ thiếu nữ lột thành dê trắng mà, đồng thời dùng tàn khốc vạn phần thủ đoạn, sẽ liên quan đến thiếu nữ sinh cơ tinh huyết rút ra chia cắt, bố nhập đầu này đầu cấm văn bên trong. . .

	Lý Tuần cũng không sở trường về y thuật, nhưng lấy hắn cơ bản nhất tri thức cũng có thể đánh giá ra, Cổ Âm lấy tinh huyết bố trí cấm văn, ngoại trừ có thể tốt hơn quán thông nguyên khí bên ngoài, càng quan trọng hơn, vẫn là sẽ này cấm văn cùng Lâm Vô Ưu sinh cơ mật thiết nối liền với nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

	Muốn phá hư cấm văn sao?

	Dễ dàng, chỉ cần giết cái này ý trung nhân liền thành!

	Lý Tuần bên tai phảng phất vang lên Cổ Âm nói nhỏ, giống như là theo U Minh Quỷ Vực bên trong lộ ra đến, chiếm chạm hồn phách của hắn, tử không buông tay.

	Tâm thần mới một hoảng hốt, Lý Tuần liền lập tức bừng tỉnh, trùng điệp hừ một cái, trong lòng có ý khác.

	Làm gì thuận nhân tâm ý? Coi như Cổ Âm bố trí được lại kiên cố, hắn chỉ cần dùng "Lấy trận phá trận" biện pháp, nhất lực hàng thập hội, không như thường có thể đánh loạn bố trí?

	Về phần Thủy Điệp Lan dời thần quyết càng là thần hồ kỳ kỹ, âm mưu gì mánh khoé, chỉ cần ngăn chặn đầu nguồn, cũng không có nửa điểm tác dụng.

	Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn một sướng, cảnh tượng trước mắt cũng không còn như vậy làm người sợ hãi, hắn bắt đầu càng thêm tỉnh táo xem huyền diệu trong đó.

	Chính là bởi vì Cổ Âm thủ pháp quá tàn nhẫn, ngược lại để vết tích càng thêm hiển lộ. Lý Tuần đó có thể thấy được, lúc trước vì sẽ Lâm Vô Ưu tinh huyết rót vào cấm văn, đồng thời cùng sinh cơ cấu kết, Cổ Âm nhất định phải mượn nhờ xóa kinh thác mạch thủ pháp sẽ Lâm Vô Ưu huyết lạc kinh mạch cắt chém rời ra. Bởi vậy, hắn thậm chí không cần lại đi hao tâm tổn trí trải nghiệm cấm văn đầu đuôi biến hóa, mà chỉ cần quan sát thiếu nữ dưới da nhỏ bé miệng vết thương, liền có thể bắt được cấm văn kết cấu tổ hợp mạch lạc.

	Thống hợp những đầu mối này, Lý Tuần thậm chí có thể hoàn mỹ xuất hiện lại xuất lúc ấy Cổ Âm phác hoạ cấm văn lúc, thủ pháp nặng nhẹ. Như thế, cũng liền có thể càng thâm nhập hiểu rõ, bao dung cái này kết cấu hoàn chỉnh thể hệ một chút vết tích. . .

	Quay lại công việc tương đương thuận lợi, thiếu nữ huyết mạch kinh lạc mỗi một chỗ cải biến, đều cho Lý Tuần rõ ràng nhất nhắc nhở, hắn chỉ dùng một khắc đồng hồ nhiều một chút thời gian, liền đem bên trong tất cả thủ pháp cùng biến hóa đều khắc vào trong lòng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn nhẹ nhàng vi thiếu nữ cài đóng quần áo, bỗng thở dài.

	Không biết tại sao, hắn đột nhiên không thể tự đè xuống hồi tưởng lại lúc trước cùng thiếu nữ trước mắt quen biết, chung đụng các loại sự tình tới.

	Trong ấn tượng, Lâm Vô Ưu chính là loại kia giống như ngây thơ lại như thâm trầm, để cho người ta nhìn không thấu quái dị tính tình, nhưng vô luận là lúc nào, nàng đều là cực nụ cười xán lạn, tràn đầy sức sống cùng sinh khí, phảng phất trên đời này mãi mãi cũng không có để nàng sầu khổ sự tình.

	Trên thực tế, có Yêu Phượng, Thanh Loan ở sau lưng chèo chống, Thông Huyền Giới bên trong xác thực không có có thể làm cho nàng phiền não sự tình.

	Nhưng mà, hết thảy tất cả đều tại Cổ Âm trong âm mưu vỡ vụn. . .

	Lý Tuần không biết, thiếu nữ phải chăng đã biết được thương nàng nhất Thanh di đã thần thức chết, cũng không biết, nàng phải chăng rõ ràng mẫu thân chính là bởi vì duyên cớ của nàng, vi cừu nhân thúc đẩy.

	Có một đoạn thời gian rất dài, Lý Tuần đều rất khó đem chuyện này cùng Lâm Vô Ưu liên hệ tới. Nhưng là, tại hiện tại, nhìn xem thiếu nữ nhàu nhanh lông mày, hắn mới phát giác, tiếu dung không thể vĩnh viễn cùng với cái nào đó nhân, cho dù là Lâm Vô Ưu, cũng không được!

	Yêu Phượng, nhất định rất hối hận. . .

	Từng có qua suy nghĩ, vào lúc này càng thêm rõ ràng, nhưng Lý Tuần cũng không muốn che giấu, tại cái này thương hại thức cảm thán về sau, mơ hồ khoái ý.

	Hắn rất nhanh liền sẽ những cái kia vô vị cảm xúc đều vứt ở một bên, xoay người, ngồi yên trên mặt đất bồ đoàn bên trên, khép hờ hai con ngươi, lại lần nữa đem có quan hệ cấm văn tin tức quay lại một lần, lúc này mới đưa tay, trong hư không khắc hoạ quỹ tích.

	Tại hắn tận lực hành động phía dưới, ngón tay vẽ ra đường cong, mang theo ảm hồng nhan sắc, có thể trong hư không ngưng thực không tiêu tan, trong đó càng xuyên vào ti ti nguyên khí, lưu chuyển bất định, đã đem biểu thị cùng thí nghiệm thủ pháp làm được cực chỗ.

	Bất quá, Lý Tuần lại không phải thật muốn khám phá trong đó tất cả huyền bí. Hắn phi thường rõ ràng, thiếu hoàn chỉnh thể hệ kích phát, tất cả càng thâm nhập nghiên cứu, đều là trèo cây tìm cá.

	Hắn cách làm như vậy, chỉ là muốn theo cấm văn "Thần ý" trung hạ công phu, cầu được là một cái "Văn nếu như nhân" cảm giác.

	Mỗi người cấm pháp bố trí đều có nó đặc biệt tính chất, liền xem như cùng một nguồn gốc cấm pháp, rơi xuống thực chỗ, cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau.

	Cổ Âm xưa nay đều không lấy cấm pháp tu vi nghe tiếng, Lý Tuần cảm thấy, trong này hẳn là có nhân xuất lực, hắn hiện tại chính là muốn truy nguyên ngược dòng lưu, tìm ra tầng này kết cấu chỗ đặc biệt.

	Làm chuyện này thời điểm, Lý Tuần trong lòng nhưng thật ra là có chút dự phán, mặc dù đây chẳng qua là một cái mơ hồ ấn tượng. . .

	Theo thời gian trôi qua, cấm văn kết cấu càng ngày càng đầy đặn, cơ hồ đã hoàn mỹ hiện lên ở trong hư không.

	Nhưng Lý Tuần lại cũng không hài lòng, hắn còn tại trải nghiệm trong đó đặt bút nặng nhẹ, muốn từ bên trong phân tích xuất càng nhiều tin tức tới.

	Nhưng càng là hướng chi tiết chỗ nghiên cứu, hắn càng cảm thấy thủ pháp này... Không, là cái này cấm văn bản thân, lộ ra cỗ mùi vị quen thuộc, có thể hắn càng là suy nghĩ sâu xa, cái này ấn tượng lại càng phát mơ hồ.

	Đây vốn là không thể nào, hắn cái này trong hơn mười năm, thấy qua hàng ngàn hàng vạn cấm pháp bố trí, mà những này hoặc qua loa, hoặc tinh diệu, hoặc giản lược, hoặc kết cấu phức tạp, không một không sâu sắc in dấu trong ký ức của hắn, có lẽ chợt có xem nhẹ, nhưng khi hắn chăm chú hồi tưởng thời khắc, nhưng đều là có thể thấy rõ, chưa từng có giống như bây giờ, chỉ tốt ở bề ngoài, thấy không rõ lắm.

	Kì quái...

	Chính buồn rầu thời khắc, thân thể của hắn đột nhiên chấn động một chút.

	Bởi vì sát mặt đất, hắn hết sức rõ ràng cảm giác được, cái nào đó cực độ xa xôi địa vực đang sinh xuất một đợt lại một đợt mãnh liệt chấn động, xuyên thấu qua phương thức nào đó, trực tiếp ảnh hưởng đến Vụ Ẩn động thiên cái này lánh  tịch không gian bên trong tới.

	Chẳng lẽ là lại một lần địa khí phun trào?

	Lý Tuần không dám thất lễ, tạm thời bỏ dở mạch suy nghĩ, vội vàng đi vào gian ngoài, Anh Ninh chính chờ ở nơi đó, Âm Tán Nhân cũng đã không thấy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Anh Ninh mồm miệng rõ ràng trả lời: "Bên ngoài kịch chiến dư ba từ trên cao truyền xuống tới, Trọng Hoa tiên sư nói, thiên uy cường tuyệt, đã dẫn động địa mạch tương hòa, lực phá hoại cực lớn."

	Lý Tuần hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tưởng tượng trên bầu trời sẽ là như thế nào một phen thảm liệt cảnh tượng.

	Hắn lo lắng Vụ Ẩn hiên cấm chế chịu không được hai độ xung kích, chỉ có thể lại tiến đến giữa hồ tiểu hiên, tận mắt xác nhận cục diện.

	Giữa hồ tiểu hiên chỗ, Âm Tán Nhân cùng U Nhất hai vị này khôi lỗi đều tại, lúc này chính do Âm Tán Nhân điều khiển Phân Quang kính, quan sát gian ngoài tình thế.

	Nhắc tới cũng xảo, Lý Tuần vừa bước vào hiên bên trong, một đường cái bóng mơ hồ liền đụng vào Phân Quang kính giám thị phạm vi tít ngoài rìa, trên đường đi đập ngã không biết bao nhiêu cây cối hoa cỏ, càng có hơn mười cái khoảng cách mục tiêu quá gần Phân Quang kính bị đánh được vỡ nát, Lý Tuần chỉ có thể thông qua gián đoạn nhảy vọt hình ảnh, chật vật phân biệt thân phận của đối phương.

	"Cái đó là..."

	Chưa có chỗ kết quả, người kia liền hung ác nện vào nhiều năm tích lũy xốp hủ trong lớp đất, nhưng rất nhanh người kia liền bắn lên, bay vụt nhập không, phản bức mà xuất sóng xung kích hình thành một vòng dùng mắt có thể thấy được gợn sóng, chỉ một thoáng bình định xung quanh mấy chục thước phạm vi bên trong hết thảy.

	"Lạc Kỳ Xương!"

	Lý Tuần rốt cục phân biệt ra người tới thân phận.

	Nói đến, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đương đại Kiếm Hoàng lấy chật vật như thế bộ dáng hiện ở nhân trước, nghĩ đến tên kia trước đây không lâu không ai bì nổi bộ dáng, Lý Tuần rất muốn cười lạnh vài tiếng, nhưng cuối cùng chỉ là khóe miệng co quắp động hai lần, lại không đoạn dưới.

	Hắn bây giờ không có bật cười tâm tình, chấn động đầu nguồn cách hắn phạm vi khống chế còn có tương đương khoảng cách, không có Phân Quang kính bắt giữ, chờ sóng chấn động xuyên thấu không gian, đã cho triệt tiêu bảy tám phần , mặc hắn cảm ứng làm sao nhạy cảm, cũng không có biện pháp hiểu trong đó chi tiết. Chính là cho đánh xuống tới Lạc Kỳ Xương, lúc này cũng đã bay cao ngàn trượng, bay thẳng nhập tràn Thiên Cương trong gió, cách xa Đông Nam biển rừng cấm chế phạm vi.

	Tốt a, cái này chí ít chỉ rõ sóng chấn động nơi phát ra.Chương 03: Lễ vật

	Lúc này Minh Cát tâm tình không tốt.

	Hắn xếp bằng ở tới gần vách núi trên bình đài, trường kiếm hoành đầu gối, yên tĩnh không nói.

	Ngày gần đây, hắn vận khí tựa hồ có chỗ khiếm khuyết, vốn đã theo tông môn phi kiếm đưa tin bên trong biết cái gọi là "Bách Quỷ Linh Trúc" quan hệ, biết mình lưu tại Đông Nam biển rừng nội đã mất ý nghĩa, Minh Cát liền một đường đi vội, nghĩ đến mau chóng trở lại Đông Hải thượng cùng đồng môn kề vai chiến đấu, nào biết trên đường đụng phải Tần Uyển Như, song phương một lời không hợp, đã là dao sắc đối mặt, chậm trễ thời gian thật dài.

	Đối diện trì lúc, hắn lại cảm thấy đến giữa thiên địa kịch liệt rung chuyển, cũng nhìn thấy hốt hoảng mà đến Lý Tuần bọn người, biết trên biển Đông tất nhiên sinh ra biến cố lớn, nhưng bởi vì trong lòng một chút cảm xúc, hắn không có tại hư không biến hóa trong nháy mắt làm ra vốn có động tác, mặc kệ trung khí cơ dẫn dắt thân thể, đem hắn túm nhập hiện tại cái này xa lạ địa vực.

	Nơi này giống như tại tòa nào đó trong núi sâu, sương mù ai ai, này đến kia đi, nhìn lên trên, kỳ phong thỉnh thoảng xuất hiện, hoàn toàn giống mực nhiễm, nhìn xuống phía dưới, thì là buồn bực Thúy Bình, vô biên không bờ. Xung quanh càng là nguyên khí dồi dào, đúng là một chỗ cực tốt chỗ tu hành.

	Nhưng những này đối với hiện tại hắn tới nói, đều không trọng yếu.

	Hắn vốn cho rằng, nhiếp hắn tiến đến Lý Tuần hẳn là sẽ lập tức hiện thân, cho hắn một câu trả lời thỏa đáng, thế nhưng là hơn nửa canh giờ đi qua, sắc trời đã tối, nơi này mà ngay cả cái vật sống đều không có! Lại liên tưởng người kia lừa gạt tông môn hơn mười năm tội ác, hắn không xác định như Lý Tuần lúc này thật xuất hiện ở trước mắt, hắn sẽ hay không chém xuống một kiế