Chương 7: Cướp bóc

	Theo trong ngủ mê tỉnh lại, Lý Tuần ý thức giống như là đột nhiên nhảy ra mặt nước con cá, theo một cái thế giới, tiến vào một cái thế giới khác. Vô số mới mẻ thú vị tin tức thông qua các loại đường ống ong tràn vào đến, lại tại ý thức tạo dựng network trúng qua lọc, chỉ tồn tại dưới có giá trị một chút, tiến vào suy nghĩ của hắn.

	"đông" một thanh âm vang lên, "Con cá" lại lặn xuống nước, tại quen thuộc thế giới bên trong ngao du, có thể một cái thế giới khác bên trong sinh động hoạt bát cảnh sắc, đã vĩnh viễn tồn tại trong ký ức của hắn, in dấu lên dấu vết thật sâu.

	Lý Tuần mở to mắt, kinh ngạc nhìn xà nhà. Tối hôm qua, bởi vì tâm thần mệt mỏi, hắn ít có tiến hành một lần giấc ngủ. Toàn bộ quá trình bên trong không có mộng, chỉ có chìm vào giấc ngủ lúc tinh thần hoảng hốt cùng với thanh tỉnh lúc kỳ diệu cảm ứng, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Nhất là thanh tỉnh một khắc này, loại kia nhảy ra mặt nước, cùng một cái thế giới khác kết nối khoái cảm, để Lý Tuần đối trước mắt quen thuộc tràng cảnh, bỗng xuất một chút chán ghét. Nơi này giống như là biển sâu dòng nước, vô luận hắn làm sao di động, đều vĩnh viễn đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Cái này một nhận thức để hắn uể oải không muốn nhúc nhích, có lẽ chỉ có nhảy vọt tư duy, mới có thể không bị hạn chế, thong dong vãng lai tại lục hợp trong ngoài, quá khứ tương lai. Hắn rên rỉ một tiếng, lại nhắm mắt lại, có lẽ, hắn còn có thể ngủ tiếp một giấc.

	Ngoài phòng vang lên tiếng bước chân dồn dập, Lý Tuần vừa nghe ra đây là Linh Cơ, hắn cửa phòng liền bị đại lực phá tan. Linh Cơ ba bước hai bước cướp được trước giường, đại lực thôi động bờ vai của hắn. Đồng thời kêu lớn: "Không xong, không xong! Tuần sư đệ, Anh Ninh bị nhân bắt đi!"

	Anh Ninh? A, Âm Tán Nhân xuất thủ, cái này cũng trong dự liệu.

	Lý Tuần mở to mắt, nhìn xem Linh Cơ đã cuống đến phát khóc mặt, bỗng nhiên không biết mình nên bày ra biểu tình gì. Kinh ngạc sao? Phẫn nộ sao? Vội vàng sao? Hẳn là dạng này.

	Thế nhưng là, theo đáy lòng chỗ sâu nhất cuồn cuộn đi lên ủ rũ, giống như là vô biên vô tận hắc triều, tràn qua hắn linh đài, đem hết thảy vốn có phản ứng, tan rã sạch sẽ.

	Thật nhàm chán a. . . Thật sâu thở dài tại linh đài huýt dài, tròng mắt của hắn không có một chút di động, chỉ là kinh ngạc nhìn phía trên lương trụ, trong đầu nhét đầy, tất cả đều là thở dài tiếng vọng.

	Linh Cơ bị phản ứng của hắn dọa sợ, nhất thời lại nói không ra lời. Thẳng đến bên ngoài tiếng người kinh động, mới bừng tỉnh tới, cẩn thận từng li từng tí chọc lấy hạ Lý Tuần bả vai, thăm dò tính mở miệng nói: "Tuần sư đệ?"

	"Ba" một tiếng vang giòn, tại Linh Cơ ánh mắt đờ đẫn hạ, Lý Tuần hai tay tề phách hai gò má, trở lại che gương mặt, đại lực xoa nắn. Thật lâu, mới thả tay xuống, ngay sau đó một cái xoay người ngồi dậy. Lúc này, xuất hiện tại Linh Cơ trước mắt, chính là ngày thường trầm ổn tỉnh táo Lý Tuần không thể nghi ngờ.

	"Tuần, Tuần sư đệ?"

	Lý Tuần còn cho hắn một nụ cười khổ: "Không có chuyện, vừa mới ngủ mơ hồ, đúng, ngươi vừa mới nói Anh Ninh. . ."

	"Anh Ninh ngày hôm trước ban đêm giờ sửu tả hữu, bị nhân theo Tọa Vong phong thượng bắt đi, đến nay tung tích không rõ."

	Nói chuyện đã không phải lời nói không có mạch lạc Linh Cơ, mà là mới vừa vào cửa Minh Cơ. Nàng thần sắc nghiêm nghị, rõ ràng hình dáng đường cong càng lộ vẻ sắc bén, cả người giống như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, khiến xem cái nín hơi.

	Lý Tuần không có làm ra khoa trương kinh ngạc thái độ, mà là hít sâu một hơi, đơn giản hỏi ba chữ: "Ai làm?"

	"Không biết!" Minh Cơ đáp lại ba chữ tựa như băng châu lăn xuống, hàn ý um tùm: "Người tới thừa dịp Anh Ninh đi Tọa Vong phong thăm hỏi Kỳ Bích khoảng không, lách qua tông môn phong cấm, kích thương hộ tống Linh Yên, đem Anh Ninh bắt đi. Duy nhất có qua tiếp xúc Linh Yên, trực tiếp bị đánh bất tỉnh, liền đối phương cái bóng đều không nhìn thấy."

	Minh Cơ nói tới Linh Yên, là "Lạc Hà Kiếm" Minh Như đệ tử đắc ý, từ khi Kỳ Bích thụ tâm ma bối rối, khó có bổ ích đằng sau, Linh Yên liền trở thành khả năng nhất kế thừa Minh Như y bát trực hệ đệ tử, một thân tu vi không tại "Minh Tâm tam linh" phía dưới. Nàng bị một kích đánh ngã, đủ chứng minh người tới thực lực mạnh mẽ.

	Lý Tuần lòng dạ biết rõ, đối Âm Tán Nhân mà nói, đây bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà. Hắn thậm chí có thể từ đó đạt được càng nhiều tin tức hơn.

	Tỉ như, Âm Tán Nhân có thể thủ hạ lưu tình, hẳn là vì cho Anh Ninh ngày sau rời núi hành đạo, giảm bớt đạo đức thượng trở ngại. Bởi vậy cũng nhìn ra được, Âm Tán Nhân cùng nàng đồ nhi, đối Anh Ninh tương đương coi trọng, xem làm kế thừa Âm Dương Tông y bát lựa chọn tốt nhất, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là "Truyền thừa" ?

	Có lẽ là không có ở đây, không lo việc đó, Lý Tuần rất khó lý giải có quan hệ với "Truyền thừa" vấn đề.

	Cho nên rất mau đem lực chú ý kéo về đến trước mắt. Làm Anh Ninh trên danh nghĩa sư tôn, hắn nhất định phải có chỗ tỏ thái độ, mà cái này thái độ ở mức độ rất lớn là sẽ trở thành Minh Tâm Kiếm Tông xử lý việc này thước đo, không thể xem thường.

	Hắn trầm tư một hồi, mới nói: "Tứ sư thúc, khẩn yếu nhất, là phải hiểu bắt người bọn chuột nhắt đến tột cùng cất tâm tư gì. Anh Ninh thân thế đơn thuần nhất bất quá, nhưng bởi vì nàng là nguyên thai đạo thể, người khác bắt nàng chỉ có lưỡng cái khả năng, hoặc là, là nhìn trúng tư chất của nàng, lấy truyền y bát; hoặc là. . ."

	Câu nói kế tiếp không cần nói thêm gì đi nữa, Minh Cơ tự nhiên minh bạch.

	Lý Tuần cực nhanh nhìn xuống sắc mặt của nàng, ngay sau đó lại nói: "Nếu là cái trước, sự tình còn có khoan nhượng. Nhưng nếu là cái sau, thì nhất định phải sớm hành động, nếu không hậu quả khó mà lường được.

	"Đệ tử coi là, Anh Ninh niên kỷ còn nhỏ, tướng mạo nhất lưu, tu vi không tốt, nhất định phải có nhân nâng đỡ mới có thể ngự kiếm phi hành, dạng này tổ hợp chói mắt cực kì, một phương diện ta tông cần hết sức tìm kiếm.

	"Mặt khác, chúng ta có thể đi cùng Nhạn Hành Tông làm cái sinh ý, lấy tai mắt của bọn hắn, chưa hẳn không thể phát giác."

	Bởi vì đối Âm Tán Nhân thủ đoạn cực có lòng tin, hắn những lời này đều là cầm công tâm mà nói, cực có gặp. Chỉ là như vậy không khỏi quá mức tỉnh táo, Lý Tuần sớm trên Liên Hà sơn mưu đồ lúc liền nghĩ đến đoạn mấu chốt này, dưới mắt tuy là trạng thái không tốt, y nguyên có thể biểu lộ ra một chút thần sắc lo lắng.

	"Anh Ninh sự tình, nhân lực cố nhiên trọng yếu, nhưng hơn phân nửa còn phải xem lão thiên. Ngược lại là trên núi, có chuyện không thể không phòng. Anh Ninh xuất sự, trên núi ứng thuộc Kỳ sư tỷ thương tâm nhất, hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này nàng chịu kích thích quá nhiều, nếu là bởi vậy xảy ra chuyện. . . Vậy phải làm thế nào cho phải?"

	Bên cạnh Linh Cơ vừa mới không chen lời vào, bây giờ lại phối hợp cực kỳ, hắn nhảy lên nói: "Đúng là như thế, Kỳ sư tỷ bả Anh Ninh xem như con của mình, như biết việc này, sợ là muốn điên rồi. . ."

	Lý Tuần thấy nói đến không tưởng nổi, không khách khí quát thanh "Ngậm miệng", vậy mà lúc này hiệu quả cũng đã ra tới. Hắn cùng Anh Ninh chỉ ở chung được rất ngắn thời gian, tình cảm đối lập mờ nhạt, nếu là quá mạnh tâm ngược lại không đẹp. Có thể Kỳ Bích không giống, mấy chục năm tình nghĩa đồng môn, để Lý Tuần làm ra tình cảm khuynh hướng, hợp tình hợp lý.

	Minh Cơ nghe, giữa lông mày rõ ràng nhu hòa rất nhiều, nàng nói: "Đưa tin bên trong chưa hề nói A Bích sự tình, ta hội mượn dùng Thủy Kính Tông đưa tin đài hướng tông môn hỏi thăm. Khó được ngươi có lòng!"

	Nói đến đây, nàng hơi thanh thở dài, trở lại chấn tác tinh thần, hướng Lý Tuần khẽ sẵng giọng: "Đừng lại ỷ lại trên giường. Ngươi vừa mới đề nghị nói cùng Nhạn Hành Tông làm ăn, vậy chuyện này liền do ngươi đi nói. Nắm chặt thời gian, ngày mai chính là Thủy kính đại hội, mười mấy cái tông môn tập tại một chỗ, lao thao, khi đó chuyện gì đều không làm được!"

	Lý Tuần đương nhiên sẽ không lãnh đạm, bận bịu nhảy người lên, đang muốn đi ra ngoài, đằng sau Minh Cơ lại khẽ quát một tiếng: "Trở về."

	Lý Tuần ngạc nhiên quay đầu, đã thấy đến Minh Cơ hướng hắn xòe bàn tay ra, tuyết trắng trên lòng bàn tay mấy đạo sắc bén rõ ràng đường vân, lại một lần nữa chứng minh nó tính tình đồng thời, cũng làm cho Lý Tuần sờ không tới đầu não."Đây là. . ."

	"Bả 'Thôn Hải linh tê' lấy ra!"

	Cái gọi là "Thôn Hải linh tê", chính là đoạn trước thời gian Minh Cơ theo Lệ Đấu Lượng trên tay thắng nổi đến, lại đưa cho hắn phòng thân pháp bảo, Lý Tuần còn không có cơ hội dùng tới.

	Mặc dù kỳ quái Minh Cơ vì sao lại đòi hỏi cái này đưa ra ngoài bảo bối, nhưng Lý Tuần vẫn là cấp tốc đem nó từ bên hông cởi xuống, cung cung kính kính đưa qua. Minh Cơ cầm trong tay, mỉm cười, nói một tiếng: "Cho ta mượn dùng tới một ngày, ngày mai trả lại ngươi."

	Lý Tuần chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều, chỉ có thể gật đầu ứng. Lúc này mới hướng nàng đến Linh Cơ cáo biệt, đi ra cửa tìm Nhan Thủy Nguyệt, hỏi thăm Nhạn Hành Tông nơi đặt chân đi.

	Thẳng đến rời đi tinh xá, Lý Tuần mới trùng điệp thở ra một hơi tới. Vừa mới thật là nguy hiểm na! May mắn đầu một cái đi vào là Linh Cơ, tu vi kiến thức cũng còn chênh lệch chút. Như nếu đổi lại là Minh Cơ, lúc ấy thể xác và tinh thần của hắn biến hóa, tuyệt đối không thể gạt được cặp kia lợi nhãn đi.

	Che đậy nửa ngày thần sắc lo lắng rốt cục bò lên trên mặt. Hắn có thể cảm giác được, Ngọc Trừ Tà đối "Bất Động Tà Tâm" áp chế càng ngày càng yếu, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật giống như cũng lực có thua, hắn chỉ là lười biếng một đêm, tâm hồn nội tà khí liền thẩm thấu ra, quấy nhiễu linh thức, lại tại trong lúc vô hình khống chế hắn cảm xúc.

	Hắn vừa khi tỉnh lại tình cảm cơn sóng nhỏ, mặt ngoài nhìn chỉ là xuôi theo tục ngày hôm qua sa sút cảm xúc, nhưng nếu tuỳ ý kia "Hắc triều" ở trong lòng tứ ngược, đem nó cảm xúc đè thấp đến cái nào đó cực hạn ── cực thì sinh biến, hắn hậm hực cảm xúc đem trong nháy mắt bộc phát, tái dẫn đốt đọng lại ở đầu óc nội ngang ngược Huyết Sát.

	Như thế, bên người Linh Cơ sợ rằng sẽ cái thứ nhất bị hắn chém giết, thể xác tinh thần ma hóa phía dưới, cũng đem hướng « Huyết Thần Tử » vực sâu không đáy lại bước một bước.

	Chính như trên điển tịch nói, thiên ma tu hành, như lái thuyền dòng chảy xiết, chỉ có tiến không có lùi, thuận thế cái tiến triển cực nhanh, nghịch thế cái thuyền lật nhân vong. Hắn cái này cưỡng ép áp chế, hẳn là cũng toán nghịch thế mà động, tự nhiên không chiếm được chỗ tốt trái cây ăn.

	Trong lòng của hắn phiền muộn, làm việc nhưng là nhanh nhẹn. Chỉ tốn một canh giờ, liền tại Nhạn Hành Tông nơi đó thương định chi tiết, cáo từ ra tới. Lúc này thiên đã giữa trưa, Lý Tuần không muốn ở bên ngoài chờ lâu gây chuyện, dứt khoát bộ dạng phục tùng liễm mục, chỉ hướng tông môn tinh xá bay đi.

	Có thể vấn đề này coi là thật kỳ quái, hắn càng là không muốn gây chuyện, phiền phức hết lần này tới lần khác tự động tìm tới. Mới bay hơn trăm dặm, liền nghe được phía sau có nhân kêu to: "Linh Trúc đạo hữu, Linh Trúc đạo hữu!"

	Lý Tuần vừa nghe thấy cái này giọng, trong lòng liền thầm kêu thanh "Xúi quẩy", có thể bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn cũng không thể chứa nghe không được. Đành phải dừng thân quay đầu, đi đầu thi lễ, trên mặt bài xuất cười đến: "Cơ các chủ, hôm nay có nhàn?"

	Người tới chính là kia mặt hiền tâm lạnh hắc Cơ Bất Thác, kẻ này cũng mặc kệ song phương bối phận khác biệt, cười ha ha, đuổi đi lên liền một bàn tay đập vào Lý Tuần trên bờ vai: "Tốt!"

	Thấy Lý Tuần mờ mịt, Cơ bàn tử cười hắc hắc nói: "Thế nào, ngươi còn không biết? Hôm qua thân hình ngươi tại Thông Thiên cự mộc hạ cùng Yêu Phượng giằng co, không rơi vào thế hạ phong, đã truyền đi khắp thiên hạ đều là. Người người đều nói Minh Tâm Kiếm Tông ra cái lợi hại đệ tử, một thân ngông nghênh, chính là Thiên Yêu Phượng Hoàng, cũng không thể tránh được. Tốt, tốt!"

	Đối với mấy cái này hư ảo truyền ngôn, Lý Tuần căn bản không thèm để ý, lại bởi vì là đối mập mạp này, liền mặt ngoài làm bày ra công phu cũng miễn đi, chỉ là cười lạnh hai tiếng, luôn luôn một từ.

	Mập mạp cỡ nào gian xảo, lập tức liền nhìn ra Lý Tuần tâm tư, ánh mắt chớp chớp, bỗng nhiên nói: "Đã Linh Trúc đạo hữu không sợ kia Thiên Yêu Phượng Hoàng, lại vì cái gì đối ta đủ kiểu phòng bị? Ta có thể nhìn ra tới, hai ngày qua, ngươi Linh Trúc cũng không phúc hậu, phòng ta cùng tựa như đề phòng cướp!"

	Đột nhiên trở mặt rồi, trong lúc vội vã, mặc cho Lý Tuần làm sao tỉnh táo tự chế, trong đầu cũng có một lát trống không.

	Lại nhìn cái kia mập mạp, chỉ gặp hắn trên mặt mỗi tảng mỡ dày đều đang phát run, bởi vậy sinh thành đường vân hợp thành cùng một chỗ, chợt nhìn là cười, có thể thấu qua một tầng lại nhìn, nhưng là mơ hồ quỷ quyệt, phân biệt không rõ ràng.

	Giờ khắc này, Lý Tuần nghĩ đến Đông Hải bên trên, mập mạp kia hài cốt không còn "Sư đệ" . Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới, trước mắt mập mạp này, vẫn là vị chấp chưởng vạn năm danh môn một tông chi chủ.

	Lần nữa vi Cơ bàn tử chăm chú định vị, Lý Tuần cũng lấy lại bình tĩnh, đối mặt Cơ bàn tử ý vị không rõ ánh mắt, mỉm cười: "Sao là phòng bị nói chuyện? Cơ các chủ vô luận như thế nào đều là tiền bối, ta cái này làm vãn bối, đối tiền bối cung kính, là không thể bình thường hơn được.

	"Đương nhiên, như Cơ các chủ hướng nơi khác nghĩ, ta cũng không thể nói gì hơn."

	Cơ bàn tử nghe vậy cười ha ha, lại đại lực vỗ vỗ Lý Tuần bả vai, mới nói: "Tiểu tử có tiền đồ!

	Chí ít miệng này, so ngươi những cái kia đồng môn trưởng bối lợi hại hơn quá nhiều. Hắc hắc, tâm phòng bị người không thể không đạo lý, tất cả mọi người hiểu, làm gì giải thích."

	Hắn thay đổi lúc trước láu cá tư thái, ông cụ non, rất có hải phái tác phong. Chỉ là đáng tiếc cái này vẫn là hắn ngụy trang, nhìn như thẳng thắn thái độ, lại như cũ né tránh hắn mục đích cuối cùng nhất vị trí.

	Như tại thường ngày, Lý Tuần lúc này đã thấy tốt thì lấy, vì mọi người tồn phần mặt mũi. Có thể hôm nay, tâm tình của hắn chính hỏng bét, đụng tới mập mạp cái này hung hăng càn quấy, trong lòng hỏa khí nhịn không được thình thịch ngoại bốc lên, nhưng trong miệng ngữ khí càng ngày càng thong dong.

	"Cơ các chủ nói quá lời, tại hạ hôm qua nghe Cơ các chủ truyền thụ tâm pháp, lời đến đây giới bảo vật, kỳ vật phân chia, tự giác thu hoạch không ít, cực kỳ bội phục. Bởi vậy, ta cũng muốn lên một sự kiện đến: Ngoại giới truyền thuyết, Cơ các chủ gần đây du lịch bên ngoài, thu thập các loại bảo vật, phải chăng chính là hành kia truy bản tố nguyên tâm pháp đâu?"

	Cơ bàn tử nhếch môi sừng, đang muốn bật cười. Lý Tuần lại không cho hắn cơ hội, ngay sau đó lại nói: "Như thế tu hành thủ đoạn, huyền ảo tinh vi, không phải ta cái này hậu bối có khả năng phỏng đoán.

	"Chỉ là ta nghe nói, Cơ các chủ lấy tuyệt diệu thủ pháp, lấy đi Tinh Cơ Kiếm Tông một viên Định tinh, nhưng cũng lưu lại một viên có thể thay thế Định tinh Hắc Diệu Thạch, tuy là không cáo mà lấy, cuối cùng cất một phần công nghĩa tại, như thế tác phong, làm cho người bội phục."

	Sợ rằng chỉ có lão thiên gia mới biết được, Cơ bàn tử "Công nghĩa" ở nơi nào. Ban ngày ban mặt, trước mắt bao người, khó được Cơ bàn tử độ dày da mặt kinh người, chỉ là cười ha ha nói: "Cái gì công nghĩa bất công nghĩa, ta chỉ là có cái công bằng mua bán tâm tư. . ."

	Lời nói một nửa, Lý Tuần liền chen lời nói: "Có này một điểm, liền thuộc khó được. Nói đến đây, ta đến có kiện sự tình, muốn thỉnh giáo các chủ."

	"Ngươi nói, ngươi nói."

	Lý Tuần mỉm cười nói: "Linh Trúc bất tài, thẹn vi Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, năm đó được sư môn trưởng bối ưu ái, được một kiện bảo vật, cũng chính là cơ tông chủ nhìn thấy khối kia Ngọc Trừ Tà. Có thể giải bách độc, tích vạn tà, minh tâm cảnh, làm vô thượng bảo vệ. Bảy mươi năm đến, tri kỷ cất giữ, không biết dùng nó cản qua bao nhiêu tai kiếp.

	"Cái này cũng mà thôi, hết lần này tới lần khác vị trưởng bối kia đã không tại nhân thế, mỗi lần nhìn vật nhớ người, như có ký thác, khó mà dứt bỏ. Ta chỗ này ý tưởng đột phát, bảo vật này lẽ ra giá trị bao nhiêu? Cơ các chủ có thể xưng giới này cao cấp nhất nhi giám thưởng đại sư, chính là bản sắc đương hành, nếu vì bảo vật này yết giá, nên dùng vật gì đổi chi a?"

	Lời này vừa nói ra, Cơ bàn tử mặt béo cứng đờ, còn tốt hắn phản ứng cực nhanh, rất nhanh lại tại trên mặt gạt ra cười đến, đang muốn nói chuyện, bên tai chợt rót vào một tiếng tán thưởng.

	"Nói hay lắm!"

	Không căn cứ vang lên một tiếng Chưởng Tâm Lôi, tiếp theo tiếng cười dài lên, một bóng người xem hư không như đất bằng, một bước đi tới, liền vượt qua nửa dặm hứa khoảng cách, đến bên cạnh hai người. Trong miệng thì nói: "Chí bảo có giá, tình nghĩa vô giá. Linh Trúc lời ấy, rất được ta tâm."

	Qua đường tu sĩ phát ra có chút bạo động, bảy tám phần mười đều dừng thân lại, ngừng chân quan sát.

	Lý Tuần cùng Cơ bàn tử đồng thời quay đầu. Nhìn thấy người tới diện mục cứng rắn, vào đông y nguyên một thân hơi mỏng thanh sam, không che giấu được Lỗi Lỗi cơ bắp hình dáng. Toàn thân trên dưới phóng xạ ra tới lực lượng, thuần túy đến làm cho người không cách nào nhìn thẳng, chính là Trấn Hồn Tông tông chủ, Lệ Đấu Lượng.

	Lý Tuần kêu một tiếng "Lệ Tông chủ", bên cạnh Cơ bàn tử vài không thể xem xét nhíu mày, nhưng cũng cười ha ha, nhấc tay chào hỏi: "Nguyên lai là Lệ huynh, gần đây các phương bôn tẩu, khó khăn cho ngươi."

	Mập mạp mặt béo bên trên biểu tình chi chân thành tha thiết, khiến Lý Tuần cũng mặc cảm. Chỉ là Lệ Đấu Lượng hiển nhiên cũng phi thường rõ ràng tính tình của hắn, gắn đầy xanh xám Hồ cặn bã tử khóe miệng bốc lên đến, không mặn không nhạt đáp lại nói: "Chỗ đó, cùng là bốn phía bôn ba, ta chỉ là động động mồm mép, vẫn còn so sánh không hơn Cơ các chủ vất vả."

	Lệ Đấu Lượng ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, có thể Lý Tuần nhưng nhìn ra đến, hắn hai đầu lông mày u ám chi sắc, so ngày đó tại Tinh Hà bên ngoài, còn muốn tới dày đặc, chắc là xâu chuỗi các Tông Hội minh, hiệu quả không tốt gây nên.

	Cơ bàn tử nghĩ tới thì là một cái khác tầng ý tứ. Lấy tính tình của hắn, đánh Linh Trúc cái này vãn bối chủ ý, đồng thời không có gì "Lấy lớn hiếp nhỏ" bối rối, có thể cái này cũng muốn phân trường hợp.

	Hôm nay Lệ Đấu Lượng chặn ngang một tay, nói rõ muốn thay Linh Trúc ra mặt, dây dưa nữa xuống dưới, không khỏi được không bù mất. Trong lòng của hắn rất nhanh liền có quyết đoán, cười nói câu "Lệ huynh quá khiêm tốn" lời nói, xoay mặt đối Lý Tuần nói: "Linh Trúc đạo hữu bảo bối, nếu là trong tay người ngoài, ta làm sao cũng có cái bảy kiện tám cái có thể đổi, nhưng liên lụy đến lòng người, giá trị liền khó có thể đánh giá.

	"Lệ Tông chủ nói hay lắm a, tình nghĩa vô giá, nếu là có thể đổi được đến, lại đâu còn được xưng tụng tình nghĩa đâu?

	Tốt, tốt cực kỳ!"

	Hắn nhếch miệng nhất tiếu, lại cứ như vậy vỗ vỗ Lý Tuần bả vai, lúc lắc tay áo, cũng không quay đầu lại đi.

	Lý Tuần mắt lạnh nhìn hắn bóng lưng đi xa, trong lòng tính toán, có phải hay không nhìn một cơ hội, đem mập mạp này xử lý xong việc, miễn cho bị hắn ngày đêm nhớ thương, ngủ không an ổn.

	Một bên Lệ Đấu Lượng lại gật đầu nói: "Cơ Bất Thác làm người không quá mức có thể xưng đạo chỗ, nhưng lại không phải có thù tất báo tính tình, nên buông tay lúc liền buông tay, vẻn vẹn liền người làm ăn mà nói, coi như hợp cách."

	Lý Tuần biết hắn là tại điểm tỉnh chính mình, bận bịu lấy lại tinh thần, khom người tới đất: "Đa tạ Lệ Tông chủ vi ta giải vây, nếu bị mập mạp này quấn lên, còn không biết kết cuộc như thế nào."

	Lệ Đấu Lượng tính tình ngay thẳng, ý chí khí phách đều là nhất đẳng phóng khoáng. Thấy Lý Tuần thi lễ, cũng không tận lực chối từ, nói một tiếng "Mà thôi", trở vừa cười nói: "Ta cũng chỉ là đẩy một cái, nếu không phải ngươi lúc trước dùng ngôn ngữ đem hắn ép buộc ở, lấy hắn quấn nhân tính tình, sao có thể tuỳ tiện dừng tay.

	"Ha ha, đáng tiếc ta không có ngươi cái này phần giỏi tài ăn nói, hối hả ngược xuôi mấy tháng, nhưng không có nửa phần tác dụng!"

	Nói xong, hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng sâu. Lý Tuần trong lòng cùng sáng như gương, lúc này lại chỉ có thể giả bộ hồ đồ, khoanh tay liễm mục, ngậm miệng không nói.

	Lệ Đấu Lượng gặp hắn thần sắc, biết mình cũng là gấp đến độ hung ác, nắm lấy cái tiểu bằng hữu cũng tới tố khổ. Tự giễu nhất tiếu, hướng Lý Tuần phất phất tay: "Hai ngày này Bắc Tề sơn chung quanh không yên ổn, ngươi vẫn là mau mau trở về đi. Đúng, nếu ngươi kia Thiểm Linh nhi sư thúc có nhàn, mời nàng đi Thủy Kính động thiên một chuyến. . . Hắc, tận tận tâm lực đi."

	Lý Tuần lòng dạ biết rõ là chuyện gì xảy ra, trên mặt cũng cung cung kính kính ứng, hướng Lệ Đấu Lượng lại đi lễ đằng sau, quay người rời đi. Trên đường sẽ không có gì phiền phức tới cửa, hắn thuận lợi trở lại tông môn trụ sở, nhưng đang tìm Minh Cơ hồi phúc lúc, lại nghe được như thế một tin tức.

	"Đi ra? Lúc nào?"

	Đem lực chú ý theo đối tiểu Anh Ninh an nguy suy đoán thượng dời, Linh Cát gãi gãi đầu da, hồi tưởng nói: "Ngươi đi không lâu sau đi, nói là đi tìm lão bằng hữu, thế nào?"

	"Lão bằng hữu? Được rồi, cũng không có việc lớn gì."

	Lý Tuần lơ đễnh, lại đi tìm Minh Hoặc, mời hắn thay mặt Minh Cơ đi. Bả sự tình đều làm tốt đằng sau, Lý Tuần đột nhiên không biết mình tiếp xuống nên làm cái gì mới tốt.

	Trở lại sư huynh đệ bên người, xem bọn hắn như cắn răng nghiến lợi nguyền rủa bắt cóc Anh Ninh "Ma đầu", lại phụ hoạ theo đuôi sao? Lý Tuần cảm thấy mình đã không có kia phần làm bày ra kiên nhẫn.

	Cho nên, hắn xa xa tránh đi ngay tại thảo luận các sư huynh đệ, tại rộng rãi tinh xá trong sân chuyển vài vòng, nhìn lên trời quang một chút xíu tiêu giảm xuống dưới, hắn cảm thấy, tâm cảnh của mình cũng theo đó hôi ảm không ánh sáng. Duy nhất có khác biệt là, sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời sẽ còn sáng lên, mà hắn thì đem không còn cơ hội.

	Tựa ở xung quanh tường viện bên trên, nghe phía trước truyền đến mơ hồ tiếng nói, xúc động, cao, xúc động, Lý Tuần thử nghiệm lắng nghe, nhưng mà vẻn vẹn mấy tức, hắn liền qua tai không nghe thấy. Bởi vì kia là tại linh hồn phương diện xa cách, hắn cùng những sư huynh đệ kia nhóm đã tìm không thấy trên tình cảm phù hợp điểm, chỉ có thể lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

	Tại thời khắc này, hắn cảm giác được vô cùng cô độc.

	Cô độc cảm giác một phát mà không thể vãn hồi, giống như tuôn ra tăng thủy triều, tại sàn sạt tiếng vỗ bờ bên trong, tràn qua linh đài, lại chảy xiết mà xuống, cọ rửa cơ thể mỗi một góc. Thủy triều lạnh, u vô mê huyễn bên trong, tựa hồ muốn đem linh hồn của hắn đông cứng, ngưng kết!

	Hắn bản năng cự tuyệt loại biến hóa này, thế nhưng là đột nhiên tới tình cảm thủy triều không thể chống cự, hắn chỉ có một tia linh minh, cũng tại băng lãnh thâm tịch bên trong chìm nổi giãy dụa, cho đến không có đỉnh.

	Hắn rên rỉ một tiếng, dán tường, mềm nhũn ngã xuống. Gập ghềnh mặt tường cùng hắn sau lưng ma sát, nhỏ vụn cảm giác đau một mực kéo dài đến cái ót chỗ, ngay lúc sắp ngồi ngay đó, một khối đặc biệt đột xuất hòn đá đem hắn cái ót hung ác đụng một cái.

	Hắn giật mình, thân thể bản năng ưỡn lên, cũng liền tại tứ chi vô ý thức căng cứng hạ, trong lòng tựa hồ "Tạp lắm điều" một thanh âm vang lên, tâm hồn bên ngoài nghiêm mật phong tỏa như vậy sụp ra một cái khe.

	Nóng hổi huyết tương giống như là phun trào núi lửa, không còn chướng ngại có thể ngăn cản. Khóa khống lấy "Bất Động Tà Tâm" phong cấm từng đầu sụp đổ, kinh người nhiệt lượng lấy tâm hồn làm trung tâm, căng phồng lên đến, trong chốc lát đem băng lãnh huyết dịch chưng tới sôi trào!

	"Ngô!"

	Lý Tuần bỗng nhiên cắn nát bờ môi, đem trong cổ họng bốc lên tiếng gầm gừ cứng rắn đè ép trở về. Hắn vươn tay, vịn tường viện, nỗ lực chống lên thân thể, tại nguyên chỗ cương một chút, bỗng nhiên sau lật, phóng qua chỉ có hơn một trượng tường ngoài, rơi vào tinh xá bên ngoài, lảo đảo chạy đi.

	Hắn không có ngự kiếm bay lên không, chỉ là dựa vào hai cái đùi, lớp mười chân cạn một cước tiến lên. Mặc dù đêm tối đã giáng lâm, bóng đêm đen kịt nhưng không có cho Lý Tuần tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, mặc kệ là đá lởm chởm quái thạch vẫn là hoành xuất nhánh cây, bao quát trên mặt đất nhúc nhích tiểu trùng, đều bị hắn thu vào trong mắt.

	Nhưng mà, những vật này, đều không ngoại lệ bị bịt kín một tầng nhàn nhạt huyết ảnh, theo thân thể di động, tầm nhìn bên trong hết thảy tất cả, giống như là bị huyết lưu cọ rửa, vặn vẹo biến hóa, yêu dị cực kỳ.

	Không biết đi bao xa, trước mắt cảnh vật vặn vẹo trình độ càng thêm nghiêm trọng, Lý Tuần chỉ cảm thấy liền toàn bộ thiên địa đều đang lắc lư, vỡ vụn, từ đó chảy ra tới, chính là mãi mãi vĩnh viễn huyết hồng sắc thủy triều.

	Hắn tứ chi không chỗ ở run rẩy, bởi vì tại da thịt bao khỏa phía dưới, sôi trào mãnh liệt huyết lưu đã thiêu đốt đến sắp nổ tung!

	Dựa vào một điểm cuối cùng linh minh, hắn khu động thể nội "Đồng tâm kết", phát ra tin tức, lại run lẩy bẩy tác tác xuất ra "Vô Nhan giáp", che ở trên mặt, đem ngoại bào mặc ngược, làm xong những này thời điểm, toàn thân hắn khớp xương đều tại khanh khách rung động, thể nội dù có có thể hủy thiên diệt địa vĩ lực, hắn cũng rốt cuộc khống chế không nổi nửa phần!

	Dưới chân mềm nhũn, hắn té lăn trên đất, giống như ép gãy một gốc cây nhỏ, lại cảm giác không thấy một chút đau đớn. Trong hoảng hốt, dưới đáy lòng chỗ sâu, có một đầu hung thú ầm ĩ hú dài. Kêu gào thanh xuyên thấu qua lồng ngực, chấn động dây thanh, để hắn không thể kìm được, trong cổ họng phát ra phù phù phù quái hưởng, cùng kêu gào thanh cộng minh.

	Hỏa lưu rốt cục quét sạch toàn thân hắn mỗi một nơi hẻo lánh, sau đó ầm vang nổ tung, không thể chống cự vĩ lực trong nháy mắt bay vụt vô số cấp độ, thôi hủy tất cả, thôn phệ hết thảy.

	Tại lúc này, thậm chí liền ký ức cũng bị thiêu đốt hầu như không còn, Lý Tuần chỉ cảm thấy vậy không có hạn mức cao nhất lửa nóng, linh hồn của hắn bị cái này nhiệt lượng tràn ngập, hòa tan, biến hình, thuần túy!

	Không biết qua bao lâu, trong lúc mơ hồ, nơi xa có tiếng người truyền tới, phá vỡ kia "Thuần túy" trạng thái. Lý Tuần mở to mắt, trước mắt huyết ảnh dị tượng vẫn không có chuyển biến tốt đẹp, nhưng này chút bị huyết lưu cọ rửa vặn vẹo hình ảnh lại lấy một loại huyền diệu phương thức, vì hắn "Giảng thuật" thế giới này phía sau nào đó điểm áo nghĩa.

	Bản năng, Lý Tuần càng để ý người tới mạnh mẽ vận chuyển sinh cơ nhịp đập, ước chừng là ba năm cái dáng vẻ.

	Không cần chính mắt thấy, Lý Tuần liền có thể lấy một loại phương thức kỳ lạ, ở trong lòng đem nó miêu tả khái quát ra tới. Kia nhịp đập giống như là mấy đám thiêu đốt ngọn lửa, bị hắn khép tại lòng bàn tay, chỉ cần nhẹ nhàng hợp lại..."Ông" một tiếng chiến minh, Lý Tuần chung quanh cây rừng đột nhiên ở giữa tại vô thanh vô tức vỡ vụn tán loạn, tung ra đầy trời mảnh vỡ tro rơm rạ. Càng xa một chút, cùng nhau vang lên mấy tiếng kêu rên, còn kèm theo khạc ra máu quái âm, hơi qua nửa hơi, liền có người kêu to lên: "Bằng hữu phương nào, chúng ta không cừu không oán..."

	Còn lại lời nói, Lý Tuần không còn nghe tiếp. Hắn loạng chà loạng choạng mà đứng người lên tới, cúi đầu dò xét mình hai tay: "Nguyên lai giết người cùng sát cá còn là không giống nhau, chí ít, nếu lại tăng thêm một chút lực!"

	Bên kia mấy tên tu sĩ rốt cục phát hiện hắn, tới đồng thời, Lý Tuần cũng quay mặt lại, muốn đánh đo một cái đối phương. Nhưng mà, tại "Huyết lưu cọ rửa" hạ, hắn chỉ có thể nhìn thấy vài cái mơ hồ hình người hình dáng, duy có trên người bọn họ phóng xạ xuất sinh cơ nhịp đập, mới có thể rõ ràng chiếu rọi trong lòng hắn, tản ra chớ lấy danh chi dụ hoặc.

	Đối diện thanh âm đột nhiên trở nên bén nhọn vô cùng: "Ma đầu..."

	Tại bọn hắn sợ hãi thanh âm rung động dặm, Lý Tuần chợt thấy vừa vặn nội nhiệt lượng lại bay vụt một cái cấp độ. Hắn gầm nhẹ một tiếng, hướng về phía trước bước ra, tràn ngập toàn thân hỏa lưu tựa hồ tìm được phát tiết lối ra, tiếng ầm vang bên trong, thấu thể bắn ra!

	Sau đó... Thế giới liền thanh tịnh.

	Không chỉ là thanh tịnh. Đọng lại tại thể nội khô nóng bị phát tiết ra ngoài, Lý Tuần liền cảm thấy một trận đã lâu thanh lương. Tới đồng thời, hắn phá thành mảnh nhỏ ký ức dần dần quy vị, tổ hợp, hình thành liên tục không ngừng hình ảnh, theo trong lòng hắn chảy qua.

	Hắn không tự giác nhắm mắt lại, chậm rãi thể vị lấy quay lại ký ức, mà chờ hắn rõ ràng chính mình vì sao lại đi vào địa phương quỷ quái này lúc, hắn lại mở mắt ra, vặn vẹo tầm nhìn rõ ràng cải thiện, đỏ sậm huyết ảnh cũng giảm đi rất nhiều. Chỉ là, tại trước mắt hắn, càng có kích thích tính tình cảnh, đang từ từ trải rộng ra.

	Một chỗ chân cụt tay đứt, máu tươi vẩy ra, nhiễm phải mấy trương vặn vẹo đánh mất sinh cơ khuôn mặt.

	Thật sâu hút miệng mang theo dày đặc mùi máu tươi không khí, Lý Tuần trong lòng lạ thường bình tĩnh. Hắn chỉ là nâng lên hai tay, nhìn xem phía trên còn tại nhỏ xuống máu tươi ── lúc này, hắn bỗng nhiên liền hiểu hôm qua một vị khác đồng nghiệp tâm tình.

	Liền tại giờ phút này, càng ngày càng nhạy cảm cảm ứng, phát hiện cái nào đó có chút quen thuộc sinh cơ nhịp đập.

	Lý Tuần không có ngẩng đầu, nhưng trong lòng lấy phương thức đặc thù, đem này nhịp đập đầu nguồn, trở lại như cũ trở thành trong trí nhớ hình ảnh.

	"Nhìn" đến gương mặt béo phì kia, Lý Tuần nhịn không được cười lên, sau đó, hắn phía sau rừng cây chỗ sâu, nổ ra một đường khói bụi, chí ít hai gốc to có thể ôm hết đại thụ từ đó băng liệt hai đoạn, một cái mập mạp thân hình bị tạc ra tới, có chút chật vật đứng tại Lý Tuần mấy trượng bên ngoài.

	"Ách, ta chỉ là đi ngang qua, vị này... A, Tam sư đệ? Là ngươi sao?"

	A, hơi kém quên đi xưng hô thế này. Lý Tuần nghe vậy, vung đi đầu ngón tay một giọt máu cuối cùng châu, xoay người lại. Hiện tại hắn tâm tình cũng không tệ lắm, chí ít so giữa trưa tốt hơn rất nhiều. Bởi vậy, khi nhìn đến Cơ bàn tử kia nhu hợp rất nhiều kỳ diệu biểu lộ mặt béo lúc, hắn nhe răng nhất tiếu.

	"Nguyên lai là Nhị sư huynh, ngươi tới được vừa vặn!"

	"A?"

	Nhìn Cơ bàn tử trên mặt lộ ra hàng thật giá thật kinh ngạc, Lý Tuần trong lòng đột nhiên bốc lên không cầm được buồn cười cảm giác, cho nên, hắn vì đó cất tiếng cười to, không chút kiêng kỵ tiếng cười hù dọa vô số chim đêm tẩu thú, lại khuếch tán hướng càng xa hư không.

	Cơ Bất Thác mặt béo nhăn lại, thăm dò tính hỏi một câu: "Sư đệ nha, ngươi không có chuyện gì chứ?"

	Trả lời hắn là một cái trùng điệp tiếng vỗ tay, Lý Tuần thu cười, thần sắc lại càng ngày càng hòa ái dễ gần: "Đa tạ Nhị sư huynh quan tâm. Chỉ là đúng lúc gặp việc, không bằng, ngươi đem trên thân đáng tiền đồ chơi đều đảo ra đi, hôm nay ta muốn..."

	Nhìn thẳng mập mạp căng tròn con ngươi, Lý Tuần nhếch miệng nhất tiếu, răng trong bóng đêm chớp động hàn quang ── "Ăn cướp!"Chương 7: Cướp bóc

	Theo trong ngủ mê tỉnh lại, Lý Tuần ý thức giống như là đột nhiên nhảy ra mặt nước con cá, theo một cái thế giới, tiến vào một cái thế giới khác. Vô số mới mẻ thú vị tin tức thông qua các loại đường ống ong tràn vào đến, lại tại ý thức tạo dựng network trúng qua lọc, chỉ tồn tại dưới có giá trị một chút, tiến vào suy nghĩ của hắn.

	"đông" một thanh âm vang lên, "Con cá" lại lặn xuống nước, tại quen thuộc thế giới bên trong ngao du, có thể một cái thế giới khác bên trong sinh đ