Chương 05: Bay hồn

	Trên bầu trời, chiến đấu rốt cục tới gần hồi cuối, tại vừa mới một lần không có chút nào mượn lực chính diện đối cứng đằng sau, mặc cho Thanh Loan xen vào Thần thú yêu vật ở giữa pháp thể như thế nào Kim Cương Bất Hoại, tu vi như thế nào thâm hậu vô song, cũng không chịu nổi lưỡng tán nhân hợp lực một kích.

	Huống chi, nàng sớm đi thời điểm, còn bị Âm Tán Nhân đánh lén một cái nặng tay đánh vào hậu tâm chỗ, thương thế khá là nghiêm trọng.

	Lúc này, chính là nàng bệnh thích sạch sẽ nặng hơn nữa, cũng vô pháp bảo trì tự thân sạch sẽ, nàng ngực trái bị thấu thể đánh xuyên qua, đôi này nhân loại mà nói đã là vết thương trí mạng, đối với nàng mà nói, cũng hoàn toàn chính xác cũng không dễ dàng.

	Vết máu đã thẩm thấu áo xanh, còn lại lớn nhỏ vết thương không dưới mấy chục chỗ, mỗi một chỗ đều ngâm vào lưỡng tán nhân ma công tà pháp mãnh liệt mặt trái hiệu lực, một phân một hào áp chế đi lực lượng của nàng.

	Nhưng mà, ngay cả như vậy, nàng đứng tại đã như phế tích trên mặt đất lúc, y nguyên dáng người thẳng tắp, không thấy nửa phần vẻ uể oải.

	Nàng hít sâu một hơi, ngước mắt nhìn lưỡng tán nhân, mặc dù lúc này nàng thân hình tại hạ, nhìn nhân lúc cần ngẩng đầu, nhưng này chủng cao ngạo thần thái không chút nào không giảm, thần sắc cùng nhìn xuống sâu kiến tịnh vô nửa phần khác biệt.

	Lưỡng tán nhân nhìn nhau cười một tiếng, thân hình chợt phân, lại hiện thân nữa ra lúc, đã phân đừng hiện tại Thanh Loan trước sau, công sát đi lên.

	Thanh Loan bình thản tự nhiên không sợ, hơi nghiêng người một cái, óng ánh sáng long lanh hai tay phân cự hai bên cường địch, chỉ chưởng chém ở giữa, phong mang lăng lệ, so với thần binh lợi khí cũng không chút thua kém, nhưng loại thủ đoạn này đối lưỡng tán nhân mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Hai người như quỷ mị thiểm lược đi qua, nhìn thẳng Thanh Loan thủ thế như không.

	Huyết Tán Nhân lặng lẽ âm thanh bên trong đỡ lên Thanh Loan một kích, thuận thế đấm ra một quyền, trực kích Thanh Loan ngực chỗ tư mật, hoàn toàn không có nửa điểm tông sư phong phạm.

	Nếu là những người khác thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Thanh Loan bệnh thích sạch sẽ nặng nhất, trên mặt nàng thanh khí lóe lên, cánh tay kia lại không để ý Âm Tán Nhân áp lực, cưỡng ép rút về, ống tay áo xoay tròn, chặn Huyết Tán Nhân một kích.

	Huyết Tán Nhân cười lớn một tiếng, cũng không còn công bên trên, thân hình vẫy một cái, tránh hướng một bên.

	Thanh Loan lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, đang muốn trở lại tự cứu, Âm Tán Nhân bàn tay đã dán tại nàng hậu tâm chỗ, chân tức nhẹ xuất ── Thanh Loan thân hình cứng đờ, chợt mềm mềm ngã xuống.

	Mới một chưởng này, liên tục hơn trăm đạo âm lạnh chi khí tầng tầng xuyên vào, nàng hộ thể chân tức chỉ chặn không kịp non nửa liền đã sụp đổ, bị còn lại hàn khí liên tục tổn thương, nàng nội phủ đều muốn đông kết.

	Mà như thế vẫn chưa đủ, Âm Tán Nhân bàn tay vừa khởi lại rơi, lần này nàng đổi khiến Thông Huyền Giới tu sĩ nghe mà biến sắc "Liên hoa bát mật" .

	Thanh Loan làm sao không biết, nàng hét giận dữ một tiếng, mạnh chống đỡ lấy đã nghiêm trọng đến cực điểm thương thế, liền muốn liều chết một kích, nhưng toàn thân lộ ra kia lít nha lít nhít ngứa ý, cùng với bạn chi mà thành tầng tầng khí cơ, đã khóa chặt nàng thể nội rất nhiều kinh mạch, để nàng nửa phần kình cũng không sử ra được.

	Âm Tán Nhân kịp thời đưa tay, đỡ lấy té ngã Thanh Loan, nhưng cũng không khách khí chút nào dùng sức "Ôm" một chút, lần này chí ít đụng chạm Thanh Loan ba khu trở lên điểm mẫn cảm.

	Thân thể của nàng run rẩy kịch liệt, nhưng lạ thường, nàng nhưng không có cho Âm Tán Nhân giống nhau cho Huyết Tán Nhân đãi ngộ, thậm chí tuyết trắng trên gương mặt, còn hiện lên một đóa nhàn nhạt hồng vân.

	Huyết Tán Nhân không có chú ý cái này, Âm Tán Nhân lại nhìn vừa vặn, nàng như có điều suy nghĩ cười một tiếng, một cái vừa đúng chỉ kích, điểm tại Thanh Loan cái trán, Thanh Loan thân thể lại chấn động một cái, mí mắt chậm rãi khép lại.

	Như thế, vị này danh liệt thiên hạ thất yêu chi tam, có khả năng cùng trên đời này cao cấp nhất đại tông sư sánh vai nhất đại yêu ma, liền không có nửa điểm hoàn thủ lực lượng.

	Lưỡng tán nhân lại là liếc nhau, trong lòng đều hiện lên "May mắn" hai chữ, mặc dù bọn hắn chấm dứt trả giá thật nhỏ, thu hoạch được như thế chiến quả, cũng đã đủ có thể tự hào.

	Nhưng mà, nhìn xem sau lưng gần như cho phế tích kinh thành, chí ít năm mươi vạn lại đang không ngừng gia tăng oan hồn, cùng với quanh mình trăm dặm đều biến hình địa thế, bọn hắn liền biết, nếu như lần này "Nguyên thai đạo thể" kế hoạch không thể thu được lợi, chỉ bằng vào như thế giết chóc, lần tiếp theo tứ cửu trọng kiếp, bọn hắn tuyệt không có quả ngon để ăn!

	Âm Tán Nhân lạnh lùng liếc nhìn chung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy cách đó không xa che chở Hóa Hình trì Tần Uyển Như, nàng hơi gật đầu, hướng Huyết Tán Nhân nói một tiếng, mang khởi Thanh Loan, đi đầu hướng nơi đó bước đi.

	Tần Uyển Như gặp lưỡng tán nhân đắc thắng mà đến, mỉm cười hành lễ, tự có một phen chúc mừng chi ý. Trở lại biết điều thối lui, cho lưỡng tán nhân nhường ra vị trí, khiến cho bọn hắn nhìn thấy trong ao Lý Tuần hiện trạng.

	Hóa Hình trì nước cực độ âm hàn, Lý Tuần nhập ao mới một hồi, trên thân liền lại là một tầng thật dày tầng băng, hàn khí nhập thể, càng khiến cho hắn da thịt tím xanh, làm cho người truật mục kinh tâm.

	Lý Tuần đã biết lưỡng tán nhân đến, hắn không dám trắng trợn vận khí hộ thể, chỉ có thể dùng chân tức bảo vệ trong lòng một điểm hơi ấm, đối trong ao hàn khí, sinh sinh thụ cái mười phần mười.

	Lúc này hắn tứ chi chết lặng, đã sớm không còn tri giác, trong lòng đem lưỡng tán nhân hóa thành tro tổ tông mắng mấy lần, còn không hết hận, lại bắt đầu phán đoán, sau khi chuyện thành công, nên như thế nào sửa trị hai cái này lão yêu quái!

	Đang muốn được thống khoái thời khắc, chợt nghe đến Âm Tán Nhân khẽ ồ lên một tiếng, dọa đến hắn suýt nữa nhảy ra ao đi, may mắn Âm Tán Nhân chỉ là nhớ tới một chuyện khác.

	"Tiểu tử này trên thân bảo bối không ít, chớ có bị ao nhất khối hóa đi. . . Uyển Như, ngươi đem những cái kia sự vật đều tháo xuống tới, để ngươi sư bá xử trí."

	Nàng ở chỗ này mạo xưng hào phóng, Huyết Tán Nhân cũng biết ý, lặng lẽ cười nói: "Thôi, ngọc trừ tà loại hình, còn không thả trong mắt ta, những này liền đưa cho Uyển Như chất nữ đi."

	Tần Uyển Như mỉm cười, hành lễ cám ơn, đưa tay đem Lý Tuần vớt lên, từ trong ngực móc lấy ra ngọc trừ tà, Phượng Linh châm loại hình, lại tháo bội kiếm của hắn, mới đưa hắn trả về.

	Lúc này, Lý Tuần trên thân đã là rỗng tuếch, ngoại trừ một thân che kín thân thể đạo bào liền không có vật gì khác nữa. Nhưng hắn lại tuyệt không gấp, Thiên Minh Hóa Âm Châu tại Tần phi trong tay, liền tương đương trong tay hắn, lưỡng tán nhân sớm tối muốn vì lúc này chủ quan trả giá đắt!

	Âm Tán Nhân đem Thanh Loan đặt ở bên cạnh ao, hướng Huyết Tán Nhân cười nói: " 'Đoạn văn' đã thành, âm khí chảy trở về, chỉ đợi chúng ta thống ngự trận quyết, đem tiểu tử này hóa thành 'Hoàn đan dịch' . Như thế nào, nhưng còn có khí lực?"

	Huyết Tán Nhân cười hắc hắc: "Còn tốt, ngươi Âm mỹ nhân có sức lực, ta liền cũng có sức lực. . ."

	Đang nói, ánh mắt của hắn hướng Tần Uyển Như bên kia thoáng nhìn, ý vị của nó cũng là vi diệu cực kì.

	Âm Tán Nhân gặp mà biết ý, nàng nhàn nhạt cười một tiếng, phân phó nói: "Uyển Như, ngươi lại đi chỗ xa hộ pháp, không có chúng ta hai người phân phó hoặc là khẩn cấp tình thế, không thể tuỳ tiện tiếp cận!"

	Tần Uyển Như nhàn nhạt cười một tiếng, phân biệt hướng lưỡng tán nhân hành lễ, Đình Đình lượn lờ đi.

	Chuyến đi này chính là ngoài mười dặm, Huyết Tán Nhân dù chưa quay đầu, lại một mực dùng thần niệm đưa nàng khóa chặt, cái này nhất thời đoạn bên trong, hắn cùng Âm Tán Nhân ở giữa khí cơ liên tiếp, chưa hề ngừng.

	Đợi cho Tần Uyển Như dừng lại, Huyết Tán Nhân phương cười ha ha một tiếng nói: "Âm mỹ nhân chớ trách, loại chuyện này vẫn là cẩn thận chút tốt. Ta coi là, như việc này thuận lợi, hai người chúng ta tu vi đem đuổi sát Chung Ẩn tên kia, loại cơ hội này thực sự khó được, đệ tử này a. . ."

	"Đừng tìm ta đàm ngươi kia chuyện xấu xa, ngươi không có thèm đồ đệ, ta cũng hiếm có cực kỳ!" Âm Tán Nhân giống như cười mà không phải cười thần sắc mười phần động lòng người, nhưng trong đó ẩn uẩn hàm ý, lại cần Huyết Tán Nhân cẩn thận cân nhắc một chút.

	"Ta dùng mấy trăm năm thời gian, bồi dưỡng được cái này đệ tử, ngươi nói mất liền mất, ngược lại là thật là lớn mặt mũi!"

	Huyết Tán Nhân tuyệt không cảm thấy xấu hổ, chỉ là cười to nói: "Cũng đúng, ngươi đồ đệ này là mấy trăm năm công phu, ta vậy liền nghi đồ đệ là so sánh không bằng, đây không phải dâng ra tới? Ách, chúng ta cũng không cần tại cái này cấp trên so tài, sớm đi xong việc mới là thật!"

	Hai người lại liếc nhau, đồng đều tại trong mắt đối phương thấy được dần dần dập tắt hỏa hoa ── đây là người thông minh mới có thể làm đến sự tình. Hai người đồng thời cười một tiếng, quay người lấy Hóa Hình trì vì phân giới, hướng quay lưng phương hướng bước đi.

	Mỗi loại đi năm mươi bước, hai người lại quay người, đối mặt mà ngồi, ánh mắt gặp nhau thời điểm, lại đồng thời khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt, hành khí, cuối cùng, lại đồng thời mở mắt.

	Cũng liền trong cùng một lúc, Hóa Hình trì bên trong Lý Tuần kém chút kêu lên thảm thiết.

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Hóa Hình trì nội nhiệt độ nước đột nhiên liền bay vụt thật lớn một đoạn, hắn cơ hồ coi là nơi này nước sôi! Mãnh liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày mang cho hắn cực hỏng bét nhục thể tổn thương, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, hắn bên ngoài cơ thể tầng băng vỡ vụn, mà đồng thời vỡ vụn, là hắn một lớp da da.

	"Rắc rặc" một tiếng, hắn cắn nát một chiếc răng, cái này rất nhỏ tiếng vang bao phủ tại tầng băng vỡ vụn âm thanh bên trong, không có bị lưỡng tán nhân phát giác, mà bề ngoài của hắn thì không có bất kỳ biến hóa nào. Kỳ thật, dù cho có biến hóa, cũng không có khả năng bị phát giác.

	Thân thể của hắn bản năng phản ánh thống khổ tạo thành hậu quả, bởi vì da vỡ vụn, thân thể của hắn đỏ tươi như máu, thần kinh mạch máu cơ hồ dẫn động tới tất cả cơ bắp, bắt đầu một đợt lại một đợt tự phát run rẩy, cái này kịch liệt run rẩy che giấu hết thảy biểu chinh.

	Lý Tuần một phương diện đau khổ ngăn cản như thủy triều đánh tới thống khổ, một phương diện khác lại muốn cố gắng bài trừ quấy nhiễu, cảm thụ đến từ bên ngoài cơ thể khí cơ biến hóa.

	Dựa theo Tần phi lời nói, lưỡng tán nhân ban sơ trình tự, hẳn là dùng bản thể chân tức, thôi phát Hóa Hình trì bên trong chí âm hàn khí, lấy "Âm Dương Chuyển Cực Hóa Sinh Luyện Pháp", ngưng Lý Tuần chi tinh khí thần, khiến cho hợp lại làm một, trở về sơ sinh lúc hỗn độn như nhất trạng thái.

	Tại cái này nhất trạng thái bên trong, Lý Tuần sẽ không chết đi, nhưng lại sẽ bị xóa đi đương thời kinh lịch tất cả lạc ấn, trở về thiên nhiên ngây thơ hình dạng, nói một cách đơn giản, chính là mất trí nhớ lại biến thành ngớ ngẩn!

	Lúc đầu quá trình này căn bản là không có cách ngăn cản, nhưng mà, đã hoàn toàn tiến vào đánh bạc trạng thái Lý Tuần, vẫn còn có một loại khác loại pháp môn!

	Ngoài mười dặm, Tần phi trên tay nhẹ nhàng khẽ động, Trần Phong bảo châu bị nàng một cái diệu tới điên hào chỉ pháp, đạn hướng mấy ngàn thước không trung, chuyển động xoay tít, bay về phía Hóa Hình trì ngay phía trên. Đang phi hành quá trình bên trong, bảo châu xác ngoài từng bước vỡ ra, lộ ra Thiên Minh Hóa Âm Châu bản thể.

	Màu xám trắng khí mang giống như là ngàn vạn đầu nhúc nhích tiểu xà, tại hạt châu chung quanh co duỗi giao điệt, đang bay tới Hóa Hình trì ngay phía trên một khắc này, khí mang cùng nhau nội co lại, ngàn vạn đầu khí cơ tại châu thân nội bộ giao thoa biến động, mở ra một vài ngàn năm không có khởi động qua "Môn hộ" .

	Lý Tuần chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, mãnh liệt cảm giác hôn mê hiển lộ so lột da thống khổ càng không thể kháng cự lực kéo, liền tại trời đất quay cuồng bên trong, hắn "Bay".

	Đây là một loại kỳ diệu tuyệt luân cảm thụ. Chính là như thế một sát na thời đoạn bên trong, Lý Tuần từ trong mê muội tỉnh lại, lại không có một tia ngừng mà sa vào đến một loại khác trong mê muội đi.

	Kia là hắn tự học đạo đến nay, chưa hề cảm giác được khí cơ biến hóa, tại dạng này một loại trạng thái dưới, ngày thường lục thức cảm ứng toàn bộ không thấy, giữa thiên địa một mảnh hỗn độn, mà chính là tại dạng này trong hỗn độn, sinh ra số lượng hàng trăm ngàn lạ lẫm khí cơ.

	Hắn dám thề, trước kia chưa từng có cảm giác được những này, nhưng ở trong đó mỗi một đầu đều là như thế rõ ràng, xuyên qua hắn "Thân thể", ngay tại khí cơ cùng khí cơ ở giữa, khí cơ cùng hắn "Thân thể" ở giữa, sinh ra khó nói lên lời chấn động tới.

	Như thế một loại hời hợt ấn tượng, còn đến không kịp tinh tế phẩm vị, một cỗ khổng lồ vô luân hấp lực đánh tới, đem hắn ném bỏ vào một không gian khác bên trong đi.

	Thời không chuyển hoán lại làm mê muội đột kích, chờ một mạch hết thảy đều khôi phục bình thường, Lý Tuần "Mở to mắt", mới phát hiện thế giới này khôi phục nguyên dạng, thế nhưng là, lại có một chút biến hóa vi diệu.

	Giữa thiên địa sắc thái bắt đầu chậm rãi giảm đi , chờ đến Lý Tuần lấy lại tinh thần, toàn bộ thiên địa đều hóa thành màu xám trắng, hắn "Bên tai" tràn vào âm thanh, cũng không còn là như thế phong phú mà giàu có cấp độ, mà là một loại đơn điệu, gần như quỷ đói khóc thét gào rít.

	Hết lần này tới lần khác hắn liền có thể từ cái này "Gào rít" bên trong, phân biệt ra được so trước kia phong phú hơn tin tức tới.

	Lý Tuần chấn động trong lòng, nếu như hắn còn có thể rơi lệ lời nói, tất nhiên sẽ không keo kiệt, chỉ vì hắn lại một lần đánh cược. . . Thành công!

	"Minh hóa" .

	Cái gọi là "Minh hóa", chính là lấy Thiên Minh Hóa Âm Châu làm vật trung gian, lấy Nguyên Anh ly thể chi thuật, đem tự thân tinh khí thần rót vào châu bên trong, mức độ lớn nhất sử dụng bảo châu bên trong hạo đãng "Cửu U địa khí" pháp quyết.

	Trong đoạn thời gian này, có thể nói, Lý Tuần chính là Thiên Minh Hóa Âm Châu, Thiên Minh Hóa Âm Châu chính là Lý Tuần, bên trong cường đại Cửu U địa khí, đồng đều nhưng vì hắn sở dụng, nhưng bởi vì hồn phách cực hạn sức thừa nhận, thời gian sử dụng chỉ có ngắn ngủi nửa canh giờ.

	Mà lại, Lý Tuần tu vi chưa đạt tới tinh khí thần hợp lại làm một, lại luyện liền thực thể Hóa Anh chi cảnh, chỉ có thể lấy hồn phách rót vào, cứ như vậy, phong hiểm gia tăng đâu chỉ gấp mười? Gấp trăm lần?

	Hơi không cẩn thận, hồn phách liền có khả năng bị bảo châu nội mênh mông Cửu U địa khí đánh cho vỡ nát, hậu quả so với lưỡng tán nhân ra tay ác độc, cũng không kém bao nhiêu.

	Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn là thành công, cái này cũng chính tuyên cáo, trong tương lai trong vòng nửa canh giờ, nhất cái thực lực đủ để tham gia lưỡng tán nhân chỗ bố trí tử cục "Cao thủ" xuất hiện.

	Lý Tuần một bên thích ứng lấy khống chế lực lượng cường đại cảm giác, vừa quan sát mấy ngàn thước phía dưới, Hóa Hình trì bên trong tình huống.

	Hắn "Thân thể mới", bắt đầu từ từ hạ lạc, tiếp cận lưỡng tán nhân cảnh giới tiêu chuẩn.

	Hóa Hình trì bên trong, "Âm Dương Chuyển Cực Hóa Sinh Luyện Pháp" đã toàn lực triển khai, cực độ băng hàn Hóa Hình trì nước, đã do "Âm cực dương sinh" chi cảnh, chuyển hóa "Dương cực âm sinh" .

	Đợi cho chân chính trở lại như cũ vì vốn là Hóa Hình trì nước, nhất cái hoàn mỹ âm dương hỗ hóa liền đem hình thành, đạt tới thiên địa âm dương chi cực, trở về tiên thiên hỗn độn biến hóa.

	Khi đó Hóa Hình trì, mới thật sự là Hóa Hình trì, đằng sau, lưỡng tán nhân lại tụ tập chư phương địa khí, đi "Địa nguyên luyện pháp", trong ao Lý Tuần, cũng sẽ tại một khắc này hóa thành tinh thuần nhất "Hoàn đan dịch", đến tận đây, trên đời sẽ không còn Lý Tuần!

	Cuối cùng, mới là "Thiên Nguyên luyện pháp", chính là đem Thanh Loan lấy Hóa Hình trì thủy dung luyện, đem nó toàn thân tinh nguyên dung nhập "Hoàn đan dịch" bên trong, trải qua dạng này quá trình, nàng mấy vạn năm tích lũy hùng hậu chân nguyên, đem không có một tia giữ lại, cũng không có chút nào nửa điểm tạp chất bị hoàn đan dịch hấp thu, cuối cùng do lưỡng tán nhân chia sẻ.

	Đây cũng là lưỡng tán nhân kế hoạch tốt trình tự. Nếu như hết thảy thuận lợi, cái này đâu chỉ luyện một viên có thể dùng nhân bạch nhật phi thăng tiên đan, nhưng mà, Lý Tuần tuyệt sẽ không hảo tâm để bọn hắn thành công.

	Lúc này, "Âm Dương Chuyển Cực Hóa Sinh Luyện Pháp" đã đại công cáo thành, lúc trước thanh tịnh thấy đáy Hóa Hình trì nước trở nên tương đương đục ngầu, tối tăm mờ mịt, lại mờ mờ ảo ảo lộ ra một tầng nhàn nhạt bảo quang.

	Lưỡng tán nhân xa xôi trăm bước, liếc nhau, đều là sắc mặt ngưng trọng, hai người đồng thời đưa tay, tiếp lấy hối hả rơi xuống, đập vào trên mặt đất, bị "Cầm tù" một hồi thật lâu hùng hậu địa khí, hào nhiên bộc phát.

	Đây là hợp lưu Tung Kinh phương viên mấy trăm dặm, liên lụy hơn mười đầu dãy núi linh khí lực lượng cường đại, tình thế sở cập, sợ là mấy ngàn dặm ngoại cũng muốn chịu ảnh hưởng.

	Khổng lồ như thế lực lượng bị người vì liên lụy tới, đương nhiên sẽ không trung thực, chỉ là tại lưỡng tán nhân dự đoán họa định cấm chế phía dưới, cái này gần như không có thể chống đỡ ngự cuồng bạo lại bị thời gian dần qua mài đi phong mang, lần theo cố định quỹ đạo rót vào Hóa Hình trì bên trong.

	Hóa Hình trì nội gợn sóng cuồn cuộn, nhưng mà mặc kệ trong đó như thế nào kịch liệt, vẩy ra trọc lãng làm sao cũng vượt bất quá bên cạnh ao, tựa hồ có một bức vô hình tường bích, đưa chúng nó phong tại trong đó.

	Lý Tuần "Nhìn" được ngây người, cũng chỉ có ở thời điểm này, vị trí này, mới có thể cảm giác được lưỡng tán nhân kia đoạt thiên địa tạo hóa vĩ lực.

	Hóa Hình trì bên trong mỗi một lần cuồn cuộn, tóe lên bất quá là cao mấy thước bọt nước, mà ở trên không trông về phía xa, ngoài mấy chục dặm, theo địa khí ngược dòng xung kích, ngọn núi đồi núi từng cái sụp đổ, địa biến dẫn phát thiên biến, thiên địa nguyên khí bắt đầu không bình thường giao thế biến hóa.

	Rét lạnh vào đông mây đen dày đặc, mơ hồ điện quang bắt đầu ở tầng mây dày đặc bên trong du tẩu, nương theo lấy một đợt lại một đợt tiếng sấm.

	Thái Khang sông đường sông đã bóp méo, cách Tung Kinh ngoài trăm dặm, cuồn cuộn hồng thủy không còn bất kỳ cố kỵ nào, thuận mới mở đường xá hướng kinh thành phương hướng trào lên mà đi.

	Tung Kinh tường thành đã thành lịch sử, bao quát cung thất ở bên trong tất cả kiến trúc, đều trở thành một vùng phế tích, mà một khắc đồng hồ về sau, một trận ngập trời hồng thủy đem đến thăm toà này đã từng đô thành.

	Đợi đến Lý Tuần từ chung quanh thiên địa dị biến bên trong lấy lại tinh thần, Hóa Hình trì nội đã nghênh đón đợt thứ hai cao trào, Lý Tuần biết, hắn không có thời gian do dự ── liền tại lưỡng tán nhân "Địa nguyên luyện pháp" đến đợt thứ hai, đã chuẩn bị bắt đầu dung luyện Lý Tuần thân thể một khắc này, một con thon dài không tì vết bàn tay, không có mang theo một tia phong thanh, nhẹ nhàng khắc ở Huyết Tán Nhân hậu tâm.

	Chỉ một thoáng, huyết hồng sắc cường mang bạo khởi, tiếp lấy chính là gầm lên giận dữ, Tần Uyển Như phát ra một tiếng yêu kiều cười, hướng về sau lướt tới, nhưng tiếng cười rất nhanh liền biến thành kinh hô!

	"Nghiệt chướng!"

	Âm Tán Nhân chẳng biết lúc nào đã bay tới mười trượng bên ngoài, đồng dạng thon dài ngọc thủ giữa trời lăng không ấn xuống, trong nháy mắt âm lãnh xuống tới, khí quyển bên trong càng là phất phới khởi nhỏ vụn băng tinh, mỗi một cái băng hạt đều dựa vào quỹ tích huyền ảo bay lượn, phong bế mục tiêu mỗi một cái đường chạy trốn tuyến, trên trăm sóng chân tức theo thứ tự phun ra, mỗi một lần xuất lực, đều phát động trống canh một vì kịch liệt bão táp.

	"Sư phụ!"

	Tần Uyển Như dùng vô tội nhất thanh âm phát ra kêu sợ hãi, khiến cho Âm Tán Nhân đôi mắt sáng thiểm lược qua cũng không nén được nữa sát cơ, cũng khiến cho Huyết Tán Nhân lại không chần chờ, trong tiếng cười điên dại, huyết sắc ống tay áo giao nhau vung đánh, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt bị một tầng huyết sắc bao phủ.

	Tần Uyển Như thực lực tại sinh tử quan đầu có thể hiển hiện, trên tay nàng đến từ Lý Tuần Thanh Ngọc Kiếm bang ra khỏi vỏ, trong hư không liên vẽ mấy chục cái to to nhỏ nhỏ gần với hoàn mỹ tròn, càng từ đó sinh ra lấy thập bội kế xoay tròn loạn lưu.

	Khí quyển càng ngày càng cuồng bạo, đến từ Âm Tán Nhân âm lãnh luồng không khí lạnh lại bị kiếm thế này ngạnh sinh sinh đảo loạn, trong hư không vặn vẹo cuồng vũ, không thể tránh khỏi cùng Huyết Tán Nhân bày ra khí tường giao tiếp.

	Vô số điện quang sáng tắt chập trùng, phản chiếu ba người gương mặt cũng âm tình bất định, này bằng với là ba người dùng phức tạp phương thức, lăng không đối bính một cái, tam phương chân tức quấy tại một chỗ, loạn không ra thể thống gì.

	Tần Uyển Như công lực yếu nhất, tại loại này đấu sức bên trong cũng nhất là ăn thiệt thòi, chỉ bất quá một hơi thời gian, nàng hô nhỏ một tiếng, Thanh Ngọc Kiếm bị ngạnh sinh sinh giảo bay ra ngoài, trên không trung cơ hồ xoay thành bánh quai chèo, lại tại "Tranh" địa chấn minh thanh bên trong, đạn về nguyên trạng, nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất.

	Khí cơ sinh biến, lưỡng tán nhân lập sinh phản ứng, song phương cường tuyệt nhất thời chân tức, lập tức hướng yếu nhất bên cạnh chuyển di, khí quyển phát ra thê thảm tê minh, lưỡng chủng tính chất khác biệt chân tức, tại kịch liệt ma sát bên trong, xoắn thành một đạo xanh đỏ giao thoa quang long, trong nháy mắt đem Tần Uyển Như nuốt hết.

	"Sư phụ!"

	Trước khi bị thôn phệ trước đó, Tần Uyển Như vẫn là loại kia vô tội thanh âm cùng biểu lộ, nhưng ở chỗ rất nhỏ lại tựa hồ có chút khác biệt.

	Âm Tán Nhân trong lòng hơi động, chân tức đột nhiên sinh ra nhất cái nho nhỏ biến hóa.

	Đang điên cuồng khí lưu tiếng rít bên trong, cũng không biết vang lên nhiều ít âm thanh xương cốt đứt gãy giòn vang, Tần Uyển Như tựa như cái bị xé nát vải rách búp bê, thuận cuồng bạo khí lưu, cuốn bay chí ít năm dặm đường, lại nằng nặng quẳng xuống đất.

	Huyết Tán Nhân lặng lẽ cười lạnh, thân hình không ngừng, dưới chân cất bước, tiếp theo đấm ra một quyền, quyền phong lại trực chỉ Âm Tán Nhân.

	Âm Tán Nhân không dám đón đỡ, trên tay phất trần vẫy một cái, thân hình đột nhiên mất đi, lại xuất hiện lúc, đã là vài dặm có hơn, lạnh lùng mở miệng: "Vi Bất Phàm, ngươi là heo, người khác lại không phải! Địa nguyên luyện pháp chưa thành, ta liền động thủ giết ngươi, chẳng lẽ ta là điên rồi phải không?"

	Huyết Tán Nhân ở chỗ này cười đến khom lưng đi xuống: "Âm mỹ nhân cũng có tự cho là thông minh thời điểm, ngươi cái này chẳng phải là thừa nhận tất nhiên muốn động thủ? Ngươi cho rằng dùng loại này nát lý do lại bồi lên nhất cái đồ đệ, lão tử liền có thể tin ngươi? Ngươi không ở phía sau mặt động thủ, không phải sợ phiền phức, chỉ sợ là đến lúc đó, chính là muốn động thủ cũng không được làm đi!"

	Âm Tán Nhân trong mắt sát cơ nồng đậm, cơ hồ muốn hóa thành vạn năm băng quật bên dưới thâm lam, người bình thường chỉ là gặp, sợ cũng muốn huyết dịch băng ngưng.

	Trong nội tâm nàng đã là giận dữ, nhưng lại cực độ thanh tỉnh, chỉ vì nàng đối Tần Uyển Như đệ tử này tính cách làm việc, rõ ràng nhất bất quá. Biết rõ sự tình tới kỳ quặc, trong đó tất có quỷ quyệt chỗ, chỉ sợ phía sau mục đích, liền muốn nàng cùng Huyết Tán Nhân sinh tử tương bác! Như vậy. . .

	Càng là nghĩ như vậy, nàng càng là không muốn động thủ, chỉ là lạnh lùng thốt: "Ta không giống ngươi tuyệt tình như vậy, đệ tử nói sát liền giết! Ta không ngại nói cho ngươi, Uyển Như là ta phí hết tâm huyết, vì tông môn bồi dưỡng tông chủ hậu tuyển, càng là cháu ruột của ta! Ta sẽ không còn có hại nàng chi tâm, nàng cũng sẽ không phát điên đến hại ta, Vi Bất Phàm, động động đầu óc của ngươi!"

	Nàng hiếm có thái độ khiêm nhường, để Huyết Tán Nhân trong lòng cũng là khẽ động, lấy hắn đối Âm Tán Nhân hiểu rõ, lời này đã là chân thành cực kì, cùng Tần Uyển Như quan hệ máu mủ, cũng có rất lớn có độ tin cậy, thế nhưng là Tần Uyển Như kia một cái hàng thật giá thật trọng kích, lại làm thế nào giải thích?

	Hắn huyết mâu bên trong quang mang sáng tắt lấp lóe, trong đầu càng là nhanh quay ngược trở lại, chỉ một thoáng mấy chục loại khả năng liền từ trong lòng hắn chảy qua. Hắn không sợ cái khác khả năng, nhưng nếu có nhân ở sau lưng ngư ông đắc lợi, lại là không thể không phòng!

	Bất quá, ý nghĩ này cũng chính là ở trong đầu hắn chuyển nhất chuyển, liền trong nháy mắt đánh tan.

	Trên đời nào có chuyện trùng hợp như vậy?

	Chẳng những nên biết tất kế hoạch của bọn hắn, còn muốn khống chế lại tu vi không kém Tần Uyển Như ── nên biết nữ nhân này đã hồi lâu chưa xuất hoàng thành một bước, vẫn luôn sống ở lưỡng tán nhân dưới mí mắt, gặp phải tình huống như thế này, có thể thần không biết quỷ không hay đưa nàng khống chế lại người, đại khái còn không có sinh ra đâu!

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đã có lập kế hoạch, lập tức chậm rãi thu tay lại, liếc qua Tần Uyển Như ngã xuống phương hướng, hắc nhiên đạo: "Coi như ta tin ngươi , bên kia lại thế nào tính?"

	Âm Tán Nhân nhíu mày, nghĩ đến lúc này hẳn là ổn định Huyết Tán Nhân làm đầu, lại nghĩ tới mình mới bí ẩn sử xuất thủ pháp, liền khá hào phóng mà nói: "Trước hoàn thành địa nguyên luyện pháp. . . Uyển Như sự tình, chúng ta có thể sau đó bàn lại!"

	Nói cũng kỳ quái, Âm Tán Nhân đang nói ra câu nói này về sau, trong lòng khẽ nhảy lên một chút, dường như có chút không ổn, nhưng còn không có đợi nàng bắt được cái này cảm giác kỳ quái đầu nguồn , bên kia Huyết Tán Nhân đã ở trầm ngâm đằng sau cấp ra trả lời: "Cũng tốt. . . Đi chết đi!"

	Liền tại "Hảo" chữ ra miệng sát na, vô số đạo yếu ớt tơ nhện huyết hồng dây nhỏ, lấy Huyết Tán Nhân làm trung tâm hướng tứ phía phóng xạ ra đi.

	Âm Tán Nhân thân hình chấn động, đột nhiên bay lên giữa không trung, một đạo thật dài huyết sắc trường liên, chỉ có ngón út phẩm chất, lại tử tử chụp tại mắt cá chân nàng bên trên, cùng ngoại giới khí quyển vừa chạm vào, liền phát ra ô ô tiếng vang kỳ quái, phía trên lít nha lít nhít phong ấn oan hồn, số lượng khổng lồ làm cho người khác giận sôi!

	Âm Tán Nhân trong mắt sáng sát cơ lại không che giấu, chỉ vì lúc này chụp tại nàng trên mắt cá chân, chính là Huyết Tán Nhân cầm lấy hoành hành thiên hạ tuyệt đại Ma Binh ── Xích Binh Quỷ Liên. Cái này trường liên vừa ra chỉ đại biểu một sự kiện, giữa hai người sinh tử đại chiến, đã không thể tránh né!

	Huyết liên bên trên tích lũy mấy ngàn năm ức vạn oan hồn, phát ra lấm ta lấm tấm khí mang, đỏ sậm nhan sắc ở trong màn đêm tung bay, mỹ lệ cực kỳ, cũng quỷ quyệt cực kỳ.

	Mỗi một điểm khí mang, đều đại biểu cho những này oan hồn mấy ngàn năm đến nay, thâm nhập linh hồn chỗ sâu nhất oán độc, lại trải qua huyết thần linh khí nhuộm dần cùng thôi phát, tính chất âm độc tới cực điểm, nói nó là phụ xương thấm tủy, cũng không chút nào quá đáng.

	Dù cho lấy Âm Tán Nhân chi năng, đối mặt cái này Ma Binh, cũng muốn cực kỳ thận trọng.

	Càng là ngay tại lúc này, vượt có thể nhìn thấy Âm Tán Nhân năng lực, nàng phảng phất xem trên chân muốn mạng uy hiếp như không, bên trên bay tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền bay đến cao trăm trượng không.

	"Ông" một tiếng, Xích Binh Quỷ Liên rốt cục đạt đến chiều dài cực hạn, ở giữa không trung kéo căng thẳng tắp, cái này dài đến mấy trăm trượng trường liên, cũng không biết Huyết Tán Nhân là thế nào giấu ở trên người.

	Âm Tán Nhân lại là rất rõ ràng, cái này Xích Binh Quỷ Liên trên thực tế đại bộ phận là do oan hồn thực hóa mà thành, cũng chính vì vậy, trong đó biến hóa nhưng nói là vô cùng vô tận, cái này gần như vài dặm trường liên, bất quá là bình thường nhất một loại hình thái thôi.

	Trong nháy mắt, Âm Tán Nhân mũi chân thì như linh xà vặn vẹo, nhẹ nhàng địa điểm tại trường liên bên trên, động tác mềm mại tới cực điểm. Nhưng nàng xuyên vào trường liên lực lượng lại tuyệt không nhu hòa, trong chốc lát, mênh mông chân tức đối Xích Binh Quỷ Liên tiến hành chí ít ba ngàn lần xung kích!

	Ở xa vài dặm ngoại Huyết Tán Nhân, da mặt bên trên cũng đỏ lên đỏ lên, tay áo vẫy một cái, Xích Binh Quỷ Liên như là một đầu linh xà, bỗng nhiên buông ra miệng rắn, mấy lần run rẩy chuyển hướng về sau, lùi về đến hắn trong tay áo, không còn nửa điểm vết tích.

	Dưới một kích này đến, lưỡng tán nhân đều bị thương nhẹ, Âm Tán Nhân vớ lưới bên trên hiện ra đen nhánh một vòng vết cháy, bên dưới huyết nhục bị thương không nhẹ, càng bị huyết thần khí nhập thể, hậu hoạn vô tận; mà Huyết Tán Nhân thì tại đối phương cực kì quả quyết phản chế hạ, nội phủ bị thương, cảm giác cũng không dễ dàng.

	Hai người cách vài dặm, lạnh lùng đối mặt.Chương 05: Bay hồn

	Trên bầu trời, chiến đấu rốt cục tới gần hồi cuối, tại vừa mới một lần không có chút nào mượn lực chính diện đối cứng đằng sau, mặc cho Thanh Loan xen vào Thần thú yêu vật ở giữa pháp thể như thế nào Kim Cương Bất Hoại, tu vi như thế nào thâm hậu vô song, cũng không chịu nổi lưỡng tán nhân hợp lực một kích.

	Huống chi, nàng sớm đi thời điểm, còn bị Âm Tán Nhân đánh lén một cái nặng tay đánh vào hậu tâm chỗ, thương thế khá là nghiêm trọng.

	Lúc này, chính là nàng bệnh thích sạch sẽ nặng hơn nữa, cũng vô pháp bảo trì tự thân sạch sẽ, nàng ngực trái bị thấu thể đánh xuyên qua, đôi này nhân loại mà nói đã là vết thương trí mạng, đối với nàng mà nói, cũng hoàn toàn chính xác cũng không dễ dàng.

	Vết máu đã thẩm thấu áo xanh, còn lại lớn nhỏ vết thương không dưới mấy chục chỗ, mỗi một chỗ đều ngâm vào lưỡng tán nhân ma công tà pháp mãnh liệt mặt trái hiệu lực, một phân một hào áp chế đi lực lượng của nàng.

	Nhưng mà, ngay cả như vậy, nàng đứng tại đã như phế tích trên mặt đất lúc, y nguyên dáng người thẳng tắp, không thấy nửa phần vẻ uể oải.

	Nàng hít sâu một hơi, ngước mắt nhìn lưỡng tán nhân, mặc dù lúc này nàng thân hình tại hạ, nhìn nhân lúc cần ngẩng đầu, nhưng này chủng cao ngạo thần thái không chút nào không giảm, thần sắc cùng nhìn xuống sâu kiến tịnh vô nửa phần khác biệt.

	Lưỡng tán nhân nhìn nhau cười một tiếng, thân hình chợt phân, lại hiện thân nữa ra lúc, đã phân đừng hiện tại Thanh Loan trước sau, công sát đi lên.

	Thanh Loan bình thản tự nhiên không sợ, hơi nghiêng người một cái, óng ánh sáng long lanh hai tay phân cự hai bên cường địch, chỉ chưởng chém ở giữa, phong mang lăng lệ, so với thần binh lợi khí cũng không chút thua kém, nhưng loại thủ đoạn này đối lưỡng tán nhân mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Hai người như quỷ mị thiểm lược đi qua, nhìn thẳng Thanh Loan thủ thế như không.

	Huyết Tán Nhân lặng lẽ âm thanh bên trong đỡ lên Thanh Loan một kích, thuận thế đấm ra một quyền, trực kích Thanh Loan ngực chỗ tư mật, hoàn toàn không có nửa điểm tông sư phong phạm.

	Nếu là những người khác thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Thanh Loan bệnh thích sạch sẽ nặng nhất, trên mặt nàng thanh khí lóe lên, cánh tay kia lại không để ý Âm Tán Nhân áp lực, cưỡng ép rút về, ống tay áo xoay tròn, chặn Huyết Tán Nhân một kích.

	Huyết Tán Nhân cười lớn một tiếng, cũng không còn công bên trên, thân hình vẫy một cái, tránh hướng một bên.

	Thanh Loan lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, đang muốn trở lại tự cứu, Âm Tán Nhân bàn tay đã dán tại nàng hậu tâm chỗ, chân tức nhẹ xuất ── Thanh Loan thân hình cứng đờ, chợt mềm m