Chương 7: Xuống núi

	Thế gian có tam giới, vì Nhân Gian giới, Thông Huyền Giới, Tiên Giới.

	Nhìn như phân biệt rõ ràng, trên thực tế, ngoại trừ Tiên Giới ở xa cửu thiên không người nhìn thấy bên ngoài, Thông Huyền cùng Nhân Gian giới giới hạn, tịnh không có cỡ nào rõ ràng.

	Thông Huyền Giới cùng Nhân Gian giới khoảng cách, không giống có ít người nghĩ đương nhiên như thế xa xôi, lưỡng giới quan hệ, cũng không phải ngươi bên trên ta hạ, chạm vào không cửa, mà là có giao giới, có cùng tồn tại trạng thái, tại Nhân Gian giới cái gọi là tiên sơn, linh mạch, thường thường đều là lưỡng giới giao nhau chỗ.

	Liên Hà sơn mạch bên trong, liền có ba khu cùng Nhân Gian giới tương thông.

	Lúc này, Lý Tuần một đoàn người, bắt đầu từ ba khu bên trong tìm một chỗ, bỏ vào Nhân Gian giới đi.

	Thẳng đến thành hàng ngày, Lý Tuần mới biết được, Lâm Các không nguyện ý tham gia cái gì Thủy kính chi hội, cũng không chỉ là bởi vì hắn sa sút tinh thần.

	Bởi vì Lý Tuần phát hiện, nguyên lai đi theo Lâm Các, cũng không chỉ là hắn nhất cái.

	Trong hàng đệ tử đời thứ hai, có không vào dòng chính Minh Lan đạo nhân, Nhạc Minh Phong hai vị sư thúc, đệ tử đời ba bên trong, thì bao quát Lý Tuần ở bên trong mười lăm người. Nhất là làm hắn ngoài ý muốn chính là, vị kia cho Lý Tuần lưu lại sâu hơn ấn tượng Kỳ Bích sư tỷ lại cũng tùy hành.

	Nguyên lai đoàn người này, không hề chỉ là đi tham gia kia đại hội, lúc trước sau còn muốn trên thế gian tu hành tôi luyện, tích lũy ngoại công. Nói cách khác, làm đoàn người này người chủ trì, Lâm Các chẳng những là Minh Tâm Kiếm Tông tại Thủy kính trên đại hội đại diện toàn quyền, hơn nữa còn là một chuyến này mười tám người bảo mẫu, bảo tiêu, đạo sư loại hình. . .

	Trách không được Lâm Các là thật là lớn không tình nguyện!

	Làm Lâm Các đệ tử, Lý Tuần cũng có chút vì hắn khổ sở.

	Đương nhiên, người trên núi cũng biết Lâm Các tính tình, vì hắn phối hai tên trợ thủ ── Minh Lan đạo nhân cùng Nhạc Minh Phong, đều là trên núi lo liệu nội chính hảo thủ, trên đường sự tình các loại Lâm Các đều có thể giao cho hai người đi làm, chính hắn chỉ cần hành bảo hộ, chỉ đạo chi trách liền thành.

	Lúc này, cách Thủy kính đại hội bắt đầu còn có nửa tháng, thời gian cực kỳ dư dả.

	Đoàn người này bên trong, vẫn là lấy Lý Tuần tuổi tác nhỏ nhất, những người khác thời gian tu hành ngắn nhất, cũng có bảy tám chục năm, công lực tự nhiên so Lý Tuần còn mạnh hơn nhiều.

	Bất quá tại đệ tử đời ba bên trong, chỉ có Kỳ Bích cùng Lý Tuần hai người, mới là đích hệ tử đệ, đám người còn lại đều là chi thứ xuất ra.

	Minh Tâm Kiếm Tông dòng chính, chi thứ có khác, cũng không phải là quá mức rõ ràng.

	Nói như vậy, giống Kỳ Bích dạng này, làm từng bước tu hành tới, lại tại Khải Nguyên đường được "Lạc Hà kiếm" Minh Như ưu ái trở thành đích hệ tử đệ, xem như điển hình nhất tình huống.

	Dòng chính chi nhân bình thường đều là căn cốt thượng giai, tâm tính chính phái, có thể truyền tông cửa đạo thống chi nhân. Thắng ở có minh sư chuyên môn chỉ điểm, tinh vi chỗ liền muốn so chi thứ sư huynh đệ cao hơn một chút, ngoài ra, chính là đích hệ tử đệ mới có kế thừa vị trí Tông chủ cơ hội.

	Mà chi thứ tử đệ, thì là tại Khải Nguyên đường không có bị đời trước dòng chính tiên sư chọn trúng, bọn hắn có bái không phải dòng chính tiên sư, có thì lưu tại Khải Nguyên đường bên trong, nghe trên núi tiên sư mỗi ngày tới nói giải vấn đề, tự học từ luyện.

	Vô luận là chi thứ vẫn là dòng chính, tu hành pháp quyết cũng không có gì khác biệt, chênh lệch cũng còn chưa tới không thể bù đắp tình trạng.

	Mặc dù bọn hắn không thể trở thành tông chủ, nhưng người tu đạo vốn cũng không quan tâm điểm này hư danh, chính vì vậy, dòng chính chi thứ đệ tử ở giữa, tịnh không có cái gì tan không ra mâu thuẫn, cũng một mực duy trì lấy trong tông môn ổn định.

	Lý Tuần đối trong tông môn những chuyện này, cũng coi là có chút để bụng, biết mình nói chuyện hành động quan hệ đến hắn tại các sư trưởng, sư huynh đệ ở giữa địa vị, cho nên cực kỳ cẩn thận.

	Ra mấy ngày nay, hắn cũng bày ra một bộ tiểu đệ đệ bộ dáng, chỉ làm thiếu niên vô cơ tâm hình dạng, cùng một nhóm mười mấy người cũng lăn lộn cái quen mặt, cử chỉ thoả đáng, miệng lại ngọt, thật không có người đối với hắn sinh ra ác cảm.

	Trong này, có thể giải hắn một chút quỷ quyệt, sợ cũng chỉ có Lâm Các một người.

	Thế nhưng là Lâm Các chỉ có cái này nhất người đệ tử, ngày bình thường mặc dù lãnh đạm, nhưng chỉ gặp hắn có thể đem dị bảo "Phượng Linh châm" tặng cùng Lý Tuần, liền biết hắn đối cái này đệ tử còn có cảm tình, cho nên, đối thiếu niên cử động, chỉ cần không có cái gì hại người quỷ quyệt, hắn cũng là không đau không ngứa đề điểm vài câu, liền từ hắn đi.

	Bất quá hạ sơn đến, ngày ngày ở chung, Lâm Các đối Lý Tuần yêu cầu lại là càng thêm nghiêm ngặt.

	Lý Tuần từ Chung Ẩn trong tay, được đến "Thanh Yên Trúc Ảnh" kiếm quyết, xuống núi liền giao cho hắn.

	Người khác không rõ Chung Ẩn tâm tư, thân là Lý Tuần tọa sư, Lâm Các đâu còn có thể không rõ? Chung Ẩn bức họa này bên trong, trên thực tế đã là uyển chuyển phê bình Lâm Các thụ đồ phương thức có chênh lệch chút ít khá, muốn uốn nắn chi ý.

	Mặc dù Lâm Các tâm cảnh suy sụp tinh thần không phấn chấn, nhưng đối trên đỉnh núi vị kia tiên nhân nhất lưu sư thúc, vẫn tương đối bội phục, lúc này gặp Chung Ẩn đưa tới kiếm quyết, liền biết làm như thế nào đi làm.

	Từ đó trở đi, Lý Tuần mỗi ngày muốn rút ba canh giờ tu luyện ngoại công.

	Bảy năm Tọa Vong phong chi hành rèn luyện, để Lý Tuần cường độ thân thể đã đạt tới ở độ tuổi này có khả năng đạt đến đỉnh phong. Tiếp xuống trọng điểm, chính là như thế nào mới có thể đem thân thể này vận dụng tự nhiên, làm thân ý hợp nhất, không có không tới.

	"Thanh Yên Trúc Ảnh" kiếm quyết, không hổ là Chung Ẩn thân truyền thụ tuyệt kỹ, do thiển nhập thâm, từ trong ra ngoài công phu, thực sự cao minh.

	Lý Tuần khổ tu một tháng, mặc dù không nhìn thấy cái gì đại thành tựu, thế nhưng lại cảm thấy đối thể nội chân tức điều khiển, đã lên một tầng thứ mới. Nhất là tại vận động bên trong, chân tức chuyển hướng tùy ý, điều khiển như cánh tay, đủ loại chỗ rất nhỏ, làm được so trước kia muốn tốt quá nhiều.

	Càng dạng này, hắn tu luyện liền càng tận tâm.

	"Ba trăm. . . Ba trăm linh một. . . Ba trăm linh hai. . ." Lý Tuần trên thân mồ hôi đầm đìa, đã xem quần áo ướt đẫm, hô hấp lại vẫn bình ổn có thứ tự, trên tay cũng như đồng kiêu thiết chú, không có một tơ một hào rung động.

	Trong lòng của hắn đếm thầm, trên tay một kiếm một kiếm đâm ra, từ đầu tới đuôi đều là nâng cổ tay, thứ kiếm, thu hồi cái này tam cái động tác, khó được hắn từ đầu đến cuối như nhất, không có nửa điểm lười biếng.

	Hắn cũng không chỉ là thứ kiếm mà thôi, chân tức theo đâm ra trường kiếm lần này đi kia đến, tại thể nội cọ rửa, xa so với bắp thịt vận hành muốn mệt nhọc gấp mười.

	Lý Tuần đâm ra năm trăm kiếm về sau, vô luận là thể lực hoặc là chân tức, đều đã đến cực hạn, nhắc lại kiếm lúc, cổ tay đã nhịn không được phát run, rốt cuộc cầm không được kiếm.

	"Tuần sư đệ, ngừng lại đi!" Kỳ Bích đứng ở một bên nhìn một hồi lâu, gặp hắn không muốn sống ở chỗ này luyện công, cảm thấy thương tiếc, liền nói một câu.

	Lý Tuần ngừng tay, thấy là Kỳ Bích, hơi ngạc nhiên sau chính là cười một tiếng: "Kỳ sư tỷ!"

	Kỳ Bích ở trên núi là có tiếng ôn nhu cùng với thế vô tranh, đối dạng này nữ tu, Lý Tuần lười nhác có ý đồ gì. Cho nên cùng nàng ở chung lúc, thoải mái nhất tự tại.

	Đoàn người này bên trong, chỉ có Kỳ Bích cùng một cái khác gọi là Tề Vân hai vị nữ tu, bởi vậy tại hành trình bên trong, các nàng là bị người truy phủng đối tượng.

	Chỉ là Kỳ Bích tuy là tú mỹ như ngọc, dịu dàng động lòng người, nhưng sớm đã danh hoa có chủ, hắn đạo lữ Văn Hải nhưng nói là đệ tử đời ba đứng đầu, thật đúng là không có người nào dám ở trên người nàng nghĩ cách.

	Kể từ đó, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu Tề Vân liền trở thành các nam đệ tử mục tiêu thứ nhất.

	Bởi vậy, Kỳ Bích một phương diện nhận đám người chiếu cố, một phương diện, lại không cần hao tâm tổn trí đuổi những cái kia nam đệ tử truy cầu, trong những người này đếm ngược nàng thanh nhàn nhất.

	Kỳ thật, ngoại trừ Lâm Các các loại tam vị tiên sư bên ngoài, đoàn người này bên trong, vẫn là lấy Kỳ Bích tu vi cao nhất, năm ngoái đã bắt đầu bồi dưỡng Hóa Anh thiên, tại Thông Huyền Giới cũng là có thể đứng được lên mặt đài cao thủ, tông môn phái nàng xuống núi, sợ là cũng có trợ giúp chiếu cố sư đệ sư muội dụng ý.

	Kỳ Bích biểu lộ quan tâm, ngược lại là tận chức tận trách.

	Lý Tuần cũng nghe lời nói, thu "Thanh Ngọc", hướng Kỳ Bích thi lễ một cái: "Đa tạ sư tỷ quan tâm!"

	Kỳ Bích mỉm cười đáp lễ lại, nhìn hắn đầy người mồ hôi dấu vết, chấm dứt cắt mà nói: "Sư đệ ngươi mồ hôi trở ra nhiều, về phía sau tắm rửa một chút, đại khái không bao lâu liền muốn ăn, bộ dạng này tại tôn trưởng trước mặt, tổng không vì đẹp."

	Lý Tuần hơi gật đầu, đang muốn tiến đến, lại nghe được Kỳ Bích hỏi một câu: "Tuần sư đệ, ngươi vừa mới làm kiếm quyết, ai cũng chính là 'Thanh Yên Trúc Ảnh' ? Chung sư thúc tổ lập nên cái kia. . ."

	Lý Tuần nghe vậy cũng có chút đắc ý, trên mặt đương nhiên sẽ không hiển lộ ra, chỉ là đáp: "Chính là 'Thanh Yên Trúc Ảnh', tiểu đệ được tiên sư không bỏ, học được kiếm quyết, sao lại dám không tận lực tu luyện?"

	Kỳ Bích nghe vậy nhàn nhạt cười một tiếng: "Nói đến đây cái, ta ngược lại thật ra nghĩ tới. Lúc ấy tại xem hà trên đỉnh núi, Tuần sư đệ chỉ kiến ta làm một lần 'Phi Hà kiếm quyết', liền có thể đem đằng sau thôi diễn được đạo lý rõ ràng. Nắm sư đệ chi phúc, ta mới thông suốt quán thông, lần này chỉ điểm chi ân ta còn không có nói lời cảm tạ đâu!"

	"A?"

	Lý Tuần lại là không biết hôm đó đến tiếp sau phát triển, nghe vậy sững sờ, vẫn là từ Kỳ Bích lại nói một lần đại khái, mới hiểu được tới.

	Hắn cũng không dám coi là thật liền nhận cái này cái gọi là "Chỉ điểm chi ân", vội vàng khiêm tốn vài câu, đạo đây chẳng qua là góp Xảo Vân vân.

	Nhưng Kỳ Bích lại là nhận định hắn trác tuyệt thiên tư, cũng lấy ra một chút tại kiếm quyết bên trên tâm đắc, cùng giao lưu xác minh.

	Lý Tuần đương nhiên nóng lòng không đợi được, hắn cái này hơn một tháng, ngày ngày phỏng đoán "Thanh Yên Trúc Ảnh" ảo diệu, nhiều lần có chỗ được, tại kiến thức bên trên đã không phải ngày đó chỉ hiểu được chân tức biến hóa "Chuyên gia" .

	Kỳ Bích tâm đắc cùng nghi nan, thường thường đều là tại cực điển hình quan khẩu chỗ, cũng là kiếm quyết chỗ ảo diệu.

	Mấy vấn đề xách xuống tới, Lý Tuần đã là muốn ngừng mà không được, dứt khoát liền ngồi xếp bằng trên đất cẩn thận suy nghĩ, lại cùng Kỳ Bích trao đổi tâm đắc, sớm đem đi tắm rửa sự tình quên ở lên chín tầng mây.

	Người tu đạo chính là như thế, một khi mê mẩn, thường thường không biết ngoài thân vật gì, bế quan tiềm tu, chớp mắt chính là mấy chục năm, trên một điểm này, Lý Tuần ngược lại rất có cao nhân tu đạo phong phạm.

	Thẳng đến lại có người đến thúc bọn họ ăn, hai người mới giật mình tỉnh ngộ, nhìn chăm chú một chút, cũng cảm thấy buồn cười, mà lúc này Lý Tuần mồ hôi đã sớm làm.

	Kỳ Bích có chút xấu hổ: "Ta lại quên để sư đệ trước đi tắm một cái. . ."

	"Nào có sự tình? Mấy ngày nay cắm đầu học kiếm, kìm nén đến trong lòng khó chịu, sư tỷ đây chính là đã cứu ta đâu!" Lý Tuần lời nói bên trong có chuyện, chỉ ngày hôm đó trước một đoàn người tại Nhân Gian giới nào đó sông lớn bên cạnh, diệt trừ ác giao thời điểm, mình bị Lâm Các lôi kéo không có cách nào động thủ sự tình.

	Kỳ Bích tính tình ôn nhu, nhưng lại cực kì thông minh, nghe vậy trầm thấp cười một tiếng: "Tuần sư đệ tu đạo không đến mười năm, cho dù thiên tư tuyệt hảo, dù sao thiếu hỏa hầu, vội vàng làm việc lại là không ổn. Giống hôm qua Đại sư bá đưa ngươi giữ chặt, cũng là vì sư đệ suy nghĩ. . .

	"Ta nghĩ, Đại sư bá mang ngươi xuống núi, luôn luôn muốn để ngươi lịch luyện. Kia ác giao đạo hạnh đã thành, quá mức nguy hiểm, nhưng nếu như trên đường đi đụng phải một chút cái khác yêu vật hoặc là tà môn tử đệ, cùng ngươi tu vi tương xứng, nghĩ đến Đại sư bá cũng sẽ không ngăn ngươi trảm yêu trừ ma, tích lũy ngoại nghiệp."

	Nàng lại không biết, nàng thuận miệng nói xuất một câu "Trảm yêu trừ ma", để Lý Tuần âm thầm rùng mình một cái.

	Lý Tuần trong lòng minh bạch, hắn cùng Kỳ Bích như vậy nhất tâm hướng đạo tu sĩ dù sao khác biệt, liền hắn hiện nay làm sự tình, coi như không thể được xưng tụng cái gì "Việc xấu loang lổ", nhưng làm trái môn quy, khi sư diệt tổ sự tình, lại là đã làm qua, hoặc là đang tiến hành. . .

	Cuối cùng, nhất cái Linh Tê Quyết, nhất cái « U Minh Lục », lại thêm một cái cho tới bây giờ không có chân chính trung thành qua tông môn tâm tư, đặt ở cái nào môn phái hắn cũng không chiếm được kết cục tốt.

	Nói không chừng tiếp qua chút thời gian, tại mọi người trong mắt, mình cũng chính là nên bị trảm bị trừ yêu ma. . .

	Dưới mắt Kỳ Bích vẫn là ôn nhu cùng hắn nói giỡn, thế nhưng là mấy năm về sau, ai biết nàng có thể hay không cầm hôm qua chém giết ác giao thủ đoạn tới đối phó mình? Nghĩ tới đây, hắn rốt cuộc vô tâm nói chuyện, tìm cái cớ tranh thủ thời gian chạy đi.

	Dừng lại cơm tối cũng ăn được không có tư không có vị, nuốt xuống vài cái quả, liền chạy đến một bên dốc lòng tu luyện, đại khái cũng chỉ có ngay tại lúc này, hắn mới có thể chân chính quên mất ngoài thân hết thảy, cảm nhận được thân là người tu đạo siêu nhiên đại tự tại.

	Bất quá đêm này, chú định hắn không thể hưởng thụ phần này yên tĩnh.

	Tối nay là cái không trăng chi dạ, chỉ có mấy khỏa mơ hồ tinh tinh chớp động, người tu đạo đều là dãi gió dầm sương đã quen, cộng thêm tu vi tinh thâm, tự nhiên không cần tìm cái gì chỗ nghỉ chân, chỉ ở núi rừng bên trong ngồi xuống, bày ra mấy đạo cấm chế, liền có thể chịu đựng một đêm.

	Loại ngày này, Lý Tuần trên Tọa Vong phong thời điểm liền trôi qua nhiều, mà những người khác đối loại cuộc sống này không tính lạ lẫm, chính là Kỳ Bích, Tề Vân hai vị nữ tu cũng chỗ chi như làm.

	Đám người ngồi xếp bằng địa phương, rất nhanh liền tiến vào yên lặng.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Lý Tuần đột nhiên phát giác trên vai bị người vỗ một cái, hắn Kim Đan nhảy một cái, thống ngự chân tức dừng lại vận hành, mở mắt.

	Lâm Các mặt mày buông xuống, khóe môi lại là một mảnh giọng mỉa mai: "Đứng dậy, có bằng hữu đến rồi!"

	"A?"

	Lý Tuần sửng sốt một chút, mới hiểu được Lâm Các nói tới "Bằng hữu", cũng không phải là cái gì thân mật xưng hô, trong lòng xiết chặt, bắt lấy chuôi kiếm.

	Lúc này, tất cả mọi người tỉnh lại, vài cái tu vi tương đối cao đệ tử lập tức dừng ở xung quanh, đem những người còn lại bảo hộ ở ở giữa, Minh Lan đạo nhân cùng Nhạc Minh Phong đi vào Lâm Các bên người, trên mặt cũng không quá đẹp mắt.

	Minh Lan đạo nhân dáng người cao gầy, râu tóc đen nhánh, hơi có chút tiên phong đạo cốt, bất quá lúc này, sắc mặt của hắn có chút ngưng trọng: "Sư huynh, vừa mới gặp 'Hóa tâm hỏa', tựa hồ là Vô Tâm Tông nhân mã!"

	"Vô Tâm Tông?" Lâm Các trên mặt không có cái gì biểu lộ, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía phương xa chỗ hắc ám, nơi đó có một đoàn ngọn lửa trắng xám, lúc ẩn lúc hiện.

	Nhạc Minh Phong dáng người trung đẳng, tướng mạo có chút điêu luyện, ngược lại không làm sao giống người tu đạo, bất quá, tu vi của hắn tại một đoàn người bên trong lại gần như chỉ ở Lâm Các phía dưới, thực lực khá cao.

	Hắn híp mắt nhìn xem phương xa cái kia quỷ dị ánh lửa: "Tâm viêm bát chuyển, là Vô Tâm Tông trưởng lão đến! Lại không biết là cái nào?"

	Lâm Các vẫn là bộ kia vạn sự vô vị bại hoại thái độ, chỉ là đối Lý Tuần nói: "Đến vòng tròn bên trong đi, phải tự biết mình. . ."

	Lý Tuần là người thông minh, không cần nhiều lời liền ứng thanh mà đi, trải qua vòng tròn xung quanh lúc, còn chứng kiến Kỳ Bích hướng hắn hơi cười.

	Tuổi của hắn nhỏ nhất, tu vi kém cỏi nhất, tự nhiên cũng muốn đứng tại vòng tròn trung ương nhất, dù vậy, hắn cũng cảm thấy có chút bất an, bàn tay một mực đặt tại trên chuôi kiếm, lấy bảo đảm tùy thời đều có thể rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Phương xa đoàn kia ngọn lửa trắng xám dập tắt ! Bất quá, vẻn vẹn nháy mấy lần nhãn công phu, trong bóng đêm liền truyền đến trầm thấp hừ cười: "Minh Tâm Kiếm Tông a, Minh Tâm Kiếm Tông! Vẫn là không thay đổi kia tự cho là đúng mao bệnh!"

	Trong tiếng cười, một người mặc trường bào màu trắng bóng người phiêu phiêu đãng đãng, đi vào cách bọn hắn mấy chục bước khoảng cách xa, mông lung trong bóng đêm, Lý Tuần chỉ có thể đại khái nhìn thấy bộ mặt của hắn hình dáng, nhưng ở Lâm Các bọn người trong mắt, lẫn nhau diện mục lại là có thể thấy rõ ràng.

	Chỉ nghe thấy người kia "A" một tiếng, nhìn xem Lâm Các, biểu lộ thập phần vi diệu: "Bao nhiêu năm không gặp, 'Thiên Tâm kiếm' Lâm Các! Làm sao chịu xuống núi mất mặt rồi?"

	Lâm Các khóe môi run rẩy một chút, lập tức trầm thấp cười một tiếng: "Nguyên lai là Tâm Cức Tử, mấy trăm năm không thấy, ngươi vẫn là không có tiến bộ, trách không được Vô Tâm Tông là càng ngày càng không nên việc!"

	Chính như Lâm Các lời nói, người kia chính là Thông Huyền Giới thập sơn tông một trong, U Sơn Vô Tâm Tông trưởng lão Tâm Cức Tử.

	Người này bối phận cùng Thanh Hư giống nhau, bất quá tu vi lại kém quá nhiều, thậm chí so ra kém Lâm Các. Đương nhiên, đó cũng là trăm năm trước chuyện.

	Hắn gương mặt gầy cao, xương gò má đột xuất, trên mặt nửa phần huyết sắc cũng vô, nhìn qua có chút xấu xí, nhưng trung khí dồi dào, một phen nói xuống thanh âm rày đây mai đó, khắp nơi đều biết.

	"Đâu có đâu có, tu đạo chi đồ, mấy trăm năm vô tiến thêm, cũng là bình thường, lại không giống ngươi Lâm Các, năm đó liền tiết được rối tinh rối mù, chỉ dám giấu ở yêu tinh trong đũng quần, bị mọi người cứng rắn lôi ra đến!

	"Cái này trăm năm ở giữa, ngươi co đầu rút cổ ở trên núi, là muốn tẩy đi kia cỗ mùi khai mà a? Hiện nay hạ sơn. . . A, chúc mừng chúc mừng! Chắc hẳn hiện tại là một thân hương thơm, lại nghĩ đến câu đến vài cái nữ yêu tinh chơi đùa?"

	Lời này quá độc ác, mỗi một câu đều là trực chỉ Lâm Các chỗ đau, lại câu câu cay nghiệt, chữ chữ thấy máu.

	Ở trên núi lúc, loại chuyện này coi như mọi người trong lòng hiểu rõ, lại có ai dám tại Lâm Các trước mặt nhắc tới? Chính là nói ra, cũng thường thường hiệu kia Xuân Thu bút pháp, tóm gọn mấy phần, liền sợ hội kích thích đến hắn.

	Thế nào biết mới xuống núi mấy ngày, đụng phải cái thứ nhất tu sĩ, chính là dạng này chanh chua, không nể mặt mũi!

	Lý Tuần cũng rốt cuộc minh bạch, Lâm Các không muốn xuống núi một nguyên nhân khác.

	Mặc dù hắn ở bên trong vòng, không cách nào thấy rõ Lâm Các biểu lộ, nhưng cũng biết Lâm Các lúc này thầm nghĩ tất phẫn nộ như điên, không ai có thể tại dạng này nhục nhã phía dưới thờ ơ, huống chi là khắp nơi giảng cứu, cực sĩ diện Lâm Các?

	Lúc này coi như Lâm Các không nói một lời, rút kiếm trảm người, Lý Tuần cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Không đợi Lâm Các rút kiếm, Lý Tuần chung quanh các sư huynh sư tỷ, đã ở tiếng mắng chửi bên trong nhao nhao lượng kiếm, nhìn dạng này giá thức, ngược lại như muốn cùng nhau tiến lên, đem Tâm Cức Tử phân thây giống như.

	Lý Tuần trong lòng mặc dù xem thường, nhưng cũng muốn đi theo làm dáng một chút, dưới chân còn đi về phía trước hai bước, bên người hai vị sư huynh vội vàng đem hắn ngăn lại.

	Tâm Cức Tử mới mặc kệ những bọn tiểu bối kia động tác, hắn lẻ loi một mình, dám ở Lâm Các bọn người trước mắt hiện thân, tự nhiên có chỗ cậy vào, chắc hẳn nếu như Lâm Các thật chịu không được kích thích rút kiếm đánh tới, hắn cũng không sợ.

	Trăm năm trước, có lẽ hắn còn không đối phó được "Thiên Tâm kiếm", nhưng bây giờ nhất cái công nhận "Phế nhân", chẳng lẽ hắn còn bù không được sao?

	Đang nghĩ ngợi, Lâm Các lại tại bên kia trầm thấp bật cười: "Năm đó chư tông môn đạo hữu, cứu ta xuất vô biên bể dục, khiến cho ta có thể bảo trụ đạo tâm tu vi, cái này, ta là đến nay không quên. . ."

	Hắn cười âm hảo hảo cổ quái, trầm thấp đến tựa như dùng lồng ngực chấn động ra. Đám người mặc dù cảm thấy lời này có chút yếu thế, thế nhưng là tại này quỷ dị âm thanh bên trong, vô luận hắn như thế nào nói chuyện, cũng có một phen vô hình cảm giác áp bách, bởi vậy tuyệt không dám như vậy khinh thường hắn.

	Hắn lại ngừng lại một chút, thanh âm dần dần trong trẻo, mà âm điệu dần dần cao, hình như có xúc động phẫn nộ chi ý: "Chỉ là ta còn có một chuyện không rõ, Tâm Cức Tử đạo huynh năm đó cũng không phải ba tuổi búp bê, làm thế nào cũng cùng bọn tiểu bối đồng dạng kiến thức? A, suy nghĩ một chút, cũng là một năm kia Thủy kính chi hội, là ai lời thề son sắt. . ."

	"Khục hừ!"

	Đột nhiên một tiếng không được tự nhiên ho khan, Minh Lan đạo sĩ đánh gãy Lâm Các, thon gầy trên mặt râu dài tung bay, mục chú Tâm Cức Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Tâm Cức Tử đạo huynh, ngươi được không phúc hậu! Năm đó sự tình, ta Lâm sư huynh sự đau khổ, chính là chư tông môn chi trưởng, bao quát quý tông tông chủ, cũng là minh bạch.

	"Làm sao thoáng qua một cái trăm năm, đạo huynh thường phục lên hồ đồ? Ngươi như vậy thái độ, chính là quý tông tông chủ ở đây, sợ cũng phải vì thế mà hổ thẹn đi!"

	Lý Tuần trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy bên này ba người dường như đang đánh bí hiểm.

	Đương nhiên, Lý Tuần cảm thấy đây cũng là bình thường, trên đời này mặt ngoài đường hoàng, kì thực tấm màn đen trùng điệp sự tình, nhiều không kể xiết, coi như trăm năm trước kia "Sát phượng" một chuyện có nội tình gì, cũng chẳng có gì ghê gớm.

	Hắn bên này đang nghĩ ngợi, Tâm Cức Tử trên mặt cũng sinh ra một chút xấu hổ, Minh Lan nói lời cũng không chua ngoa, ngược lại là chất phác vô phong, nhưng bởi vì hắn câu câu là lời nói thật, ngược lại để Tâm Cức Tử bất lực cãi lại, cũng có vẻ mình là tại vô lý thủ nháo.

	Bất quá, Tâm Cức Tử dù sao cũng là lấy lên được, thả xuống được nhân vật, biết đối với chuyện này không chiếm được tiện nghi, liền không lại dây dưa. Gầy cao trên mặt hơi nhíu lại, xem như lộ ra cái tiếu dung: "Chỗ nào, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi! Hôm nay cùng các vị gặp mặt, kỳ thật cũng là hữu duyên từ!"

	"Nguyên do?" Nhạc Minh Phong trên mặt hơi lộ ra ý trào phúng: "Có cái gì nguyên do cần Vô Tâm Tông trưởng lão đến hơn hai mươi vị đạo huynh tay trong tay mà đến? Nếu quả thật có như thế nghiêm trọng tình thế, liền mời Tâm Cức Tử trưởng lão đi Liên Hà sơn thượng bẩm cáo ta tông tông chủ, tông chủ chắc chắn sẽ cho trưởng lão một lời giải thích!"

	Từ Lâm Các "Tâm Cức Tử" bắt đầu, đến Minh Lan "Đạo huynh", lại đến Nhạc Minh Phong "Trưởng lão", xưng hô một lần so một lần khách khí, nhưng trong đó ý tứ, lại một lần so một lần lạnh lẽo cứng rắn.

	Tâm Cức Tử ngửa mặt lên trời cười ha hả, mặt gầy bên trên tiếu dung thu lại: "Xin hỏi chư vị, ngày hôm trước tại Sa Hà trước có phải hay không chém một đầu giao long?"

	Lâm Các lúc này, giống như là đã khôi phục ngày thường bại hoại thái độ, mà nội tâm của hắn ý nghĩ như thế nào, liền không phải người khác có khả năng đoán.

	Nghe được Tâm Cức Tử, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Xác thực từng có."

	Nhạc Minh Phong cùng hắn phối hợp được thiên y vô phùng, mới chờ hắn nói xong, liền lập tức chen miệng nói: "Này ác giao tại Sa Hà gây sóng gió, tạo hạ sát nghiệt vô số, chúng ta người tu đạo trảm này yêu vật, chính hợp Thiên Tâm! Trưởng lão vì thế ác giao mà đến, lại là cần làm chuyện gì?"

	Không đợi Tâm Cức Tử mở miệng, hắn tinh anh trên mặt, lại lộ ra một tia có chút khoa trương biểu lộ: "Chẳng lẽ kia ác giao cùng trưởng lão có giao tình?"

	Tâm Cức Tử thần sắc trên mặt càng phát ra thanh bạch, hãm sâu đi xuống ánh mắt bên trong, thì chớp động lên yêu dị bạch quang, hắn hừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý tới Nhạc Minh Phong trào phúng, miệng bên trong âm trầm mà nói: "Các ngươi sát kia giao ta mặc kệ, nhưng này giao thể nội có giao châu ba viên, chính là ta tông môn muốn đến chi vật!"

	Hắn lời nói này được cũng là thẳng thắn, loại này từ người khác trong tay trắng trợn cướp đoạt lý do, cũng dám nói thẳng ra.

	"Giao châu?" Minh Lan đạo nhân trên mặt nhất kỳ: "Kia giao châu cũng bất quá là vật tầm thường, các ngươi Vô Tâm Tông khi nào thiếu loại này sự vật?"

	Tâm Cức Tử không đáp, chỉ là hắc hắc cười lạnh, trong tiếng cười, ánh mắt chính làm lấy vi diệu điều chỉnh.

	Lý Tuần nghe được lại là trong lòng nhảy một cái, giao châu tại Nhân Gian giới có lẽ là không tầm thường dị bảo, nhưng tại Thông Huyền Giới lại chỉ là vật tầm thường, mặc dù cũng có chút mắt sáng kiện thể, tăng trưởng tu vi hiệu quả, nhưng dù sao không bằng mình thực sự tu luyện tới ổn thỏa, đa số thời điểm, chỉ là bị xem như nho nhỏ đồ chơi.

	Một đoàn người bên trong, không ai đối cái đồ chơi này để mắt, hôm qua liền do Lâm Các làm chủ, đem giao châu đưa cho hắn thưởng thức, lúc này còn thăm dò tại trong ngực hắn.

	Nếu theo hắn ý tứ, tuyệt không có cần phải bởi vì loại vật này cùng Vô Tâm Tông phát sinh xung đột, chỉ tiếc, tại đem tông môn danh dự đem so với thiên còn lớn hơn trưởng bối trong mắt, cái này lại không chỉ là ba viên giao châu vấn đề.

	Ba người liếc nhau, đồng đều cảm giác bên trong trong đó tất có kỳ quặc!

	Tại trong vòng luẩn quẩn, Lý Tuần đưa tay vươn vào trong ngực, sờ lên kia ba viên giao châu, lạnh buốt xúc cảm, cùng chỗ ngực "Ngọc trừ tà" xúc cảm, lại có chỗ khác biệt.

	Giao châu sờ lên có chút trơn nhẵn, kém xa "Ngọc trừ tà" nhẹ nhàng khoan khoái, chỉ bằng loại cảm giác này, Lý Tuần liền có loại muốn đem bọn chúng vứt bỏ xúc động.

	Sờ soạng hai lần, lại bởi vì thiếu khuyết kinh nghiệm, phân biệt không ra cái này giao châu chỗ khác biệt, liền đem việc này để ở một bên, vừa mới ngẩng đầu, lại khi thấy nơi xa Tâm Cức Tử ánh mắt yêu dị.

	"Hắn đang nhìn ta!" Lý Tuần trong lòng trực giác nhận định: "Chẳng lẽ hắn lại biết là ta cầm giao châu?"

	Trên lưng hắn bỗng nhiên toát ra một mảnh mồ hôi lạnh, nắm lấy chuôi kiếm tay cũng càng phát ra dùng sức: "Có phải hay không cái này giao châu cùng hắn có cái gì tâm linh cảm ứng?"

	Chẳng những là hắn nghĩ như vậy, nhìn thấy Tâm Cức Tử ánh mắt cổ quái, Lâm Các mấy người cũng cảm thấy không ổn, vô hình ở giữa, bọn hắn lực chú ý hướng phía sau lệch một chút.

	Liền tại lúc này, Tâm Cức Tử một tiếng rít lên, thân thể bỗng nhiên đạn lên trên trời: "Hảo tiểu tử, dám hủy ta giao châu!" Hắn bên ngoài cơ thể nổ tung một đoàn màu trắng lóa ánh lửa, phát ra "Tất lột tất lột" tiếng vang, hợp thành một chuỗi, làm cho người ta choáng váng.

	Tiếng vang bên trong, hai điểm hoả tinh tháo rời ra, đạn qua Lâm Các ba người đỉnh đầu, hướng chúng đệ tử trên đầu rơi đi.

	"Khá lắm tâm hỏa như phần! Chỉ là trưởng lão cũng quá nóng vội á!"

	Nhạc Minh Phong trong tiếng cười lạnh, đi đầu xuất thủ, lại là hướng về sau buông ngược, trên tay kiếm khí xoẹt xoẹt rung động, xoay nhanh như thoi đưa, hướng kia hai cái hoả tinh đánh tới.

	Minh Lan đạo nhân thì gầm thét một tiếng, trên thân kiếm khí bắn ra, đằng không bay lên, chính diện nghênh tiếp Tâm Cức Tử phun ra tâm hỏa!Chương 7: Xuống núi

	Thế gian có tam giới, vì Nhân Gian giới, Thông Huyền Giới, Tiên Giới.

	Nhìn như phân biệt rõ ràng, trên thực tế, ngoại trừ Tiên Giới ở xa cửu thiên không người nhìn thấy bên ngoài, Thông Huyền cùng Nhân Gian giới giới hạn, tịnh không có cỡ nào rõ ràng.

	Thông Huyền Giới cùng Nhân Gian giới khoảng cách, không giống có ít người nghĩ đương nhiên như thế xa xôi, lưỡng giới quan hệ, cũng không phải ngươi bên trên ta hạ, chạm vào không cửa, mà là có giao giới, có cùng tồn tại trạng thái, tại Nhân Gian giới cái gọi là tiên sơn, linh mạch, thường thường đều là lưỡng giới giao nhau chỗ.

	Liên Hà sơn mạch bên trong, liền có ba khu cùng Nhân Gian giới tương thông.

	Lúc này, Lý Tuần một đoàn người, bắt đầu từ ba khu bên trong tìm một chỗ, bỏ vào Nhân Gian giới đi.

	Thẳng đến thành hàng ngày, Lý Tuần mới biết được, Lâm Các không nguyện ý tham gia cái gì Thủy kính chi hội, cũng không chỉ là bởi vì hắn sa sút tinh thần.

	Bởi vì Lý Tuần phát hiện, nguyên lai đi theo Lâm Các, cũng không chỉ là hắn nhất cái.

	Trong hàng đệ tử đời thứ hai, có không vào dòng chính Minh Lan đạo nhân, Nhạc Minh Phong hai vị sư thúc, đệ tử đời ba bên trong, thì bao quát Lý Tuần ở bên trong mười lăm người. Nhất là làm hắn ngoài ý muốn chính là, vị kia cho Lý Tuần lưu lại sâu hơn 