Chương 04: Nội ứng

	Theo lễ nghi góc độ mà nói, một tông chi chủ, mời bên ngoài tông nhân sĩ leo lên vân liễn, không thể nghi ngờ chính là cực thân cận, cực xem trọng biểu hiện.

	Tính toán ra, Minh Cơ mặc dù cùng Tần Uyển Như bối phận tương đương, nhưng trước mặt người khác cũng không dám lãnh đạm, theo đủ cấp bậc lễ nghĩa. Lý Tuần theo nàng tiến thối xu nịnh, trên mặt cơ bắp đều phát cương. Cho đến tiến vào vân liễn nội bộ, mới tính nhẹ nhàng thở ra.

	Cùng Minh Cơ khác biệt, Lý Tuần dù sao tới qua, vừa mới tiến đến, ánh mắt liền tự động liếc nhìn liễn nội giường nằm phía trên. Đã thấy rèm cừa bên trong, Vũ thị thân thể bên trên, treo lấy một đoàn màu xanh đậm quang cầu, xoay tròn không ngừng. Chợt có mấy đạo hơi nhạt chút cùng màu tia sáng, theo quang cầu bên trong bắn ra ra tới, theo vũ đợi trên người xuyên qua.

	Minh Cơ ánh mắt cũng rất nhanh bị cái này kỳ dị đồ chơi hấp dẫn tới.

	Một bên Tần Uyển Như ôn nhu giải thích nói: "Đó chính là gia mẫu. Nàng lão nhân gia thân thụ Linh diệt ti nỗi khổ, cần 'Định hồn lam tinh' mới có thể giải cứu. Bản tông hao hết trắc trở, mới do Thiên Phàm thành đại tượng sư chế thành cái này một viên, ngay lúc sắp được lại toàn công, lại không nghĩ bị Yêu Phượng đánh lén. May mắn Lệ Tông chủ đến tiên tử rút kiếm tương trợ. . ." Đối với cái này bên trong nguyên do không hiểu rõ lắm, Minh Cơ cũng chỉ có thể ta nha hai tiếng.

	Tần Uyển Như mỉm cười, xoay mặt đối Lý Tuần nói: "Năm đó Linh Trúc đạo hữu tuổi tác còn trẻ con, tu vi bình thường, mới có được cứu một tiết, bây giờ không qua bảy mươi năm, cũng đã danh chấn thiên hạ. Hôm nay càng đem lúc ấy tình trạng, toàn bộ đổ trở về, cũng làm cho bản tọa có thay đổi khôn lường chi thán." Nàng bày ra tiền bối Tôn giả giá thức, tựa hồ thật sự là tại ôn chuyện, Lý Tuần không muốn bị nàng nắm cái mũi sai sử, chỉ là này này khiêm tốn vài tiếng liền thôi.

	Minh Cơ lại dòm chuẩn trong lời nói của nàng chi tiết, một câu kẹt tại trong đó: "Tần Tông chủ hôm nay gặp cục diện, ứng cũng là nhất thời chủ quan gây nên. Chỉ là Yêu Phượng cùng với sau lưng Tán Tu Minh Hội tình thế chính kình, lại có lệnh đường cái này một tiết, lại không biết Tần Tông chủ phải chăng vẫn chuẩn bị theo nguyên bản kế hoạch nam trở lại đâu?" Tần Uyển Như biết Minh Cơ là đem thoại đề dẫn hướng chư tông hợp tác phương hướng, nhưng cũng không tận lực uốn nắn, chỉ thản nhiên nói: "Gia mẫu lúc này tình trạng bất ổn, trong lúc nhất thời ngược lại vội vàng không được.

	Ta ý muốn tạm lưu Thủy Kính động thiên mấy ngày, hơi sự tình quan sát. Ngoài ra, Yêu Phượng khinh người quá đáng, chỉ hận ta tu vi thô thiển, trên nhất thời chống cự không được, cho nên. . ." Nàng đột nhiên đem lời nói chặn đứng, yên tĩnh yên tĩnh, mới cười lạnh nói: "Ta cũng viết một lá thư, mời sư tôn rời núi, làm ta chủ trì công đạo. Dự đoán kia Yêu Phượng cũng không dám lại vì muốn làm!" Đang khi nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp nhìn quanh, tại hai người trên mặt đảo qua.

	Lý Tuần nhìn được đi ra, Tần Uyển Như còn tại kênh kiệu, hiển nhiên đối chư Tông Hội minh một chuyện, vẫn có chỗ mâu thuẫn. Chỉ là, nàng cầm ai ra tới không tốt, lại trông cậy vào Âm Tán Nhân.

	Phải biết, lúc này Âm Tán Nhân chỉ sợ còn tại Đông Nam biển rừng nội chiếu cố Anh Ninh đứa bé kia đâu, chỗ đó đuổi kịp tới?

	Lý Tuần cố nén cười, đưa ánh mắt chuyển qua nơi khác. Vân liễn nội mặc dù toán rộng rãi, nhưng nam nữ hữu biệt, có thể suy nghĩ địa phương thực sự không nhiều, ánh mắt hắn dạo qua một vòng, chỉ có thể nhìn chằm chằm trên nội bích treo lấy trang sức, bên tai câu được câu không truyền vào hai vị mỹ nhân nhi "Nói chuyện phiếm" thanh.

	Ngay tại nhàm chán thời khắc, Lý Tuần trong lòng đột nhiên hơi động một chút. Cái này không khỏi cảm giác tựa như là hướng tâm trong hồ bỏ ra một viên hòn đá nhỏ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng lại không biết cục đá là từ đâu bay tới, quái dị cực kỳ.

	Lý Tuần cuối cùng không còn là Tần Uyển Như trong miệng "Tuổi tác còn trẻ con" tiểu quỷ, vài chục năm nay mưa gió ma luyện cho hắn cực kì kinh nghiệm phong phú.

	Dưới loại tình huống này, hắn rất nhanh liền làm sáng tỏ tâm cảnh, bảo trì tư thế cũ bất động, một chút xíu địa bàn tra phụ cận khả năng đối tâm cảnh tạo thành ảnh hưởng nhân tố.

	Chờ một lát một lát, tại tầm nhìn cực hạn chỗ, Lý Tuần rốt cục phát hiện biến cố vị trí.

	Kia là trên giường Vũ thị.

	Mặc dù tư thế cùng hô hấp không có bất kỳ cái gì biến động, nhưng tại định hồn lam tinh cùng nó khí cơ trao đổi quá trình bên trong, so với lúc trước có cực nhẹ hơi cải biến, màu xanh tia sáng giống như so trước đó ít một chút, tốc độ cũng có chỗ biến động.

	Mà Minh Cơ cùng Tần Uyển Như còn tại nói chuyện phiếm bên trong thương lượng, đồng thời không có phát hiện biến hóa bên này.

	Lý Tuần cau mày một cái, hắn đối định hồn lam tinh vận hành không tính là hiểu, tự nhiên cũng không biết cái gì mới tính bình thường, nam nữ có khác càng khiến cho hắn không thể chết nhìn chằm chằm giường không thả. Là lấy tuy là trong lòng nghi hoặc, lại chỉ có thể đè xuống không nhắc tới.

	Đúng vào lúc này, trong tai truyền vào Tần Uyển Như mềm mại giọng điệu, bên trong dính đến hắn: "Nói đến, ta cùng Linh Trúc đạo hữu cũng coi như có chút duyên phận. Khinh thường một chút, còn tính là trưởng bối, khó được gặp nhau, không làm cho đạo hữu tay không mà quay về. . ." Lý Tuần nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, sau khi kinh ngạc, đang chuẩn bị mở miệng chống đẩy, Tần Uyển Như đã trước một bước nói: "Minh Tâm Kiếm Tông ngự kiếm chi đạo thiên hạ độc bộ, lại dùng chí duy nhất, tinh thuần nhất. Bình thường những pháp bảo kia đối đạo hữu mà nói bất quá là thêm phiền, có cũng được mà không có cũng không sao, ta chỗ này lại có một kiện đồ chơi nhỏ, có phần thích hợp đạo hữu sở dụng." Nói, Tần Uyển Như tức theo trong tay áo lấy ra kiện vật nhỏ đưa lên, chợt nhìn giống như là khỏa đồng thau linh đang, chỉ có lớn chừng trái nhãn, thượng điêu giản lược hình dáng trang sức. Tần Uyển Như đem nó đưa tại lòng bàn tay, hơi chút nhấp nhô, liền phát ra trầm thấp vang vọng.

	"Vật này tên là 'Tảo Tuyết', có thể xuyết tại chuôi kiếm đằng sau, dụng tâm tinh luyện mấy ngày, nó âm thanh lui có thể thủ tâm trong vắt ý, tiến tới quấy nhiễu địch tâm. Không có gì lực sát thương, chỉ có thể xem như cái đồ chơi nhỏ, tạm làm kỷ niệm nhưng là vừa lúc." Lý Tuần cùng Minh Cơ liếc nhau, đều có chút mê hoặc.

	Nếu là quá quý giá bảo vật, bọn hắn tự nhiên là sẽ không thu, có thể cái này "Tảo Tuyết linh" luận quý hiếm còn không gọi được, chỉ là thực dụng mà thôi, chính là kỷ niệm dùng hảo sự vật, như lại thêm lấy cự tuyệt, khó tránh khỏi có chút vĩnh viễn ân tình.

	Hơi chút chần chờ, Minh Cơ hơi gật đầu biểu thị đồng ý. Lý Tuần được chỉ thị, mới cung kính khom người, theo Tần Uyển Như trên tay tiếp nhận. Linh đang tới tay, trong lòng của hắn lập tức nhảy một cái, trên mặt nhưng là bất động thanh sắc, chỉ là lại đi cám ơn.

	Tần Uyển Như đưa ra kỷ niệm đằng sau, cũng liền thuận lý thành chương tiễn khách, Minh Cơ cũng không cần phải nhiều lời nữa, giật hạ Lý Tuần, đứng dậy cáo lui.

	Lý Tuần trộm lườm hạ hai nữ sắc mặt, coi thần sắc, nó kết quả tựa hồ còn tại song phương có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Bởi vì muốn che giấu đào ngũ cử động, tại hạ vân liễn đằng sau, Lý Tuần cũng không có hỏi Minh Cơ tường tình. Ngược lại là Minh Cơ thở dài.

	"Chỉ Âm Dương Tông một chi, vẫn không đủ thành sự, cũng trách không được Tần Tông chủ cẩn thận như vậy.... lướt qua Tây Liên chư tông, cùng Bắc Minh có lợi ích xung đột tông môn, thực sự ít càng thêm ít, hội minh sự tình, có thể đừng rồi." Lý Tuần cẩn thận từng li từng tí đáp lại nói: "Cái này dù sao không phải hành quân đánh trận, Bắc Minh thế lực tuy mạnh, cũng chưa nói tới tiêu diệt từng bộ phận, Bách Thú Tông một chuyện về sau, các tông hẳn là sẽ không cho Cổ Âm lấy phạm tội mượn cớ đi.

	"Nhìn như vậy đến, ngược lại là Huyền hải U Minh thành bên kia, quần tình phức tạp, khó đảm bảo Bắc Minh không có cái gì động tác. . ." Lời còn chưa dứt, trên bờ vai sớm chịu một cái. Một kiếm này vỏ nằm cạnh thật là không có lý do, Lý Tuần mở to hai mắt, rất ủy khuất.

	Minh Cơ dùng vỏ kiếm đè ép bờ vai của hắn, giống như cười mà không phải cười: "Ta cuối cùng minh bạch ngươi những năm gần đây bả bài tập đều dùng tại chỗ nào rồi! Nhà mình tu vi còn chưa lên đi, lấy ở đâu nhiều như vậy so đo?

	Coi như ngươi là Cổ Âm trong bụng giun đũa, để người ta một cái đầu ngón tay bắn bay, như thường không được việc đâu!" Lý Tuần dở khóc dở cười, chỉ có thể lắc đầu nói: "Giun đũa coi như xong đi, lại nói. . . Không phải đã có một vị sao?" Hắn cố ý thấp giọng, lời nói bên trong có ý riêng, tâm đắc chính là một cái khác nhớ vỏ kiếm.

	Tại hắn khoa trương tiếng kêu đau đớn bên trong, Minh Cơ tiếu dung đột nhiên lắng đọng xuống dưới, hiển lộ ra trầm tĩnh một mặt.

	"Việc này đừng nhắc lại, ta nhìn Tần Tông chủ tại việc này thượng có nhiều giữ lại, chắc hẳn có chỗ cố kỵ. Nói ra tăng thêm phiền phức." Lý Tuần này này ứng thanh, cùng sau lưng Minh Cơ, chậm rãi tiến lên. Đi không có mấy bước, chợt nghe được thanh âm lọt vào tai: "Ta ngược lại quên, cho ngươi mượn Thôn Hải linh tê còn chưa trả lại ngươi. Này, tiếp lấy." Theo Minh Cơ trên tay tiếp nhận trang sức, Lý Tuần còn tại giả bộ hồ đồ: "Tứ sư thúc dùng cái đồ chơi này làm cái gì? Buổi tối hôm qua. . ."

	"Buổi tối hôm qua dùng nó cùng 'Huyết Ma' giao xoay tay lại, đáng tiếc, dược không đúng bệnh." Minh Cơ cũng rất thản nhiên, dăm ba câu đem đêm qua sự tình miêu tả một lần.

	"Lúc trước ngày Từ Kháng đám người kiểu chết nhìn lại, Huyết Ma hẳn là thâm thấm ma đạo nhiều năm, xuất thủ lệ khí rất nặng, nó Nhiên Huyết Nguyên Tức tất thụ tà ma oán khí tẩm bổ.

	"Cái này 'Thôn Hải linh tê' cố nhiên so ra kém 'Ngọc Trừ Tà' như vậy hiệu dụng, nhưng cũng không đến mức không hề có tác dụng. . . Vì vậy, ta cùng Thích Vô Nhai tông chủ đều cảm thấy, đêm qua xuất hiện kia Huyết Ma, cùng ngày hôm trước, cũng không phải là cùng một cái!

	"Ngày hôm trước cái kia, tu vi càng thêm cay độc, ngang ngược chi khí càng nặng. Mà đêm qua cái kia, hẳn là hàng một cấp bậc, tu vi lại so trước một cái tới tinh thuần, sách, lấy ở đâu nhiều như vậy ma đầu!" Lý Tuần nghe được phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, tại một bên gượng cười nói: "Kia tứ sư thúc nhưng biết, ngày đó tại Tinh Hà giết chết Doãn Tinh, lại là cái nào?" Minh Cơ chân mày nhíu chặt hơn, nửa ngày mới nói: "Không thể nhẹ có kết luận . Bất quá, kinh ngươi một nhắc nhở như vậy, ta cũng muốn lên sự kiện tới. . ."

	"Chuyện gì?" Minh Cơ muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là cười lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi không cần phải để ý đến việc này, chỉ cần nhớ kỹ về sau đi ra ngoài bên ngoài, vạn phần cẩn thận cũng được!" Nghe nàng nói như vậy, Lý Tuần tự nhiên không có cách nào hỏi tiếp xuống dưới, chỉ có thể buồn bực đầu suy tư, chính mình đến tột cùng câu nào ra lầu. Nào biết đi nữa không có mấy bước, Minh Cơ đột nhiên xoay người lại, Lý Tuần một cái thất thần, hơi kém đụng đầu.

	Vội vàng bên trong, ngực bị một con cánh tay thon dài chưởng nhẹ nhàng đè lại, Lý Tuần mượn một điểm lực, dừng thân, mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn sang, đã thấy Minh Cơ thần thái nghiêm nghị, rõ ràng trong lòng có quyết đoán.

	"Giúp ta một việc. . . Lệ Tông chủ phía trước, thay ta xin lỗi, ta có việc gấp, muốn trước hành một bước."

	"A? Tứ sư thúc đi chỗ nào. . . Uy!" Lý Tuần thật kiến thức đến nàng nói làm liền làm tính tình, còn chưa kịp hỏi cái minh bạch, liền gặp nàng bài không thẳng lên, hướng về phương đông bay vụt ra ngoài, có lòng muốn đuổi kịp, lại lấy ở đâu được đến?

	Tại nguyên chỗ run lên nửa ngày, Lý Tuần thói quen nghĩ gãi gãi đầu, tay vừa nâng lên một nửa, hắn mới phát hiện, trên tay mình còn nắm vuốt "Tảo Tuyết linh" . Tâm niệm vừa động, hắn ôm lấy ngón tay lung lay, nghe trong trẻo tiếng chuông, trong đầu lại nghĩ đến trước đó Tần Uyển Như ra tay.

	Tại hắn mới từ Tần Uyển Như trong tay tiếp nhận chuông này thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được phía trên mạnh nhiệt độ, lập tức minh bạch, Tần Uyển Như nhất định là có tin tức gì, thông qua thủ đoạn này truyền ra ngoài.

	Bởi vậy hồi tưởng lại Yêu Phượng trước khi đi lúc thâm ý sâu sắc cảm thán, sẽ liên lạc lại vân liễn bên trong biến hóa vi diệu, Lý Tuần cảm giác được, ở trong đó hẳn là có bí mật chờ đợi hắn đi đào móc.

	Có ý tứ!

	Ngón tay thăm dò vào vách trong, mẫn cảm đầu ngón tay mùng một tiếp xúc, liền biết bên trong thật có văn chương. Lý Tuần bất động thanh sắc, ánh mắt tứ phía quét qua, trọng tướng linh đang thu nhập trong tay áo. Thậm chí còn có rảnh rỗi lân cận tìm cái Thủy Kính Tông tu sĩ hỏi đường, mới thản nhiên hướng mục đích bước đi.

	Hướng Lệ Đấu Lượng bọn người giải thích, đồng thời hướng Minh Hoặc báo cáo chuẩn bị sự tình có thể không đề cập tới, đợi đến mọi việc đầy đủ thời điểm, sắc trời vừa tối xuống dưới.

	Lúc này, tham dự hội nghị tông môn phần lớn đã trở về, Thủy Kính động thiên chung quanh liền lộ ra mười phần thanh tịnh.

	Bởi vì chính đạo cửu tông còn muốn thương nghị một số việc hạng, Lý Tuần một đoàn người chỉ có thể tiếp tục lưu lại xuống dưới . Bất quá, bởi vì chính đạo cửu tông đệ tử ở chung hòa thuận, Thủy Kính tiên sinh dứt khoát tại trong động thiên chuyển mấy chỗ trụ sở, đem chư tông đệ tử một cổ món óc đưa đi vào.

	Lý Tuần mặc kệ những người khác làm sao hưng phấn, hắn tại có mới trụ sở trước tiên, liền tùy tiện tìm cái lý do, đem chính mình chôn ở trong phòng, tiếp tục nghiên cứu "Tảo Tuyết linh" bên trong bí mật.

	Vội vàng bên trong, Tần Uyển Như không thể nào làm được thập toàn thập mỹ, cho nên Lý Tuần cũng không tốn bao nhiêu thời gian, liền tìm tới linh bên trong cơ quan, móc ở linh trong vách thiết châu, nhẹ nhàng khẽ động, liền có một khối chỉ có lớn chừng hạt đậu, dường như ngọc vỡ tàn phiến rơi ra tới.

	Trách không được tiếng chuông có chút tạp âm, nguyên lai là thứ này làm quái.

	Lý Tuần cười lắc đầu, nhặt lên ngọc vỡ, hơi chút xuyên vào chân tức, liền biết đây là khối cùng loại với ghi chép ngọc giản đồ chơi. Tần Uyển Như ở trong đó lưu lại một đầu tin tức: "Tông môn bất ổn, Thiền Ngọc làm nội ứng, sư tôn phân thân thiếu phương pháp, cố mượn sư đệ chi kiếm dùng một lát." Tiếp xuống, chính là Âm Dương Tông nội bộ tương hỗ liên lạc phương thức, Tần Uyển Như hi vọng Lý Tuần tại một tháng bên trong, có thể dùng cái này đem cái kia gọi Thiền Ngọc nội ứng dẫn ra, một kiếm chém.

	"Hừ, Âm Trọng Hoa phân thân thiếu phương pháp, chẳng lẽ ta liền thanh nhàn?" Lý Tuần đối Âm Dương Tông nội ứng cái gì không có hứng thú, ngược lại là đối trong tin tức câu kia "Phân thân thiếu phương pháp" có chút để ý.

	Nhìn ý tứ này, đại khái là Tần Uyển Như cho rằng Âm Tán Nhân ứng đến Thủy Kính Tông bảo hộ tỷ muội đồ nhi, không có thời gian đi quản tông môn nhàn sự.

	Chỉ là, quyết định này ngữ khí, hương vị làm sao như thế quái đâu?

	Nghĩ nửa ngày không bắt được trọng điểm, Lý Tuần chỉ có thể nghĩ lại suy nghĩ cái kia "Thiền Ngọc", nếu như hắn ký ức không tệ lời nói, người này xác nhận Âm Dương Tông nguyên lão nhất lưu, tại Tần Uyển Như cướp đoạt vị trí Tông chủ lúc, tựa hồ cũng là đi ra hết sức. .. Bất quá, ngẫm lại Tinh Cơ Kiếm Tông Tất Túc loại hình, Lý Tuần cũng là có thể hiểu được.

	Thiền Ngọc, Vũ thị, Tần Uyển Như, Cổ Âm, Yêu Phượng, thậm chí còn tăng thêm Âm Tán Nhân, những tên này tại trong đầu hắn qua lại lưu động, thời gian dần qua tựa hồ có một đầu manh mối đem nó cấu kết tại một chỗ, chỉ là trong thoáng chốc còn giống như thiếu một tiết, đến mức càng nghĩ càng hồ đồ.

	Đang nghĩ ngợi, bên ngoài bỗng nhiên lại là một trận rối loạn. Lý Tuần bĩu môi, trong miệng lầu bầu lấy "Thời buổi rối loạn", thuận tay đem ngọc phiến tan thành phấn vụn, tái khởi thân đi ra ngoài.

	Kỳ thật, nói là rối loạn khó tránh khỏi có chút quá mức, bất quá chỉ là vài cái tu sĩ ở nơi đó ồn ào "Tế luyện pháp bảo" loại hình, Lý Tuần nghe nửa ngày, mới hiểu được, là cái nào đó Thiên Phàm thành đại tượng sư cho mượn Thủy Kính động thiên nội một ngụm hàn Tuyền Tuyền nhãn, ngay tại luyện chế cái nào đó pháp bảo.

	Thiên Phàm thành chế tạo pháp bảo thủ đoạn, hướng vì thế giới nhân tài kiệt xuất, ngày bình thường cực ít hiện ở nhân trước, lại không biết vì sao thái độ khác thường, làm cho như thế cao điệu.

	Bất quá, Lý Tuần đối với cái này không hứng thú lắm, lắc đầu, đang muốn trở về nghỉ ngơi, chợt nghe đến đằng sau có nhân gọi hắn: "Linh Trúc sư đệ." Thanh âm tương đối lạ lẫm, Lý Tuần ngạc nhiên quay đầu, đập vào mắt cũng là một trương không thế nào khuôn mặt quen thuộc. Lúc này, hắn nghe nhiều biết rộng mới phát huy hiệu dụng, chỉ kinh ngạc công phu, hắn liền nhớ lại nhân thân phận: "Quý Nhai sư huynh, đã lâu không gặp." Người tới chính là Bất Dạ thành đệ tử đắc ý, đời thứ ba thủ tịch Quý Nhai.

	Lý Tuần cùng hắn từng có mấy lần gặp mặt, gần nhất một lần, chính là tại Bất Dạ thành toàn tông nội dời thời điểm, hai người mặc dù giao tình hời hợt, vẫn còn toán nói chuyện rất là hợp ý.

	Nhìn Quý Nhai thần thái trước khi xuất phát vội vàng, không giống ngẫu nhiên gặp gỡ, giống như là đặc biệt tới tìm nhân. Lý Tuần đầu óc trong nháy mắt liền nhảy đến "Vị kia" trên thân, trở vừa tối bên trong bật cười, lắc đầu bác bỏ.

	Trong chốc lát, Quý Nhai đi tới gần, cùng hắn cầm tay cười nói: "Linh Trúc sư đệ, thật là làm cho ta tìm thật tốt khổ."

	"Ách?" Không nghĩ tới từ trước đến nay trầm ổn Quý Nhai sẽ như thế vội vàng, Lý Tuần trong lúc nhất thời ngơ ngẩn.

	Quý Nhai hơi có chút không có ý tứ, chậm làm dịu, đang muốn nói chuyện, đã thấy người chung quanh thanh không ít, lại có chút chần chờ.

	Lý Tuần nhìn mặt mà nói chuyện, biết hắn có chỗ khó, liền cười nói: "Không bằng chúng ta vào trong nhà nói. Quý Nhai sư huynh có việc, chỉ cần tiểu đệ đủ khả năng, sẽ làm hiệu lực." Hắn cái này tuy là lời nói khách sáo, nhưng cũng dễ nghe. Quý Nhai cảm kích gật gật đầu, cùng Lý Tuần đi đến trong phòng. Hắn cũng là có dưỡng khí tu vi, lúc đầu vội vàng qua đi, cũng biết chính mình có chút thất thố, thừa dịp vào nhà uống một ngụm trà công phu, cũng chầm chậm điều vừa tới, lại mở miệng lúc, liền bình tĩnh rất nhiều.

	"Ta vừa mới quá mức vội vàng, mất trạng thái bình thường, nhờ sư đệ thứ lỗi. Chỉ là việc này tại ta quá là quan trọng, cho nên. . ." Lý Tuần vội nói không sao, nhưng trong lòng đang suy đoán Quý Nhai hội đưa ra vấn đề nan giải gì tới.

	Nào biết đối phương lại hớp một cái trà về sau, lại tung ra một câu nói như vậy: "Ta nhớ được sư đệ ngươi đã nói, năm đó ngươi mới gặp Thượng Nhân lúc, Thượng Nhân từng tặng ngươi một viên Hồng Ảnh châu, thế nhưng là như thế?"

	"Không tệ, thật có việc này. Này châu vô cùng trân quý, lại từng cứu ta tại đại nạn bên trong, thượng nhân ân tình, ta một mực nhớ kỹ." Lý Tuần đối với việc này ngược lại không mập mờ, nói ra không giống dĩ vãng, tối thiểu có tám chín phần chân thực.

	Quý Nhai nghe vậy, thân thể xiết chặt, miễn cưỡng mới ngăn chặn giọng điệu, cẩn thận từng li từng tí hỏi tiếp: "Kia Hồng Ảnh châu, sư đệ còn đeo ở trên người?"

	"Ừm, như thế chí bảo, có thể nào không tùy thân mang theo, xác thực trên người ta." Quý Nhai trên mặt đã không thể che hết vui mừng, hắn hít sâu một hơi, đặt chén trà xuống, dùng chờ mong ánh mắt nhìn tới, thậm chí liền âm thanh đều thoáng có chút run lên: "Kia, sư đệ có thể hay không đem này châu cho ta mượn hai ngày, hai ngày về sau, ta nhất định trả lại!" Lý Tuần hoàn toàn làm không rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết rõ lòng người biến hóa, là lấy cũng không do dự, gật đầu nói: "Cái này bảo châu vốn là Thượng Nhân tặng cho ta, hôm nay sư huynh ngươi phải dùng, cứ việc cầm đi, cũng không cần đặt trước cái gì ngày về." Nói, hắn sờ tay vào ngực, đem kia đen nhánh hạt châu lấy ra, chỉ thấy hạt châu tại trong lòng bàn tay quay tròn đảo quanh.

	Quý Nhai đứng người lên, trước trịnh trọng cám ơn, lúc này mới đem hạt châu cẩn thận từng li từng tí nhặt lên đến, xuyên vào chân tức, nửa ngày mới thở dài ra một hơi, như trút được gánh nặng.

	"Lúc này nhờ có Linh Trúc sư đệ, nếu không ta hẳn là hối hận cả đời."

	"Ồ? Sự tình gì nghiêm trọng như vậy? Ách. . . Nếu là việc quan hệ quý tông cơ mật, sư huynh cũng không cần nói." Quý Nhai lúc này chính lòng tràn đầy cảm kích, cộng thêm việc vui lâm môn, đâu còn thu được im miệng, ha ha cười nói: "Đối ta tuy là đại sự, Linh Trúc sư đệ nghe một chút cũng không sao.

	"Kỳ thật cũng chính là vừa rồi, Thượng Nhân nói với ta, đem truyền thụ cho ta 'Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang' pháp môn. . ."

	"A nha, chúc mừng sư huynh! Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang có thể xưng quý tông cực quang huyền pháp tối cao pháp môn, sư huynh được thụ này pháp, không thể nghi ngờ là Thượng Nhân nhận định ngươi đăng đường nhập thất, có thể truyền đạo thống." Quý Nhai mấy trăm năm qua tố thành vững vàng bình tĩnh, lúc này đã không biết bay tới nơi đâu đi, cười không ngừng được không ngậm miệng được.

	"Nhận sư đệ cát ngôn, ta ban đầu nghe nói tin tức này, cũng là vui vẻ được choáng váng. Nào biết Thượng Nhân còn nói, cái này Ngũ Sắc Thần Quang chi pháp, cần thực địa biểu thị, mà nó uy thế sở cập, trừ sơn nhạc cường áp bên ngoài, đối thần trí xung kích nhất là lợi hại, giống ta tu vi như vậy, không phải có bảo vệ tâm thần pháp bảo không thể.

	"Lúc đầu, ta cũng có một viên 'Hồng Ảnh châu' tới, chỉ là không khéo, tham gia Thủy kính đại hội trước đó, tặng nó cho một vị sư đệ xông quan sở dụng.

	"Sự đáo lâm đầu, chính mình ngược lại cho làm khó. Hết lần này tới lần khác Thượng Nhân còn nói, Thủy kính đại hội đằng sau, nàng liền muốn bế quan tu hành, chỉ có như thế hai ngày có nhàn. May mà ta vội vàng phía dưới, kịp thời nghĩ đến sư đệ ngươi, thật sự là may mà!" Dứt lời, hắn cười ha ha, Lý Tuần cùng hắn cười hai tiếng, mới giống như vô ý mà hỏi thăm: "Thượng Nhân muốn bế quan a? Dời tông không qua mấy tháng, trong tông môn sự tình cũng không ít mới đúng."

	"Thật có không ít việc vặt vãnh, bất quá, Thượng Nhân nói nàng ngay tại vượt qua ải quan trọng chỗ, nhất thời cũng trì hoãn không được. Cũng may trong tông môn còn có sư tôn cùng các vị sư bá, sư thúc có thể chia sẻ, trong thời gian ngắn, nghĩ đến đồng thời vô vấn đề." Lý Tuần ừ liên thanh, đầu óc lại nhớ lại, Thiên Chỉ Thượng Nhân mặc dù tu vi tuyệt đỉnh, nhưng không có thân truyền thụ đệ tử, giống trước mắt vị này đệ tử đời ba thủ tịch, nó sư tôn chính là Thiên Chỉ sư huynh, cực ảnh chân nhân.

	Hai người lại nói một hồi lời nói, Quý Nhai liền mở miệng cáo từ, sắp chia tay tự nhiên lại là liên thanh cảm kích, đồng thời nói tất tại trong vòng hai ngày trả lại vân vân.

	Lý Tuần bộc tuệch ứng với, trong đầu nghĩ tới nhưng là một chuyện khác.

	Thiên Chỉ. . . Rốt cục vẫn là nhịn không được sao?

	Đảo mắt lại là một ngày trôi qua, chính đạo cửu trong tông bộ thương nghị đã có một kết thúc, thật có chút lúng túng là, chờ bọn hắn ngẩng đầu lên, phát hiện tình thế hoà hội trước cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt. Liền liền Âm Dương Tông, cũng vẫn duy trì lãnh đạm thái độ, đồng thời không có nhiệt tâm lấy lại xu thế.

	Lý Tuần đối với cái này không có chút nào hứng thú, bởi vì hắn chính khẩn trương. Người khác có lẽ vẫn không cảm giác được được, có thể bản thân hắn đã có nguy cơ tứ phía cảm giác. Nhất là hôm nay Linh Triết trong lúc vô tình nói một câu nhàn thoại, càng làm cho hắn sinh lòng xúc động.

	"Hôm nay làm sao không gặp Thủy Nguyệt sư muội?" Linh Triết chỉ là thuận miệng nói một chút, Lý Tuần nhưng từ bên trong cảm giác được Thủy Kính Tông cầm vi diệu thái độ, cái này cũng cho hắn càng lớn áp lực, tựa như có nhân ở phía sau, cầm roi quất hắn lưng. Tại không có cách nào đem người biết chuyện diệt khẩu điều kiện tiên quyết, hắn chỉ có thể bả những chuyện khác làm được thập toàn thập mỹ.

	Không có Minh Cơ ở bên, Lý Tuần cố kỵ liền ít đi rất nhiều. Hắn tùy tiện tìm cái danh mục, cáo tri vài vị đồng môn một tiếng, liền ra Thủy Kính động thiên, biến mất tại trong quần sơn chi chít.

	Thủy Kính động thiên ở vào Bắc Tề sơn trung đoạn. Cái này Bắc Tề sơn linh mạch đông đảo, là giới này lớn nhất dược liệu nơi tập kết hàng, vốn là tu sĩ lui tới so sánh dày đặc địa khu.

	Bất quá, bởi vì địa thế đến phong cấm tồn tại, lấy Thủy Kính động thiên làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm, vẫn là lộ ra có chút u tĩnh.

	Nhất là Thủy kính đại hội kết thúc sau đám người rời đi, chung quanh lại có "Huyết Ma" ẩn hiện, càng là rất khó coi đến bóng người.

	Bất quá, Lý Tuần vẫn chú ý cẩn thận, bởi vì hắn biết, mặc kệ là Âm Dương Tông cái này hương mồi, vẫn là không lâu sau đó Thế Đao phong chi hội, đều khiến cho Yêu Phượng một đoàn người sẽ không rời đi quá xa.

	Hắn tìm một cái đối lập ẩn nấp khe núi, nơi đây làm rậm rạp Trường Thanh cây cối che lấp, nhiều năm không thấy ánh nắng, mục nát cành lá vụn dày gần hơn một xích, sẽ không tùy tiện bị người phát giác.

	Lý Tuần tại khe núi sườn dốc thượng thanh xuất một khối đối lập sạch sẽ mặt đất, xoay người khắc hoạ cấm pháp đường vân, cái này không có hao phí hắn quá nhiều thời gian.

	Cấm văn khắc vẽ xong tất, Lý Tuần lại một lần nữa xác nhận chung quanh hơn mười dặm nội lại không tu sĩ quấy rầy, lúc này mới khởi động Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật đồng thời ký hồn chuyển sinh pháp môn, đem một thân chân tức đều chuyển hóa làm U Minh âm hỏa, đều xem trọng mở không đáy minh hoàn.

	Trong chốc lát, hắn chân tức chất tính long trời lở đất, đã bị đè nén mấy tháng lâu cuồn cuộn âm hỏa, sáng tỏ bành trướng, cơ hồ có chút đàn áp không được.

	Hít thở sâu hai lần, Lý Tuần mới đưa tình trạng ổn định, bởi vậy cũng có thể nhìn thấy "Huyết Thần Tử" quấy nhiễu cũng không chỉ giới hạn ở Huyền Môn chính tông, liền ngay cả U Minh khí tu hành cũng nhận ảnh hưởng.

	Lý Tuần dốc lòng quan sát, phát hiện lúc đầu yếu ớt yểu minh âm hỏa chất tính, lây dính không ít hung lệ chi khí, có lẽ lực sát thương cao hơn một tầng, có thể rất nhiều tinh vi biến hóa lại không sử ra được.

	Cau mày một cái, hắn cũng biết đây không phải nhất thời bán hội có thể giải quyết vấn đề, liền trước để ở một bên, tập trung tinh lực, vận chuyển khu thi khôi lỗi thuật.

	Cái này so trước đó muốn tới phải cho dễ, không qua mấy tức, đã lâu U Nhất liền từ trong hư không bước ra đến, hùng tráng thân thể lại so u linh còn muốn tới vô thanh vô tức.

	Cũng tại lúc này, Lý Tuần thể nội U Minh âm hỏa liền giống vỡ đê nước sông, phun ra ngoài.

	U Nhất ẩn tại mũ trùm đầu sau hai con ngươi phát sáng lên, xích hồng quang mang giống như là hai thanh thiêu đốt lợi kiếm, cùng mênh mông lực lượng tan làm một chỗ.

	"Phanh" một tiếng, U Nhất quanh thân vài thước không khí, thật bốc cháy lên, tai họa trên mặt đất lá khô tầng, trong lúc nhất thời tro bụi tràn ngập.

	"Khá lắm!" Ngạc nhiên phía dưới, Lý Tuần vỗ vỗ U Nhất ngực.

	U Nhất không nhúc nhích tí nào, ngược lại Lý Tuần xúc tu lại là giật mình. U Nhất thân thể nhiệt độ, lại giống như là than lửa, kém chút đốt bị thương hắn tay.

	Bởi vì Thiên Minh Hóa Âm Châu tới gần báo hỏng, Lý Tuần cùng U Nhất ở giữa chỉ có thể là trực tiếp chất khí vãng lai, cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm.

	Hắn rất nhanh liền phát giác được, có lẽ là rót vào U Nhất thể nội U Minh âm hỏa bên trong xen lẫn "Nhiên Huyết Nguyên Tức" dư lực, U Nhất lại đối với cái này nổi lên phản ứng. Quanh thân đồng nguyên cùng chất năng lượng như lăn như sôi, rất có lửa đổ thêm dầu hiệu quả.

	Mạnh như thế tuyệt phản ứng, vốn lại có thể thống ngự tại "Khu thi khôi lỗi thuật" khung bên trong. Trong lúc vô tình, Lý Tuần lại sử khôi lỗi chiến lực nâng cao một bước, có thể xưng niềm vui ngoài ý muốn.

	Bởi vậy đó có thể thấy được, gian lận cùng tự thân tu vi vẫn là có chênh lệch, nếu là Thiên Minh Hóa Âm Châu còn tại, khôi lỗi đối lập độc lập trạng thái, lại làm sao có loại này kinh hỉ?

	Đương nhiên, cái này cùng hắn nhảy lên đến chân nhân cảnh cũng có cực lớn liên quan. Nếu không lấy lúc trước hắn tu vi, một khắc đồng hồ tả hữu liền muốn bị U Nhất rút thành người khô, cái gì uy thế cũng không có ý nghĩa.

	Đè xuống trong lòng ý mừng, hắn cho U Nhất hạ lệnh, đi chung quanh cảnh giới. Chính mình thì thở sâu, hơi chút định thần, khởi động trên sườn núi đã thiết trí tốt pháp trận.

	Lý Tuần làm này một phen động tác, chính là vì liên hệ xa ngoài vạn dậm Âm Tán Nhân. Cho dù hắn cùng khôi lỗi tầm đó, có vững vô cùng cố tinh thần liên hệ, lại bởi vì khoảng cách qua xa, không thể không mượn đặc thù cấm pháp thủ đoạn.

	Theo âm hỏa rót vào cấm pháp đường vân, ngoại giới nguyên khí cũng theo đó không ngừng vận chuyển.

	Xuyên thấu qua cái này đặc thù tăng phúc thủ đoạn, ngực không đáy minh hoàn cũng theo đó cộng hưởng cộng minh, Lý Tuần một sợi thần niệm cũng liền xuyên vào không đáy minh hoàn chỗ sâu, cùng từ nơi sâu xa, đừng tích thiên địa "Cửu U chi vực" nối liền với nhau, hắn cũng tự phát tiến nhập nội thị trạng thái.

	Nội thị bên trong, cảnh giới tăng lên bề ngoài dấu hiệu càng rõ ràng.

	Liền hắn xem ra, không đáy minh hoàn vận chuyển đã cực phù hợp điển tịch chứa đựng "Hư không tự hãm, thông lạc u vực. Thiên địa vãng lai, hỗn mang như nhất" cảnh giới.

	Nói trắng ra là, chính là không đáy minh hoàn cùng hắn tự thân đến "Cửu U chi vực" khí cơ vãng lai, tuần hoàn không dứt. So với trước đó đơn phương cầu lấy, đã lên cao đến có thể chịu được tới "Tịnh lập giao lưu" cấp độ, dụng ý, cảnh giới tự có cao thấp có khác.

	Thụ Cửu U chi vực phóng xạ ảnh hưởng, quanh người hắn âm hỏa lên xuống, càng đến gần không đáy minh hoàn, nó chất tính liền càng tiếp cận tại "Ẩn vi u muội" tinh thuần bản chất, mà hơi ngoại một chút, thì không khỏi trộn lẫn lấy hung lệ huyết sát chi khí.

	Quanh thân nội ngoại hai tầng âm hỏa, lại theo âm thăng dương hàng chân tức lưu chuyển, mà lẫn nhau trao đổi, chậm rãi rèn luyện tinh thuần.

	Lý Tuần tinh tế phẩm vị, lờ mờ bên trong lại đạt được một chút không bàn mà hợp thiên địa chí lý tâm đắc. Đến tận đây, hắn khắc sâu hơn lý giải đến « U Minh Lục » bộ này tà đạo kỳ thư quý giá.

	"Chỉ tiếc. . . Phân tâm mấy dùng, khả năng nhất kết quả, chính là mọi thứ lơ là. Tính tình của mình, chỉ sợ cũng không thích hợp tâm vô bàng vụ tinh tu khổ luyện. Bộ này kỳ thư, rơi vào trong tay chính mình, vẫn là bị chà đạp sao?" Suy nghĩ chưa tuyệt, thâm nhập không đáy minh hoàn chỗ sâu nhất thần niệm chấn động chấn động, lại yên tĩnh lúc, đã hình chiếu đến kia yểu minh yếu ớt, uyên thâm khó dò Cửu U chi vực bên trong đi.

	Cái này một tia mang theo bản tôn lạc ấn thần niệm, tại phương kia trong hư không hơi chút động tác, liền có nó độc nhất vô nhị ba động, thông qua đặc thù đường ống xa xa phát tán ra ngoài, trong nháy mắt, liền có tới đồng nguyên ba động, xa xa tương hòa.

	Thông qua cái này huyền diệu cực kỳ thông đạo, Lý Tuần thành công cùng Âm Tán Nhân liên hệ với. Bỏ ra một chút thời gian vượt qua mới phương thức cảm giác khó chịu, rất nhanh, hắn liền gửi đi một vấn đề đi qua.

	"Anh Ninh đã hoàn hảo a?" Âm Tán Nhân đáp lại bên trong, có thuần túy trên tinh thần vui vẻ cảm giác: "Còn tốt, khóc rống mấy lần về sau, đã bắt đầu trúc cơ, tiến cảnh rất nhanh." Từ nơi này, Lý Tuần có thể tưởng tượng Âm Tán Nhân cao minh thủ đoạn, lại không biết đáng thương Anh Ninh làm sao sống qua tới.

	Bất quá, hắn rất mau đem việc này buông xuống, lại hỏi: "Bên kia có thể rời đi a?"

	"Không thể, Thiên Ma Vũ trúc cơ lúc, tâm ma rất nặng, nàng định tĩnh chi lực lại kém, nhất định phải nhân ở bên đề điểm không thể."

	"Bao lâu thời gian?"

	"Chí ít một tháng!"

	"Một tháng. . ." Khi đó dưa leo đồ ăn đều lạnh. Lý Tuần mày nhíu lại gấp, có chút oán trách Âm Tán Nhân nóng vội. Như thế chẳng những Tần Uyển Như những sự tình kia, liền liền Thế Đao phong chi hội đều muốn trì hoãn.

	Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến Thủy Điệp Lan vậy mà lại kéo lấy thương thế chạy ra ngoài chơi?

	"Bên kia xảy ra chuyện gì?" Âm Tán Nhân cảm giác y nguyên nhạy cảm.

	"Ừm, không có gì. . . Thiền Ngọc người này thế nào?" Mặc dù không che đậy kinh ngạc , bên kia vẫn là rất mau trở lại đáp: "Là ta tại Âm Dương Tông lúc sư muội, giao tình không tệ, cũng ủng hộ Uyển Như đăng vị. Thế nào?" Lý Tuần không có nghĩa vụ trả lời Âm Tán Nhân vấn đề, mà là tiếp tục hỏi: "Cái kia Thiền Ngọc biết bí mật gì sao? Liên quan tới muội muội của ngươi."

	"Bí mật? Trọng Vũ có thể có cái gì bí mật có thể nói?" Âm Tán Nhân trả lời gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng. Mà Lý Tuần tại tinh thần của nàng bên trong, cũng không có tìm được bất kỳ giấu giếm nào dấu hiệu.

	Đối với cái này, Lý Tuần tương đương hài lòng. Loại này diêu không thông tin dù sao quá hao tổn tinh lực, nói như thế vài câu, Lý Tuần đã có chút rã rời, liền dứt khoát cắt đứt thông lộ, theo nhập định trạng thái bên trong hồi tỉnh lại.

	"Xem ra sự kiện đối lập đơn thuần. Sát cái Thiền Ngọc cũng chẳng có gì, chỉ tiếc, ta cũng là phân thân thiếu phương pháp a. . ." Không có nửa điểm thành ý tự lẩm bẩm, Lý Tuần tuyệt không đi cân nhắc, tới lui Âm Dương Tông chỉ cần ngày hai mươi lăm tả hữu sự thật.

	Dù sao, trong tay sự tình vẫn là nhiều lắm.Chương 04: Nội ứng

	Theo lễ nghi góc độ mà nói, một tông chi chủ, mời bên ngoài tông nhân sĩ leo lên vân liễn, không thể nghi ngờ chính là cực thân cận, cực xem trọng biểu hiện.

	Tính toán ra, Minh Cơ mặc dù cùng Tần Uyển Như bối phận tương đương, nhưng trước mặt người khác cũng không dám lãnh đạm, theo đủ cấp bậc lễ nghĩa. Lý Tuần theo nàng tiến thối xu nịnh, trên mặt cơ bắp đều phát cương. Cho đến tiến vào vân liễn nội bộ, mới tính nhẹ nhàng thở ra.

	Cùng Minh Cơ khác biệt, Lý Tuần dù sao tới qua, vừa mới tiến đến, ánh mắt liền tự động liếc nhìn liễn nội giường nằm phía trên. Đã thấy rèm cừa bên trong, Vũ thị thân thể bên trên, treo lấy một đoàn màu xanh đậm quang cầu, xoay tròn không ngừng. Chợt có mấy đạo hơi nhạt chút cùng màu tia sáng, theo quang cầu bên trong bắn ra ra tới, theo vũ đợi trên người xuyên qua.

	Minh Cơ ánh mắt cũng rất nhanh bị cái này kỳ dị đồ chơi hấp dẫn tới.

	Một bên Tần Uyển Như ôn nhu giải thích nói: "Đó chính là gia mẫu. Nàng lão nhân gia thân thụ Linh diệt ti nỗi khổ, cần 'Định hồn lam tinh' mới có thể giải cứu. Bản tông hao hết trắc trở, mới do Thiên Phàm thành đại tượng sư chế thành cái này một viên, ngay lúc sắp được lại toàn công, lại không nghĩ bị Yêu Phượng đánh lén. May mắn Lệ Tông chủ đến tiên tử rút kiếm tương trợ. . ." Đối với cái này bên trong nguyên do không hiểu rõ lắm, Minh Cơ cũng chỉ có thể ta nha hai tiếng.

	Tần Uyển Như mỉm cười, xoay mặt đối Lý Tuần nói: "Năm đó Linh Trúc đạo hữu tuổi tác còn trẻ con, tu vi bình thường, mới có được c