Chương 06: Thôn phệ

	Lý Tuần nhìn xem Âm Tán Nhân ý cười có chút gương mặt xinh đẹp, đang muốn lại khen ngợi vài câu, nhưng trong lòng bỗng nhiên một kích, ra miệng tiếng nói đã thay đổi nhất cái hình dáng.

	"Rất tốt, nói đến, đoạn thời gian này, ngươi giúp ta không ít việc a."

	Ngữ điệu có vẻ hơi dị dạng, hắn cười mỉm nhô ra tay đi, khẽ bóp ở Âm Tán Nhân cằm dưới, cẩn thận dò xét nàng không có một tia tì vết kiều nhan. Ở trên đây, có vũ mị, có cơ trí, có thong dong, có kiêu ngạo, có thể từng có lúc, lại nhiều một tia dịu dàng ngoan ngoãn?

	Dịu dàng ngoan ngoãn? Dịu dàng ngoan ngoãn Âm Tán Nhân, vẫn là Âm Tán Nhân sao?

	Hắn nhìn chằm chằm Âm Tán Nhân mặt, tiếu dung trở nên có chút cổ quái: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

	Âm Tán Nhân dường như không nghĩ tới Lý Tuần sẽ nói như vậy, nhưng chỉ là hơi suy nghĩ một chút, nàng liền thản nhiên nói: "Định hồn lam tinh!"

	Lý Tuần ngơ ngác một chút, mới nghĩ đến định hồn lam tinh là cái quái gì.

	Nói đến, những ngày này ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, hắn sớm đã đem có quan hệ với Vũ phu nhân sự tình nhét vào sau đầu, chính là thỉnh thoảng nghĩ đến một chút, cũng đều là liên quan tới Âm Tán Nhân cùng Ngọc Tán Nhân ở giữa thù hận, về phần định hồn lam tinh cùng với tương quan tài liệu trân quý loại hình, hắn đã quên mất không sai biệt lắm.

	Bất quá. . .

	"Nhìn không ra, ngươi đối muội tử cũng là tình chân ý thiết!"

	Hắn rốt cục buông tay ra, ngôn từ bên trong lại hơi có chút đùa cợt chi ý.

	Chỉ là Âm Tán Nhân cảm xúc tựa hồ có chút biến hóa, nàng yên lặng nhìn qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Có gì không thể?"

	"Ồ?" Lý Tuần trong mắt chớp động lên nguy hiểm quang mang, nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kì. Cho nên, hắn quyết định trước hết nghe một chút Âm Tán Nhân lý do: "Vì cái gì?"

	"Từ giờ lên, Trọng Vũ liền không tính là nhất cái hợp cách tu sĩ."

	Chỗ nào cùng chỗ nào? Lý Tuần lông mày cau chặt, chỉ là Âm Tán Nhân ngữ khí đúng là chưa bao giờ có cổ quái, là một loại Lý Tuần chưa hề thể nghiệm qua, thậm chí liền nghĩ cũng không ra nhẹ mềm ôn nhu.

	"Nàng tính tình tinh khiết ôn hòa thì cũng thôi đi, vốn lại phân tâm tục vụ, đầy trong đầu đều là chút không đúng lúc ý niệm cổ quái. Như tại hạ giới, nàng có lẽ có thể làm cái giúp chồng dạy con quý phụ nhân, chỉ là ở chỗ này. . ."

	Nói, nàng lắc đầu nhất tiếu.

	Lý Tuần có thể nhìn ra, tại nụ cười của nàng bên trong, cảm xúc phức tạp cực kì.

	Chỉ là ngừng lại, nàng lại tiếp theo nói xuống dưới: "Ta thì lại khác, từ tiểu tiện thật mạnh giành thắng lợi, chuyện cần làm, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đặt ở phía trên. Chỉ là, giờ lực yếu, có một số việc chung quy là một người làm không thành, ta liền nghĩ đến muốn Trọng Vũ hỗ trợ.

	"Nói là hỗ trợ, kỳ thật, chúng ta muốn đi làm, trong mắt của ta, thiên kinh địa nghĩa, đối với nàng mà nói, nhưng là chuyện thống khổ nhất, ngươi minh bạch, có nhân trời sinh không thích hợp những tháng ngày đó!

	"Cứ như vậy, tại nàng một năm rồi lại một năm dày vò hạ, ta bò tới tông chủ trên ghế ngồi, ta nói với nàng, từ nay về sau là ta báo đáp thời điểm. Sau đó. . ."

	Lý Tuần không tự giác cùng câu: "Sau đó?"

	Âm Tán Nhân thê lãnh nhất tiếu: "Sau đó nàng liền bị Cổ Chí Huyền bắt đi."

	Lý Tuần gượng cười một chút, cảm giác lúc này hắn nên nói gì.

	An ủi một tiếng?

	Đừng nói giỡn! Hắn chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, hết sức duy trì nhất cái thái độ lạnh lùng, cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Âm Tán Nhân ánh mắt rơi vào không mang không nơi nương tựa trong hư không, nhìn xem mạn thiên phi tuyết, nỉ non nói: "Vì cứu nàng mà tẩu hỏa nhập ma, thậm chí mất đi vị trí Tông chủ, ta chưa từng có hối hận qua, ta từng coi là, đây chính là ta báo đáp, là ta không thèm để ý sở thất đi nguyên do. Thế nhưng là, ta sai rồi.

	"« Âm Phù Kinh » ta sớm tối muốn tham, kia thật là không có ý tứ tông chủ chỗ ngồi, hứng thú của ta vậy một ngày thấp qua một ngày, như thế nói đến, ta lại mất đi cái gì? Kia bất quá chỉ là thuận nước đẩy thuyền, dựa thế mà làm lấy cớ a.

	"Từ đầu đến cuối, ta đồng thời không có mất đi cái gì, cho nên, ta cũng liền trải nghiệm không đến, Trọng Vũ năm đó chung quy là tư vị gì. . . Mà bây giờ, ta có chút minh bạch."

	Âm Tán Nhân ánh mắt trở xuống đến Lý Tuần trên mặt, tại hắn ánh mắt nghi hoặc hạ, nàng bên môi nổi lên tiếu văn.

	"Như thế nào hi sinh? Rõ ràng là đau khổ tồi tâm, càng muốn cưỡng bách tự mình làm xuống dưới! Trước kia. . . Cũng không tính là."

	Lý Tuần đầu óc đã cho quấy thành một đoàn bột nhão, không hề nghi ngờ, dưới mắt Âm Tán Nhân, tuyệt đối không phải dưới trạng thái bình thường Âm Tán Nhân.

	Nàng đến tột cùng muốn làm gì? Lý Tuần bắt đầu cân nhắc chính mình có phải hay không muốn đề cao cảnh giác, mà ở thời điểm này, Âm Tán Nhân nói khẽ: "Ta tự nhận là làm rất nhiều, có thể hết lần này tới lần khác liền không đánh nổi ngươi. Tinh tế suy nghĩ, chỉ có thể nói rõ ta làm được còn chưa đủ tốt, ngươi nói, kia muốn làm sao mới tính?"

	"Ách?"

	Âm Tán Nhân có chút ngẩng đầu lên đến, thở dài ra một ngụm thở dài, tựa hồ muốn thông qua động tác này dỡ xuống cái gì gánh nặng, sau đó, nàng chợt kéo gần lại cùng Lý Tuần khoảng cách, hai người cơ hồ là mặt dán mặt, thổ tức có thể nghe.

	Lý Tuần chau mày, loại này khoảng cách để hắn có phần không thoải mái, bất quá ra ngoài tự tôn cân nhắc, thân hình của hắn không nhúc nhích tí nào, chỉ là dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn trở về.

	Ánh mắt hai người trong hư không gặp nhau, ngoài ý liệu, Lý Tuần ánh mắt sắc bén vẫn như cũ, mà Âm Tán Nhân thì rủ xuống ánh mắt, không cùng tranh phong.

	Sau một khắc, Âm Tán Nhân thân hình chậm rãi khuất gãy, nàng trơn bóng cái trán chà nhẹ qua Lý Tuần ngực, dán thân thể trung tâm tuyến, di động xuống dưới, cứ như vậy. . . Quỳ xuống.

	Đúng vậy, quỳ xuống!

	Nàng cứ như vậy uốn lượn lấy thân thể, mông nhẹ dính lấy gót chân, thân eo lấy lớn nhất biên độ khuất gãy, nằm phục tại băng tuyết bên trên, đưa nàng gương mặt nhẹ dán tại Lý Tuần trên bàn chân.

	Lý Tuần lập tức đầu óc trống rỗng, trong tai truyền vào đối phương thì thào nói nhỏ: "Giúp ta một chút, mời ngươi giúp ta một chút!"

	Đương Lý Tuần rốt cuộc để ý hiểu cái này ngắn ngủi tám chữ bên trong hàm nghĩa lúc, núi lửa phun trào cảm xúc, theo Lý Tuần đáy lòng chỗ sâu nhất nước cuồn cuộn đi lên, thẳng xuyên vào tâm trí.

	Hắn cảm giác óc của mình đã nhanh muốn sôi trào, trong đầu mỗi một cây thần kinh đều tại run rẩy, tại to lớn cảm giác ưu việt bên trong, tại cuồn cuộn cảm giác thỏa mãn hạ, hồn phách của hắn đều có lên tiếng hát vang xúc động.

	Rốt cục, hắn cảm giác được ngón tay của mình đang run rẩy, không, không chỉ là ngón tay, hắn toàn bộ thân thể đều đang phát run, nhất là bị Âm Tán Nhân mặt mũi dán ngón chân, thậm chí bắt đầu không tự chủ run rẩy. Mà đồng thời, hắn phát hiện, Âm Tán Nhân thân thể vậy đang run rẩy!

	Lý Tuần dồn sức đánh rùng mình một cái, đầu óc lập tức rõ ràng rất nhiều!

	Phải biết, Lý Tuần chưa hề đối Âm Tán Nhân mất đi cảnh giác, nhưng là không thể phủ nhận, Âm Tán Nhân chính thông qua một kiện lại một kiện sự thật, chứng minh nó có khả năng có được cường đại tác dụng.

	Đến mức giờ phút này, Lý Tuần đã lờ mờ cảm thấy có chút không thể rời đi nàng, chỉ là vẫn nương tựa theo tương đương cảnh giác, đến khống chế chính mình ỷ lại dục vọng.

	Nhưng mà, đương cái này mỹ lệ mà thành thục, thông minh mà thâm trầm nữ nhân, giống một đầu run lẩy bẩy cẩu, không để ý nhục nhã, nằm phục tại dưới chân, khẩn cầu ngươi bố thí thời điểm, lại có ai có thể cự tuyệt sự cám dỗ của nàng?

	Mà dụ hoặc đằng sau, lại là cái gì?

	Lý Tuần trong mắt chợt dấy lên hỏa quang.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, một thanh dắt Âm Tán Nhân cánh tay, đưa nàng kéo lên, lại đem nàng lôi đến phụ cận sông băng trong bóng tối.

	Âm Tán Nhân bị hắn đột nhiên trở nên thô bạo thủ pháp kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh minh bạch hắn suy nghĩ.

	Lần này, phản ứng của nàng không còn giống linh thức ban đầu phục lúc như thế tiêu cực, chỉ là thở dài thở dài ra một hơi đến, hơi ngóc lên thon dài cái cổ trắng ngọc, để Lý Tuần miệng thuận lợi dán tại phía trên, gặm nhẹ nặng cắn, thuận thế xé rách ra nàng nói bào kết chụp.

	Nàng than nhẹ một tiếng, cánh tay nội vòng, ngón tay nhẹ nhàng vịn Lý Tuần cái ót, thân thể thì chống đỡ ở phía sau băng bích bên trên, theo Lý Tuần càng ngày càng thâm nhập miệng lưỡi kích động, nhẹ nhàng run rẩy, tiếp theo nỉ non lên tiếng. Cẩn thận nghe tới, kia vẫn là lúc trước khẩn thiết tới ư tuyệt vọng câu nói ─

	"Giúp ta một chút, giúp ta một chút!"

	Lý Tuần đầu hướng phía dưới dời, bàn tay thì thiếp tới, nhẹ chụp lấy cổ của nàng.

	Âm Tán Nhân hiểu ý, môi của nàng run rẩy mấy lần đằng sau, cuối cùng ngừng lại, thở dài một hơi, cánh tay đang muốn dời xuống, trên cổ chợt xiết chặt. Ở trong nháy mắt này, nàng thậm chí nghe được làn da, xương sụn ma sát quái âm.

	Tiếng kinh hô của nàng bị gắt gao cắm ở trong cổ họng, ngay sau đó chính là trời đất quay cuồng, vang một tiếng "bang", nàng bị Lý Tuần xoay đổ vào trên mặt tuyết.

	Lý Tuần bàn tay y nguyên khấu chặt lấy cổ của nàng, nhưng chân chính trí mạng, là Lý Tuần thông qua u lạc xuyên thấu qua tới như phong bạo thần niệm cưỡng chế, tại dạng này trọng áp hạ, nàng yếu ớt linh thức hỏa quang tựa như ngọn nến trước gió, tùy thời đều có dập tắt nguy hiểm.

	Lại nhìn Lý Tuần ánh mắt, kia trong đó thiêu đốt yếu ớt lạnh lùng ngọn lửa, lại giống như là có thể trực tiếp thiêu đốt đến linh hồn nàng bên trong đi.

	Bị thô bạo theo bi thiết trong tuyệt vọng kéo ra đến, trong nháy mắt kia không khí biến hóa, để Âm Tán Nhân kinh ngạc đến sững sờ. Mà rất nhanh nàng liền minh bạch, đây là Lý Tuần đang thao túng tâm tình của nàng, nắm chắc nội tâm của nàng.

	Đến tận đây, nàng cuối cùng rõ ràng nhận thức đến, Lý Tuần, cái này trước kia nho nhỏ bò sát, chính nắm trong tay nàng hết thảy!

	Nếu như hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy đem chính mình vừa mới phục sinh linh thức, lại lần nữa đánh về đến hỗn độn trạng thái. Thậm chí, còn có thể tiến thêm một bước, trực tiếp trừ bỏ trên người nàng U Huyền Ấn nhớ, biến mất nàng lập thân tồn thế một điểm cuối cùng nhi ỷ vào.

	Sáu mươi năm phong thuỷ luân chuyển, lúc này, nàng vì sâu kiến!

	Hoàn toàn cùng sinh linh không khác thân thể phản ứng, trung thực thể hiện tâm tình của nàng ─ làn da huyết sắc tiêu tán, nhịp tim tăng tốc, con ngươi thu nhỏ, thậm chí tại nước đóng thành băng thời tiết bên trong, sinh ra một tầng mỏng mồ hôi tới. Vậy bởi vậy, nàng hơi lộ ra nửa bên bộ ngực sữa hương cơ càng ngày càng trơn bóng.

	Chỉ là nàng không rõ, bất thình lình cảm xúc bộc phát, đến tột cùng là duyên từ ở cái gì, nàng tự hỏi không có lộ ra. . .

	Lần này, Lý Tuần chủ động cúi đầu xuống, để hai người gương mặt chỉ cách lấy ngắn ngủi mấy phần khoảng cách, thổ tức có thể nghe.

	Tại cái này băng nguyên bên trên, hai người mỗi một lần hô hấp, đều mang theo lúc thì trắng vụ, mà giờ khắc này, hô hấp của bọn hắn đều có chút gấp rút, đến mức tại lượn lờ trong sương mù, để song phương mặt đều mơ hồ.

	Dù cho dạng này, Âm Tán Nhân cũng vô pháp bỏ qua Lý Tuần kia một đôi âm trầm quỷ quyệt ánh mắt, nàng thậm chí cảm thấy được, chính mình hồn phách đều tại ánh mắt như vậy hạ run rẩy.

	Đây là một loại mới lạ, nhưng tuyệt không để cho người ta thích cảm thụ.

	Lúc này, Lý Tuần thấp giọng mở miệng: "Ngươi nói, ngươi là vì muội muội của mình? Đây thật là lí do tốt! Như vậy, ngươi vì nàng đã làm những gì đâu?"

	Không đợi Âm Tán Nhân nói chuyện, hắn liền đem những chuyện kia từng cái từng cái nói ra.

	"Ngươi giúp đỡ ta tiến vào Âm Dương Tông quyền lực vòng, cái này rất tốt; ngươi cứu mạng ta, dạy cho ta làm sao tiêu trừ thể nội tai hoạ ngầm, ta rất cảm kích; còn có vừa rồi, đề nghị của ngươi mẹ nhà hắn đơn giản liền tuyệt! Ta càng là không có gì nói.

	"Đúng vậy, chỉ bằng những việc này, ta hẳn là cho ngươi trợ giúp, đi giúp ngươi làm kia cái gì định hồn lam tinh. Thế nhưng là, ta không yên lòng, tương đương không yên lòng, ngươi biết tại sao không?"

	Âm Tán Nhân không tự chủ được lắc đầu, đây là ở trên người nàng cực hiếm thấy nhu thuận.

	Lý Tuần thì mỉm cười: "Ta cũng là vừa mới nghĩ đến. Bởi vì, ngươi chưa từng có cho ta một cái xưng hô! Luôn luôn ngươi ngươi ta ta, bao quát tại vừa rồi, ngươi như chó vẫy đuôi thời điểm. Ha!"

	Phối hợp cười sẽ, hắn ngữ khí biến đổi, sâu kín nói: "Ta có thể bảo ngươi sư thúc, bảo ngươi sư phụ, hoặc là cái khác một chút cái gì, mà nhìn xem ngươi, là dùng cái gì đến xưng hô ta! Này lại để cho ta cảm thấy, ngươi phi thường không tôn trọng ta, càng ngay thẳng chút, là xem thường ta, ngươi y nguyên đối ngươi bây giờ địa vị duy trì nghiêm trọng chưa đầy. Mà lại, tựa hồ không có một chút sửa lại dấu hiệu.

	"Cho nên, ta đương nhiên muốn hoài nghi thái độ của ngươi, tiến tới hoài nghi dụng tâm của ngươi. Kỳ thật, đây là một chuyện rất đơn giản, tựa như dạng này. . ."

	Hai người mặt mũi dán vào, Âm Tán Nhân cảm giác được Lý Tuần hôn một chút hai má của nàng, lại đem miệng dán tại bên tai nàng, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi. Sau đó. . .

	"Âm Trọng Hoa!"

	Đây là một tiếng đột ngột quát khẽ, thanh âm cũng không lớn, nhưng cái này ngắn ngủi ba chữ, lại như là vạn cân cự thạch, ù ù từ nàng yếu ớt linh thức chi hỏa thượng ép qua.

	Theo sâu trong linh hồn truyền đến thống khổ, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân của nàng, thân thể của nàng kịch liệt co quắp, một thân hùng hồn nguyên khí, phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch sẽ, kia cực độ cảm giác suy yếu, khiến nàng bản năng muốn miệng lớn hấp khí.

	Nhưng mà Lý Tuần lúc này trên tay bỗng nhiên tăng lực, gắt gao chụp lấy cổ của nàng, để nàng không cách nào theo ngoại giới thu hoạch được bất luận cái gì năng lượng!

	Nàng trong cổ họng phát ra "Ha ha" khí lưu bế tắc âm thanh, thần trí không thể tránh khỏi u ám xuống dưới.

	Trong hoảng hốt, tựa hồ có một con đen kịt đại thủ, siết chặt nàng yếu ớt mà hàm ẩn vô tận linh thức chi hỏa, thô bạo nhào nặn, muốn gạt ra trong đó tất cả bí mật. Nàng bản năng muốn phản kháng, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nàng cảm thấy suy yếu, từ đầu đến đuôi, theo nhục thể mãi cho đến đáy lòng chỗ sâu nhất suy yếu.

	Nàng đã không cách nào ngăn cản bất cứ chuyện gì, đến mức nàng muốn tuyệt vọng gào thét đứng dậy, nàng vậy thật la lên ─ Lý Tuần chẳng biết lúc nào đã thu hồi kẹt tại nàng nơi cổ họng tay, nhưng nàng thanh âm lại so một con sắp chết dê con càng yếu ớt hơn, bị cuồng phong thổi, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"Có ý tứ!"

	Nàng nghe được Lý Tuần nói như vậy.

	Ngay sau đó, liên tiếp trầm thấp âm phù chảy vào trong tai của nàng, trong lòng, giống từng tiếng ép qua chân trời lôi minh, theo nhục thể cùng tinh thần lưỡng cái phương diện, công tiến đến.

	"Âm Trọng Hoa, ngươi muốn làm gì? Ngươi chuẩn bị làm thế nào? Ngươi làm cái gì? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Nàng không cách nào trả lời, cũng không cần nàng trả lời, khôi lỗi chi tại người điều khiển, tựa như cùng một cái trong suốt vật chứa, bên ngoài chỉ phủ lên một tầng miếng vải đen. Chợt nhìn đi không có khe hở, nhưng chỉ cần xốc lên tầng này bố, bên trong có cái gì, đem nhìn một cái không sót gì.

	Không thể nghi ngờ, trước đó Lý Tuần cũng không quen thuộc cái này. Nhưng mà một khi đợi đến hắn có hiểu biết, như vậy, tất cả bí mật đều sẽ không lại là bí mật!

	Ban đầu lúc, vô số cái vấn đề tựa như cùng vô số chỉ hắc thủ, tham lam theo nàng linh thức bên trong, thô bạo chiếm mất tướng đối ứng đáp án.

	Mà tới được về sau, cái này biến thành một trận so bất luận cái gì gió lốc đều muốn lại cuồng bạo gấp trăm lần xung kích, đủ để quét sạch hết thảy; lại giống là nhất cái ác ôn, mãnh liệt đạp bụng của nàng, muốn đem nàng ngũ tạng lục phủ đều đổ ra, nhìn cái rõ ràng.

	Bảo tồn tại nàng linh thức bên trong hết thảy, đều bị ngã lật đi ra, theo nàng kí sự lên đủ loại ký ức bắt đầu, cùng một chỗ đến Tung Kinh ngoài thành đủ loại, bao quát nàng trở thành khôi lỗi cái này mấy chục năm bên trong, ngơ ngơ ngác ngác lại như cũ trung thực ghi chép tràng cảnh. . .

	Trăm ngàn năm ngọt bùi cay đắng cùng một chỗ cuồn cuộn đi lên, lại tại trong nháy mắt bị người vô tình chiếm đi. Loại kia trực tiếp móc sạch linh hồn không mang cùng suy yếu, để nàng chỉ tới kịp phát ra một tiếng bản năng kêu gọi, liền đánh mất chút sức lực cuối cùng, mềm nhũn nằm trên mặt đất, ánh mắt nhanh chóng đã mất đi thần thái.

	Linh thức chi hỏa chợt lóe lên, nhanh chóng suy yếu xuống dưới.

	Tại hỏa quang dập tắt trước một sát na, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, rơi thẳng tại nàng sâu trong đáy lòng. Chỉ một thoáng, tính mạng của nàng dường như lại từ đầu tới một lần, vô số giống như quen thuộc vừa xa lạ tình cảnh như nước chảy rót vào tiến đến, cùng nàng linh thức phù hợp như nhất.

	Nhưng mà, nàng có thể cảm giác được, tại cái này chậm rãi chảy xuôi tình cảnh bên ngoài, còn có nhất cái cự đại âm ảnh, tại cùng nàng cùng một chỗ quan sát.

	Nhìn nàng thống khổ nhất quá khứ, tối không chịu nổi ký ức cùng bí ẩn nhất suy nghĩ.

	Chỉ chỉ chớp mắt công phu, chính mình đối với hắn, liền không còn chút nào nữa bí mật có thể nói.

	Nàng thần trí so vừa mới rõ ràng một chút, nhưng tại một đoạn thời khắc, ánh mắt lại đánh mất tiêu cự, nam tử trước mắt hình tượng phồng lớn lại có thể thu nhỏ. Đợi nàng tất cả giác quan đều khôi phục lúc bình thường, nàng phát hiện, chính mình thân vô thốn lũ, phía dưới là băng lãnh đất tuyết, Lý Tuần thì ép ở trên người nàng.

	Còn nhớ kỹ khi còn bé, tại tông môn trên điển tịch nhìn thấy: Mắt đắm năm sắc, cố đản thân mà dễ giấu cõi lòng. Trọng y dung mà nhẹ tại tâm, lấy thất bại đạo vậy.

	Kia nàng hiện tại, đây tính toán là cái gì?

	Nhục thể xung kích, trăm ngàn năm tình cảm dòng lũ, lại thêm tất cả bí ẩn tận phó tha nhân sợ hãi, ba cỗ cự lực tụ tập, tề công phía dưới, nàng tựa như là một con bị mũi tên bắn thủng ngỗng trời, tại kêu lên một tiếng bén nhọn đằng sau, bỗng nhiên rơi vào vực sâu không đáy bên trong đi.

	Trọng Vũ a. . . Đây chính là ngươi quen thuộc nhất cảm giác sao?

	Ấm áp chất lỏng từ khóe mắt nhẹ nhàng trượt xuống, sát nàng bên tóc mai sợi tóc, nhỏ tại đất tuyết, đảo mắt không thấy vết tích.

	Lý Tuần té nhào vào Âm Tán Nhân trần trụi trên nhục thể, sức cùng lực kiệt, nhưng lại không nhịn được cười.

	Xong rồi!

	Trải qua mấy ngày nay, vất vả suy nghĩ biện pháp quả nhiên hữu hiệu.

	Kể từ ngày đó hắn tâm niệm đại biến đằng sau, hắn vẫn vì đền bù trước kia chỗ lộ ra đủ loại sơ hở, nhược điểm mà cố gắng.

	Âm Tán Nhân cái này không xác định nhân tố, tự nhiên là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

	Tông môn bí pháp bên trên đương nhiên có khống chế khôi lỗi cao chiêu, chỉ tiếc Lý Tuần là mượn "Thiên Minh Hóa Âm Châu" mà một bước lên trời, hỏa hầu kém đến thực sự quá xa, mấu chốt nhất khống chế khôi lỗi, tinh tiến tu vi "Thông tâm" chi pháp, liền nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể suy nghĩ một chút "Đần công phu", tựa như vừa rồi như thế, lấy thô bạo thủ đoạn, cưỡng ép công phá Âm Tán Nhân linh thức, ngắt lấy trong đó ký ức.

	Kết quả rất để cho người ta hài lòng.

	Hắn chẳng những xác nhận Âm Tán Nhân "Trong sạch", mà lại thừa dịp nó suy yếu nhất thời điểm, trong lòng nàng lưu lại vết khắc, dễ dàng cho về sau khống chế, có thể nói là nhất cái phiên bản đơn giản hóa "Thông tâm" chi thuật. Từ nay về sau, hắn có thể đối Âm Tán Nhân triệt để yên tâm.

	Chỉ là liền lâu dài mà nói, đây không phải chuyện tốt. Nhất là đối chính hắn tu vi ảnh hưởng càng lớn, thậm chí có khả năng khiến cho hắn lại không cách nào thấy được "Khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp" chí cao cấp độ.

	Có thể nhất cái an toàn vô hại Âm Tán Nhân, chẳng lẽ không thể so với cái này muốn mạnh hơn gấp trăm lần?

	Đáng tiếc duy nhất chính là, bởi vì thủ pháp quá thô bạo, Âm Tán Nhân vừa khôi phục không lâu linh thức, lại bị thương nặng, tối thiểu tại đoạn thời gian gần nhất, là không cách nào phát huy được tác dụng.

	Lý Tuần thở dài, chống lên thân thể.

	Âm Tán Nhân kinh ngạc nhìn bầu trời, thân thể của nàng không tổn hao gì, nhưng mà tâm thần thượng trọng kích, nhưng là so bất luận cái gì thương tổn đều đáng sợ được nhiều.

	Có lẽ nàng thân nội đã khôi phục đủ để di sơn đảo hải lực lượng, nhưng nàng thậm chí liên động một chút đầu ngón út khí lực đều không có.

	Lý Tuần ở trên cao nhìn xuống dò xét nàng kiều diễm động lòng người dáng người, trong mắt vẫn giống như là đốt hỏa, ánh mắt chỗ đến, vẫn có thể gây nên nàng một trận bản năng run rẩy.

	Bất quá cuối cùng Lý Tuần vẫn là không có lại làm cái gì, chỉ là phối hợp mặc xong quần áo, lúc này mới ra lệnh: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

	Theo câu nói này, Lý Tuần thu hồi cuối cùng một tia áp chế nàng linh thức chi hỏa sát khí, cái này khiến nàng tạm thời có một chút khí lực, cố hết sức hơi chống lên nửa người, kiều diễm dáng người tự nhiên sinh thành một bức chập trùng tinh tế thắng cảnh bức hoạ.

	Nàng ngóc đầu lên, nhìn xem Lý Tuần mặt: "Muốn lấy được Mặc ti ham bảo các loại tài liệu, đối ngươi mà nói, cũng không phí sức. Mà lại không chỉ Linh diệt ti, con kia Huyết Vẫn trên người Tỏa hồn viên quang, nói không chừng cũng muốn dùng đến. . ."

	Lý Tuần hiển nhiên không nghĩ tới trong nội tâm nàng còn nhớ cái này, ngơ ngác một chút, mới cười nói: "Ta đã biết. . . Chờ ngươi khôi phục sau này hãy nói."

	Hắn lời này hiển nhiên chuyện có chút phu diễn, Âm Tán Nhân thần sắc buồn bã, há hốc mồm, tựa hồ nghĩ nói thêm gì nữa, nhưng cũng kẹt tại trong cổ họng.

	Cái này muốn nói còn đừng tư thái, hiện ra tinh thần của nàng xác thực không tốt, dưới trạng thái bình thường Âm Tán Nhân, lại thế nào liền nói chuyện dũng khí đều không có?

	Lý Tuần không muốn nói thêm nữa, đang muốn thi pháp đem Âm Tán Nhân thu hồi, trong tai đột nhiên nghe được một tiếng thở dài: "Đó bất quá là tiện tay mà thôi đi. . . Chủ tử!"

	Lý Tuần kinh ngạc nhìn sang, mà tại lúc này, Âm Tán Nhân lại quay mặt qua chỗ khác, không cho Lý Tuần thấy được nàng lúc này thần sắc.

	Chỉ là, sau một khắc, nàng liền bị nắm vuốt hàm dưới cưỡng ép xoay qua mặt đến, nàng cực nhanh nhắm mắt lại, nhưng Lý Tuần ánh mắt đánh vào trên da, nhưng là nóng đến nóng lên.

	Tại thời khắc này, nàng nghe được Lý Tuần thanh âm bình tĩnh: "Đầu óc của ngươi còn có thể tốt như vậy dùng, ta an tâm!"

	Không thể làm trái ý chí đột nhập tiến đến, thay nàng mở ra thông hướng thuộc loại tại U Huyền khôi lỗi không gian độc lập, đưa nàng hấp nhiếp đi vào.

	Lý Tuần thở dài ra một ngụm thở dài, không thể không nói, vừa mới làm xong sự tình, cùng với thu tập được tin tức, thật sự là rất lượng lớn, hắn nhất định phải chậm rãi, để trong lòng ý tự bình tĩnh trở lại.

	Lại tại lúc này, tiếng vỗ tay vang lên ─

	"Sách! Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

	Lý Tuần quay đầu đi, khi thấy Thủy Điệp Lan cười mỉm đứng tại nhất cái Tiểu Băng phong đỉnh chóp, ở trên cao nhìn xuống, vỗ tay gọi tốt. Lý Tuần cũng không biết nàng lúc nào đến nơi đó, nhưng có thể khẳng định là, vừa mới một màn kia, nàng nhất định nhìn từ đầu tới đuôi!

	"Chê cười!" Lý Tuần phản ứng không nóng không lạnh, nhìn qua trái ngược với vừa mới hoàn thành một kiện đáng giá khen ngợi họa tác loại hình, không có nửa điểm không có ý tứ.

	Thủy Điệp Lan đối với hắn phản ứng khịt mũi coi thường, thân thể tựa như không có trọng lượng, bị hàn phong quét qua, liền nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào bên cạnh hắn. Tựa hồ tới gần chút, lại cố ý lui hai bước, lúc này mới gật gật đầu, biểu thị hài lòng.

	Lý Tuần lấy ánh mắt hỏi.

	Thủy Điệp Lan cười mỉm mà nói: "Ta hiện tại đã biết rõ, không cùng ngươi tại cùng một chỗ, không có ý nghĩa. Nhưng cùng ngươi nằm cạnh quá gần lại quá nguy hiểm, chỉ có thể dạng này giữ một khoảng cách. . . Nói trở lại, trên đời này có thể như thế sửa trị Âm Trọng Hoa, ngươi đại khái là đầu nhất cái, ai biết phía sau ngươi có thể hay không đem thủ đoạn này phát dương quang đại?"

	"Phát triển ở trên thân thể ngươi sao?"

	Lời này Lý Tuần đương nhiên không nói ra. Đối loại chuyện này hắn vẫn là phải giảng cứu chút tị huý, thấy Thủy Điệp Lan tương đương biết điều không có truy đến cùng, hắn vậy nhất tiếu đổi chủ đề: "Ta nghe Âm Tán Nhân nói, ngươi lại đi Thiên Cực quan , bên kia tình huống làm sao?"

	"Còn có thể có cái gì tình huống? Đều rút về đi, hừ, liền cái thúc tin tức của ta đều không có phát tới. . ."

	"Ồ?" Bị nàng kiểu nói này, Lý Tuần cũng muốn lên trước đó không hỏi rõ ràng một sự kiện đến: "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói, ngươi là thế nào tiếp cái này sinh ý?"

	"Tự nhiên là đối phương trước hạ tờ đơn, hỏi thăm ý đồ, ta xác nhận tiếp nhận về sau, bên kia mới biểu thị thân phận. Kỳ thật ta biết lại là Cổ Âm lúc, cũng cho giật nảy mình."

	Nghĩ đến lần trước phân biệt lúc, Thủy Điệp Lan lý do, Lý Tuần thuận miệng hỏi một câu: "Lần trước chia tay, chính là vì làm việc này?"

	Thủy Điệp Lan nhãn châu xoay động, cười hì hì lắc đầu nói: "Kia là một kiện khác, đây là ta mưu phản Chu Câu Tông đằng sau, mới tiếp nhận. Ta cũng là cho Thiên Cơ cùng Tố Hoài Vũ ép rất gắt, nếu không, thế nào sẽ cái này chuyện phiền toái một lời đáp ứng?"

	Lý Tuần cảm giác nàng nói có chút chỗ không đúng lắm, nhưng vẫn là giả bộ như không biết, ngược lại có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Đã phản tông, còn có thể tiếp sinh ý sao?"

	"Ai không có mấy cái đơn độc sinh ý đường ống? Nếu không, chỉ từ tông môn tiếp tờ đơn, trân quý bảo bối, pháp quyết, lúc nào mới có thể rơi xuống trong tay mình?"

	Thủy Điệp Lan một mặt đương nhiên, nhưng nàng rất nhanh vừa trầm ngâm nói: "Bất quá lần này tiếp cái này tờ đơn vẫn còn có chút cổ quái, ngay từ đầu, Cổ Âm nói do nàng sáng tạo cơ hội, muốn ta tùy thời mà động, tại cực địa phụ cận đánh giết Thiên Chỉ.

	"Vì thế, ta còn phí tâm tư làm cái giả thân phận đi ra, nhưng lại tại Bất Dạ thành xác định dời tông đằng sau, nàng lại sửa chữa kế hoạch, muốn ta đến Dạ Ma Thiên đi tới tay. . . Đằng sau chính là ngươi thấy.

	"Sở dĩ nói nó cổ quái, là bởi vì, tờ đơn phái xuống tới đằng sau, làm sao động thủ, chính là sát thủ sự tình, có rất ít cố chủ liên sát nhân thời gian, địa điểm, phương thức, đều làm quy định. Nếu như làm như vậy, chỉ có thể nói nàng toan tính không chỉ là Thiên Chỉ tính mệnh. Hừ, làm ta là kẻ ngu sao?"

	Lý Tuần sờ lên cái cằm, lắc đầu nói: "Sửa chữa kế hoạch? Ân, kia chỉ sợ không phải chủ động biến hóa, mà là bởi vì Thiên Chỉ hành động, sử Cổ Âm 'Biết nghe lời phải' đi.

	"Bất quá nói đi thì nói lại, chính mình rõ ràng có cơ hội, lại tình nguyện tốn hao đại giới mời ngoại nhân động thủ, Cổ Âm cái này yêu thích thật đúng là kì lạ a! Ngươi cùng Cổ Âm gặp mặt lúc, liền không có phát hiện cái gì dị thường?"

	Thủy Điệp Lan đáp: "Gặp mặt? Người ngoài nghề không hiểu liền thiếu đi mất mặt xấu hổ! Ngươi phải biết, tại tuyệt đại đa số thời điểm, cố chủ cùng sát thủ gặp mặt thế nhưng là làm hư quy củ. Chúng ta từ đầu tới đuôi đều là thông qua đặc biệt đường ống giao lưu, chưa từng thấy mặt!"

	Lý Tuần nghe được khẽ giật mình: "Không có? Vậy làm sao ngươi biết cố chủ liền thật là Cổ Âm? Có lẽ người khác có thể nắm danh nghĩa của nàng loại hình a."

	"Hẳn là sẽ không a?" Thủy Điệp Lan có chút vò đầu: "Cố chủ ấn tín đúng là Cổ Âm không sai, ta nhớ được năm đó cùng nàng giao dịch Huyết Vẫn lúc, nàng dùng chính là cái này, phía trên diệu Hóa Thần thuật cực điểm tinh thuần, hai lần khí tức chất tính vậy ăn khớp. . ."

	Nàng tuy là nói như vậy, nhưng cũng không dám phủ định hoàn toàn rơi khả năng này.

	Lý Tuần trong lòng lập tức hoạt lạc: "Nếu như không phải Cổ Âm, cái này liền có thể nghĩa rộng xuất một loại khả năng: Tại Cổ Âm bên người, ngoại trừ Côn Bằng lão yêu bọn người, còn có nhất cái ẩn giấu, cho nàng chơi ngáng chân gia hỏa ─ có ý tứ!"

	Lý Tuần bắt đầu đem Diệu Hóa Tông, Tán Tu Minh Hội thượng tầng tất cả mọi người dần dần phân tích, muốn từ bên trong tìm một cái "Người bị tình nghi" đi ra. Chỉ là, đây là nhất cái tương đối phí đầu óc cử động, nghĩ nửa ngày hắn vậy không có kết quả.

	Mà Thủy Điệp Lan thì nhắc nhở hắn: "Thiên Chỉ giống như hoàn công, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

	"A, đương nhiên!"

	Lý Tuần lập tức nghĩ đến mình còn có nhất cái vội vàng nhất muốn biết vấn đề kẹt tại trong cổ họng, hắn hướng về Thủy Điệp Lan gật gật đầu, quay người muốn đi.

	Mà lúc này, lỗ tai hắn run lên, nhất cái cực thấp hơi, nhưng lại thật sự tiếng vang, xuyên thấu qua bén nhọn gào thét bão tuyết, bất khả tư nghị truyền vào hắn trong tai.

	Thanh âm này chợt nghe xong đi, tựa hồ chỉ là mười mấy cái âm tiết nối liền nhau, không có cái gì đặc thù ý tứ, nhưng nếu là nhất cái tinh thần nhạy cảm chi nhân ổn định lại tâm thần, liền có thể theo thanh âm cực nhỏ chập trùng chuyển hướng bên trong, phẩm xuất ôn nhuận tường hòa, lại sáng tỏ sinh huy hương vị tới.

	"Đại quán đỉnh quang chân ngôn?" Thủy Điệp Lan ở một bên kinh ngạc nói: "Đây là 'Tây Cực Thiền Tông' cái nào đại hòa thượng ở đây? Cái này chân ngôn thần thông theo Dạ Ma Thiên ngoại xuyên thấu vào, nhưng không kém là mấy khắp Dạ Ma Thiên. . . Ách, Lão Hổ hòa thượng?"

	Thất yêu ở giữa tương hỗ xưng hô danh hào, ngược lại thật sự là có không ít rất có thú.

	Lý Tuần đã sớm nghĩ đến là cái nào, lúc này liền muốn uốn nắn một chút: "Không phải hòa thượng, là cư sĩ, Bán Thành cư sĩ!"

	Thủy Điệp Lan hiển nhiên mặc kệ kia là "Nửa thành" vẫn là "Một thành", nàng chỉ đối sự tình bản thân cảm thấy hứng thú, cái này chiến lực kinh người trước yêu ma, giờ này khắc này đi vào Dạ Ma Thiên ngoại, tổng không phải còn muốn không dứt siêu độ vong hồn đi!

	Lý Tuần cùng nàng liếc nhau, đồng thời nghĩ đến Thiên Chỉ Thượng Nhân.

	Lý Tuần thần niệm ở bên kia quét qua, đột nhiên kêu một tiếng hỏng bét, bỗng nhiên quay người, hướng Thiên Chỉ cư trú tầng băng tiến đến.

	Thủy Điệp Lan nhưng không có lập tức đuổi theo, nàng cúi đầu xuống, nhìn xem vừa mới Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân dấu vết lưu lại ─ mặc dù đã bị phong tuyết che cản hơn phân nửa, nhưng vẫn là có thể phân biệt.

	Cuối cùng, nàng thở dài một hơi nói: "Tên đáng sợ!"

	Lý Tuần đương nhiên không biết nàng ở hậu phương đánh giá, hắn chỉ tốn mấy tức thời gian, liền đuổi tới Thiên Chỉ cư trú tầng băng phía trên.

	Đang muốn tiến vào, thân thể chợt xiết chặt, liền đình tại nơi đó, nói khẽ: "Thượng Nhân có thể không việc gì rồi?"

	Ước chừng một hơi về sau, Thiên Chỉ nhàn nhạt ứng tiếng: "Còn tốt!"

	Quả không ngoài hắn sở liệu, Thiên Chỉ thanh âm so lúc trước hơi thở mong manh thảm trạng không biết tốt bao lâu, chắc là Bất Động Tà Tâm đã bắt đầu phát huy tác dụng.

	Mặc dù tâm mạch y nguyên yếu ớt, nhưng lục thức cảm giác đều đã khôi phục, nếu là Lý Tuần ngây ngốc lao xuống đi, mặt mũi tất nhiên cho thấy rõ ràng, vậy coi như hỏng bét cực kỳ.

	Thiên Chỉ ngữ khí bình thản, nghe không ra theo sinh tử tại tuyến chạy một vòng trở về, có thay đổi gì, nàng nói: "Bán Thành cư sĩ đến, chỉ sợ cái khác đạo hữu vậy đã không xa, ta hiện tại nhất định phải cùng bọn hắn hội hợp, để tránh nhận tổn thất không đâu."

	Lý Tuần liền biết nàng sẽ nói như vậy, cười ha ha một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

	Hắn biết, về sau hắn cùng Thiên Chỉ giao dịch, vẫn là hội trưởng lâu dài lâu tiến hành xuống dưới.

	Hắn tuyệt không mong đợi tại Thiên Chỉ hội giống Âm Tán Nhân như thế hoàn toàn vì hắn sở dụng, vậy không đòi hỏi quá đáng giống Thủy Điệp Lan như vậy cùng hắn "Đồng sinh cộng tử", nhưng loại này du tẩu tại "Sinh mệnh", "Thanh danh" ở giữa lựa chọn, Thiên Chỉ hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú mới là.

	Ngưng cười, hắn hơi suy nghĩ, gật đầu nói: "Cũng hảo, đại gia mua bán làm thành. . ."

	Thoại phương nói phân nửa, lúc này thiên ngoại chợt vang lên một tiếng hô lên, kia quen thuộc ba động, để Lý Tuần trong lòng nhất kỳ.

	Phi Hồn sắc lệnh?

	Suy nghĩ phương động, nhất khối không phải vàng không phải mộc bảng hiệu đã từ trên bầu trời hạ xuống, thẳng rơi vào trong tay hắn tới.

	Làm sao lại kẹt tại lúc này?

	Bất quá, lúc này cũng không thể suy nghĩ nhiều, Lý Tuần đem sắc lệnh hướng trong ngực vừa để xuống, tiếp tục nói: "Như thế, liền không ngăn Thượng Nhân. Đương nhiên, trước đó. . ."

	Ánh mắt của hắn chuyển hướng đã sau đó chạy tới Thủy Điệp Lan, cười đến phi thường cổ quái.

	Xé vải thanh âm vang lên, Thủy Điệp Lan cực đau lòng đem quyển kia do Tiêu Trọng Tử tập lục, lấy Thiên Tàm Ti lụa dệt thành « Huyết Thần Tử » tàn thiên đưa tới, nhìn xem Lý Tuần hơi chút sau khi xác nhận, dứt khoát xé một tờ xuống tới, dùng lực đính tại tầng băng một bên.

	"Đây là tâm ma tinh tiến pháp hoàn chỉnh pháp môn, mặc dù ta đều đã giảng cho Thượng Nhân, nhưng cũng có thể có chút chi tiết chưa đạt đến hoàn thiện, bản này bản thảo liền cho Thượng Nhân tham khảo đi, hữu duyên gặp lại!"

	Dứt lời, hắn hướng Thủy Điệp Lan làm thủ thế, hai người cùng một chỗ nhanh chóng thối lui.

	Mà xuống một khắc, tầng băng vỡ vụn, Thiên Chỉ thon dài thân ảnh hiện thân đi ra, tại đầy trời vụn băng bên trong, chính xác bắt lấy ngày đó tàn bản thảo, đồng thời, ánh mắt tứ phía bắn phá, chỉ tiếc, bị độn pháp thiên hạ vô song Thủy Điệp Lan mang theo, Lý Tuần đã sớm không thấy tung tích.Chương 06: Thôn phệ

	Lý Tuần nhìn xem Âm Tán Nhân ý cười có chút gương mặt xinh đẹp, đang muốn lại khen ngợi vài câu, nhưng trong lòng bỗng nhiên một kích, ra miệng tiếng nói đã thay đổi nhất cái hình dáng.

	"Rất tốt, nói đến, đoạn thời gian này, ngươi giúp ta không ít việc a."

	Ngữ điệu có vẻ hơi dị dạng, hắn cười mỉm nhô ra tay đi, khẽ bóp ở Âm Tán Nhân cằm dưới, cẩn thận dò xét nàng không có một tia tì vết kiều nhan. Ở trên đây, có vũ mị, có cơ trí, có thong dong, có kiêu ngạo, có thể từng có lúc, lại nhiều một tia dịu dàng ngoan ngoãn?

	Dịu dàng ngoan ngoãn? Dịu dàng ngoan ngoãn Âm Tán Nhân, vẫn là Âm Tán Nhân sao?

	Hắn nhìn chằm chằm Âm Tán Nhân mặt, tiếu dung trở nên có chút cổ quái: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

	Âm Tán Nhân dường như không nghĩ tới Lý Tuần sẽ nói như vậy, nhưng chỉ là hơi suy nghĩ một chút, nàng liền thản nhiên nói: "Định hồn lam tinh!"

	Lý Tuần ngơ ngác một chút, mới nghĩ đến định hồn lam tinh là cái quái gì.

	Nói đến, những ngày này ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, hắn sớm đã đem có quan hệ với Vũ phu nhân sự tình nhét vào sau đầu, chính là thỉnh thoảng nghĩ đến một chút, cũng đều là liên quan tới Âm Tán Nhân cùng Ngọc Tán Nhân ở giữa thù hận, về phần định hồn lam tinh cùng với tương quan tài liệu trân quý loại hình, hắn đã quên mất không sai biệt lắm.

	Bất quá. . .

	"Nhìn không ra, ngươi đối muội tử cũng là tì