Chương 08: Đoạn trần

	Lý Tuần nằm trên mặt đất, trong đầu rối bời, trong lúc nhất thời, hắn không biết là nên vì chính mình như kỳ tích thắng lợi mà kiêu ngạo đâu, vẫn là phải là nhất sau thời khắc thất bại trong gang tấc mà uể oải. Lưỡng chủng khác biệt cảm giác liên tiếp, đến cuối cùng, ngược lại chọc cho hắn nở nụ cười.

	"Thôi, đâu còn có thể như thế không biết đủ đâu?"

	Hắn có chút cố hết sức từ dưới đất bò dậy, hơi hoạt động một chút tay chân, lúc này mới nhìn về phía chính phù phía trên Hóa Hình trì lưỡng cái bóng đen.

	Trên người bọn họ bảo bọc do Cửu U địa khí thực chất hóa mà thành "U Huyền pháp bào", toàn thân không lộ nửa điểm da thịt, thần bí quỷ quyệt, nếu không phải xoay tròn vạt áo, ngược lại giống như cùng hắc ám hòa làm một thể.

	Vừa nhìn thấy hai cái này thân ảnh, Lý Tuần liền có một cỗ cực độ khoái ý, tăng đầy toàn bộ thân thể.

	Hắn chậm rãi đi qua, thể nội khí cơ lưu động, cùng hai cái này U Huyền khôi lỗi có chút vừa chạm vào, lưỡng cái đứng yên như tượng gỗ thân ảnh, nhất thời liền có phản ứng, xích hồng cùng sáng như tuyết ánh mắt sáng lên, đúng như tứ chuôi lợi kiếm, đồng thời bắn trên người Lý Tuần.

	Biết rõ lưỡng cái khôi lỗi đã sẽ không tạo thành uy hiếp, Lý Tuần vẫn không chịu được lui một bước.

	Hắn rất nhanh phát hiện sự thất thố của mình, đỏ mặt lên thời khắc, trong lòng khẽ nhúc nhích, để lưỡng cái khôi lỗi giật xuống mũ trùm đầu.

	Thế là, Huyết Tán Nhân cùng Âm Tán Nhân gương mặt, lại một lần nữa xuất hiện, ngoại trừ trên mặt tái nhợt không huyết sắc, cùng trước kia mảy may không khác.

	Lý Tuần trong lòng không khỏi chặn lại một chút, có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí coi là lưỡng tán nhân là tại khai nhất cái cực kỳ ác liệt trò đùa ── tại hắn coi là đã thu hoạch được hết thảy thời điểm, đột nhiên liền tỉnh lại, tiếp lấy cực không chịu trách nhiệm chế giễu hắn vô tri kiêm vô năng. . .

	Nếu thật là dạng này, vậy nhưng xem như nhất cái bết bát nhất ác mộng. Lý Tuần chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm giác không rét mà run, thế nhưng là hắn lại cảm thấy, có lẽ chỉ có như thế, cảm giác này mới có thể thực tế hơn một chút, mà bây giờ, giờ phút này, mới thoáng như trong mộng đồng dạng.

	Nói ra không có nhân sẽ tin tưởng, Âm Tán Nhân, Huyết Tán Nhân, vị này tại Thông Huyền Giới đỉnh cao nhất hai vị tông sư, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tuyệt đại ma đầu, cứ như vậy ngã xuống, đổ vào nhất cái vẫn chưa tới hai mươi tuổi trong tay thiếu niên! Cái này căn bản là không thực tế!

	Hắn gõ gõ Huyết Tán Nhân lồng ngực, vỗ vỗ Âm Tán Nhân khuôn mặt, đạt được chỉ là băng lãnh cứng ngắc xúc cảm.

	 ánh mắt tuy lạnh lùng nghiêm nghị khiếp người, nhưng cũng không có linh khí, thần trí đúng là chôn vùi.

	Hắn rút rút khóe miệng, đột nhiên một quyền đánh vào Huyết Tán Nhân trên mặt, bang một tiếng vang, Huyết Tán Nhân trên mặt không có nửa phần vết tích, Lý Tuần nắm đấm ngược lại tím xanh một mảnh.

	Lý Tuần không những không buồn, ngược lại cười ha hả, trong tiếng cười hắn tả hữu khai cung, quyền như mưa xuống, nhớ nhớ đều đánh vào Huyết Tán Nhân trên đầu, mặc dù chấn động đến xương cốt muốn nứt, lại là cao hứng vô cùng, so uống một vò rượu ngon còn vui sướng hơn!

	Cũng không biết đánh bao lâu, Huyết Tán Nhân trên mặt vẫn là sạch sẽ một mảnh, Lý Tuần hai tay cũng đã sưng không còn hình dáng. Hắn cũng đánh mệt mỏi, ánh mắt lại liếc nhìn Âm Tán Nhân.

	Hắn đưa tay níu lấy Âm Tán Nhân cổ áo, đem nàng kéo qua, cẩn thận quan sát kia đẹp không sao tả xiết khuôn mặt.

	Nhưng mà, không có thần trí tư tưởng Âm Tán Nhân, vẫn là Âm Tán Nhân sao? Nàng cao ngạo, thâm trầm, trí tuệ, còn có kia trong lúc phất tay, xuyên vào cốt tủy vũ mị phong lưu, tuyệt không phải hiện tại cái này âm u đầy tử khí khôi lỗi có khả năng có.

	Khôi lỗi chỉ có thể xác, chân chính Âm Tán Nhân, đã hóa thành giữa thiên địa một sợi bụi bặm, theo gió mà đi.

	Lý Tuần trong lúc nhất thời hào hứng hoàn toàn không có, hắn buông tay ra, đứng thẳng thân, ngửa đầu nhìn thiên.

	Hắn khoái cảm đã bị tiêu xài rơi mất, còn lại chỉ có mỏi mệt, còn có như vậy một tia không biết nên đi về nơi đâu mờ mịt.

	Tại từ lúc chào đời tới nay phần lớn thời gian bên trong, hắn đều đem toàn bộ tâm lực đều đặt ở duy trì tính mạng mình kế hoạch bên trong, một số thời khắc, hắn thậm chí coi là, đây là hắn toàn bộ nhân sinh giá trị chỗ.

	Nhưng là bây giờ, khi uy hiếp tính mạng hắn nhân tố bị hắn xóa đi, khi hắn có thể hoàn toàn thao túng nhân sinh của mình thời điểm, hắn ngạc nhiên phát giác, làm sao lại đơn giản như vậy?

	Đơn giản để trong lòng của hắn rét run.

	Hắn lắc đầu, vẫy tay, vẫn treo giữa không trung Thiên Minh Hóa Âm Châu rơi vào trong lòng bàn tay, lúc này cái này bảo châu đã là ảm đạm vô quang, Lý Tuần khí cơ thăm dò vào lúc, cũng lại không có thể giống như kiểu trước đây, thu hoạch năng lượng kinh người.

	Lý Tuần cũng không kinh ngạc, trong thời gian ngắn liên tục hai lần vượt không rút ra Cửu U địa khí, loại này phá sản tác pháp, sợ là từ đó châu ra mắt đến nay lần thứ nhất!

	Hạt châu này không có ngay tại chỗ vỡ nát, liền đã là khá nể tình, dù cho dạng này, nếu không có trên trăm năm thời gian tu luyện, hạt châu này là không có cách nào khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh uy lực.

	Đem hạt châu trên dưới tung tung, Lý Tuần trong lòng chợt có cảm giác, quay đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy đã cơm nước no nê Huyết Vẫn, chính mở to hai mắt, nhìn xem trên tay hắn bảo châu, đã trương đến cực hạn trong con mắt, tràn đầy đối hạt châu này khát vọng, còn có nhưng cùng chi tướng chống lại cẩn thận.

	"Ha ha, cái này cũng không thể cho ngươi!" Lý Tuần phát hiện mình đối cái này tiểu yêu quái rất có hảo cảm, vừa thấy được nó, tâm tình liền tốt rất nhiều, mà tiểu gia hỏa tại vừa rồi vừa đúng xuất kích, cũng xác thực làm hắn lau mắt mà nhìn.

	Hắn tựa như đối nhất cái lão bằng hữu nói chuyện, "Ngươi nếu là nuốt nó, trăm năm về sau, ngươi liền muốn để nó nuốt!"

	Tại Huyết Vẫn cực độ thất vọng dưới con mắt, hắn cười đem hạt châu cất kỹ, ánh mắt lại chuyển hướng phương xa. Hắn nghĩ tới Tần phi, nữ nhân kia còn sống không?

	Khi hắn đi đến Tần phi bên người lúc, cái này như Địa ngục đêm dài vừa vặn tiến vào thời khắc hắc ám nhất, tại già thiên cái địa màn đen hạ, hắn nhìn thấy tại trước đây không lâu còn cùng hắn da thịt đụng vào nhau mỹ nhân, chính mở to hai mắt nhìn lên bầu trời, đôi mắt bên trong, đã mất đi sinh mệnh quang thải.

	Lý Tuần không biết hiện tại trong lòng là tư vị gì, dù sao, không phải khoái hoạt.

	Hắn đờ đẫn đưa tay, từ đối phương trên thân xuất ra ngọc trừ tà, Phượng Linh châm các loại bảo vật, lại tại chung quanh tìm được Thanh Ngọc Kiếm. Tại quá trình này, hắn nhiều lần tiếp xúc đến đối phương băng lãnh cứng ngắc tứ chi, chính như cùng lưỡng tán nhân, kia ôn hương nhuyễn nị cảm giác, cũng chỉ có thể trong mộng hồi ức.

	Lý Tuần đứng người lên, định một chút, lại ngồi xổm xuống, mở bàn tay, từ Tần phi trên mặt mơn trớn, giúp nàng đóng lại đôi mắt. Đón lấy, lại nghĩ đến một hồi, cuối cùng vẫn lại đưa ra một cái tay, đem Tần phi ôm ngang, quay đầu hướng Hóa Hình trì đi đến.

	"Ở chỗ này, mỹ mạo của ngươi có lẽ có thể vĩnh cửu bảo trì đi xuống đi!" Lý Tuần tại mới nổi phần mộ tiền trạm lập thật lâu, nhưng trong lòng thì trống rỗng.

	U Huyền khôi lỗi liền như là hai tôn tượng đá, vô thanh vô tức đứng im sau lưng hắn, không có một chút sinh mệnh nhiệt độ.

	Tại vùng bỏ hoang bên trên kêu khóc trong gió, phải chăng có chưa đi hồn linh tại khóc thảm đâu? Lý Tuần bỗng nhiên rất muốn gặp bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn về sau, hắn sẽ dùng đắc ý nhất giọng điệu, hướng bọn hắn biểu hiện ra, người thắng sau cùng đến tột cùng là ai.

	Nhưng mà, bây giờ hồn tiêu, càng cùng ai nói?

	"Ta thật thắng sao? Không có!" Lý Tuần lạnh lùng vì chính mình hạ chú thích.

	Không tệ, hắn không có thắng, bởi vì hắn trải qua sợ hãi cùng sỉ nhục, không có nửa phần phản hồi đến lưỡng tán nhân trên thân, bọn hắn cứ như vậy đi, đi được cỡ nào nhẹ nhõm!

	Hắn xuất ra Thiên Minh Hóa Âm Châu đặt ở trong lòng bàn tay, chỉ là nhìn xem, ảm đạm châu quang tựa hồ có chút e ngại loại ánh mắt này, có chút co rúm lại một chút.

	Chiếu ở trong mắt Lý Tuần, đây cũng là một đạo minh triệt thông thấu ánh sáng! Tùy theo mà đến, là một trận để hắn lông tóc sợ động hưng phấn, cái này hưng phấn xảy ra bất ngờ, chỉ một thoáng bày kín toàn thân.

	Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn chòng chọc lưỡng cái hoàn toàn không có linh khí khôi lỗi, rốt cục "A" một tiếng, đem tích tụ ở trong lòng khó chịu hết thảy chạy ra, hắn nhẹ nhàng lấy quyền kích chưởng, lẩm bẩm: "Hẳn là còn có cơ hội!"

	Liên quan tới khu tâm luyện phách thông tâm đại pháp các loại pháp quyết, trong lòng hắn chảy qua, hắn càng ngày càng tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, hắn dùng tay chỉ Huyết Tán Nhân, gật đầu nói: "Ngươi là U Nhất!"

	Sau đó, lại chỉ Âm Tán Nhân: "Ngươi là U Nhị! Hắc, cứ như vậy trước xưng hô, tiếp xuống, chính là các loại, hơi chờ thêm như vậy mấy năm!"

	Trên mặt hắn run rẩy hai lần, rốt cục vẫn là dứt bỏ kia một điểm nho nhỏ thận trọng, khàn cả giọng cười như điên.

	"Đúng, còn có cơ hội! Bốn mươi chín năm, thần niệm sinh sôi, linh trí phục khai! Đến lúc đó, các ngươi liền sẽ trở về, các ngươi liền sẽ nhìn thấy, ta, là chủ tử của các ngươi, chủ tử! Các ngươi đối ta làm hết thảy, gấp mười, gấp trăm lần, ta hội gấp mười gấp trăm lần tìm trở về! Bốn mươi chín năm a! Các ngươi các loại đi, các loại đi!"

	Từng tiếng cười sóng ngang qua vùng bỏ hoang, tại khàn giọng trong tiếng gió dần dần tiêu tán.

	Lý Tuần từ bỏ trước mắt thắng lợi, hắn muốn, là bốn mươi chín năm sau, kia một trận "Cửu biệt trùng phùng" mộng ảo tiết mục!

	Lại không luận ý tưởng này như thế nào, hiện tại hắn có mục tiêu, không phải sao?

	Liền tại mặt trời mới mọc hạ, Lý Tuần nhanh chân tiến lên, hai cỗ U Huyền khôi lỗi, tại trong gió sớm phiêu động mấy bước, thân hình dần dần đi dần dần nhạt, cuối cùng, phảng phất là lưỡng cái hư ảo không thật bọt khí, ánh nắng vừa chiếu, liền tại Thủy văn ba động bên trong, không có vào hư không.

	Một đạo tiên diễm hồng ảnh, từ Lý Tuần trên đầu bay qua, chui vào đầy trời thải hà bên trong đi.

	Tại sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu vào phế tích bên trên thời điểm, Cố Tần Nhi chính đối mới đánh lên tới nước giếng thanh lý dung nhan. Đoạn thời gian này, nàng rõ ràng buông lỏng đối dung mạo bảo dưỡng, sắc mặt rất yếu ớt, may mắn, con mắt còn có thần thái, óng ánh óng ánh.

	Nàng gom mái tóc, xắn nhất cái đơn giản hào phóng búi tóc, thật dài tóc xanh mấy lần chuyển hướng, lại choàng tại vai cõng chỗ, cuối cùng dùng một cây ngọc trâm cố định.

	Nàng mấy năm gần đây đều là xắn cái này búi tóc, thế nhưng là cảm giác chưa bao giờ như hôm nay như thế rõ ràng, sợi tóc tại khe hở bên trong nhẹ nhàng di chuyển, so nhất hoa mỹ tơ lụa còn muốn thanh lương mềm mại, dạng này chi tiết, lúc trước mấy chục năm sinh mệnh, nàng vì cái gì chưa từng có phát hiện đâu?

	Chi chi nha nha thanh âm lại vang lên, làm rối loạn nàng không màng danh lợi nhu hòa tâm cảnh, nàng cau lại khởi lông mày phong, tại trong chậu rửa tay đằng sau, phương quay mặt đi, vừa hay nhìn thấy cái kia mặt mày méo mó sĩ quan, huy động dao quân dụng, lớn tiếng gầm rú: "Bắn tên, bắn tên! Bắn chết yêu nữ này!"

	Đập vào mặt mũi tên như là tràn qua vùng quê châu chấu, dữ tợn hung lệ, chỉ là, cái này mấy trăm mũi tên tại nàng ngoài thân vài thước, liền đều rên rỉ một tiếng, bảy xoay tám lệch ra lệch phương hướng, không biết bay đến đi đâu.

	Sĩ quan kia bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo gương mặt, hẳn là chính không tới, hắn một cước đá văng bên người binh sĩ, chém bay một bên cung tiễn thủ, sau đó lại lần hạ lệnh, đợt thứ hai mưa tên lại tới, nhưng kết quả, cùng trước một lần không có gì khác nhau.

	"Người này cũng không phải người lương thiện đâu! Thế nhưng là. . ."

	Cố Tần Nhi nhớ kỹ rất rõ ràng, chính là người này đồng đội, tỉnh lại một mực tại nằm mộng mình, để nàng từ lâu dài trong ngượng ngùng tỉnh táo lại, như giết hắn, thật là có chút băn khoăn.

	Tối hôm qua, tại đao binh trong nước lửa, chính là người này mang theo binh sĩ như lang như hổ giết tới, tại "Hắn" sau khi đi, Lan Xạ viện liền không có sức chống cự, trong nháy mắt liền bị huyết tẩy.

	Ân, lúc ấy mình là thế nào làm đây này?

	Nhân mộng cảnh luôn luôn có chút mơ hồ, Cố Tần Nhi cũng không nhớ rõ lắm, chỉ nhớ rõ tay của người này hạ tướng mình bổ nhào, đi giải váy của nàng.

	Ở trong mơ, nàng cũng không biết là thế nào, cảm giác được cái này cũng không có gì, ngược lại có chút thiên kinh địa nghĩa hương vị, dù sao mình không có gì khí lực, cũng liền do bọn hắn đi.

	Nhưng mà, khi nhất cái binh sĩ đầu lưỡi liếm tại trên mặt nàng, nói một chút nàng giống như quen thuộc vừa xa lạ, nhưng tuyệt không thú vị nói lúc, "Hắn" thân ảnh bỗng nhiên nhảy ra ngoài, một khắc này, Cố Tần Nhi bừng tỉnh đại ngộ, đón lấy, liền từ trong mộng giật mình tỉnh lại.

	Nguyên lai, "Hắn" cùng bọn hắn là khác biệt!"Hắn" đã là đồng loại, lại là chúa tể, sinh mệnh của mình, tình cảm, là hoàn toàn dựa vào tại "Hắn" trên thân, mình hết thảy sướng vui giận buồn, mãi mãi cũng là "Hắn" tâm tình dư ba, linh hồn của mình, cũng hoàn toàn là "Hắn" phụ thuộc.

	Mà bây giờ những này đào nàng quần áo, trong miệng lưu nước bọt, bộ mặt vặn vẹo bò sát, đây tính toán là cái gì đồ vật?

	Cái này rõ ràng minh bạch nhận biết, hoàn toàn đưa nàng giải phóng ra. Mộng tỉnh thời gian, trong mộng tình hình mịt mờ mà đi, trong hiện thực lực lượng thì tán phát ra.

	Ác tà tích tán!

	Hơn mười binh sĩ tại cương khí bắn ra bên trong bay rớt ra ngoài, ngã đầy đất. Đã nhiều ngày không ở trên tay Thái Sơ thần kiếm tái hiện tại lòng bàn tay, tử mang kiếm quang hai ba lần căng rụt, tất cả tại nàng phạm vi tầm mắt bò sát, đều bị chặt đứt yết hầu, tái khởi không thể!

	Cũng bởi vì dạng này, may mắn chạy trốn sĩ quan, tụ tập mấy trăm người, chuyển phiên xung kích cái này tàn phá đình viện, nhưng mà chỉ là lưỡng cái đối mặt, số người chết liền đã qua trăm, cuối cùng xông đến sợ, đành phải lại phái ra một đội cung tiễn thủ, nghĩ viễn trình bắn giết, lúc này mới xuất hiện vừa mới một màn kia.

	Mấy đợt mưa tên vô công, sĩ quan kia trong lòng đã sắp hỏng mất, hắn huy động dao quân dụng chửi ầm lên: "Bắn! Bắn nhanh, bắn chết nàng, bắn chết cái này yêu. . ."

	Cái cuối cùng "Nữ" chữ còn không có lối ra, một tuyến băng hàn từ phía sau cổ thấu thể mà vào, "Phốc" một thanh âm vang lên, trên cổ phun trào cột máu đem hắn đầu xông ra cao ba thước, tiếp lấy cái này không đầu thi thể liền bị nhân một cước gạt ngã, tanh huyết phun ra chung quanh binh sĩ khắp cả mặt mũi.

	Dạng này một màn, chiếu ở trong mắt Cố Tần Nhi, cũng không làm sao kích thích, nhưng hiện thân tại tử thi sau lưng, một mặt lãnh đạm thiếu niên, lại làm cho nàng toàn bộ thể xác tinh thần oanh một chút dấy lên hỏa, mặt tái nhợt bên trên cũng bay lên đỏ ửng.

	"Hắn", trở về!

	Thiếu niên đối chung quanh kinh hãi muốn tuyệt binh sĩ chỉ là không nhìn, cũng tương tự một chút nhìn sang, ở trong cảm xúc khá phức tạp.

	Thế nhưng là, Cố Tần Nhi chỉ thấy thiếu niên trong mắt, kia ẩn tại tầng dưới chót nhất một tuyến thương hại. . .

	"Hắn tại thương hại cái gì? Ân, mặc kệ, dù sao, hắn là quan tâm ta!"

	Chính cao hứng thời điểm, lạnh lùng gió thổi qua đến, một ngón tay so gió còn muốn êm ái điểm tại sau gáy của nàng chỗ, nàng thân thể chấn động, liền tại bắt đầu sinh trong vui sướng, lâm vào thơm nhất ngọt trong mộng đi.

	Đồng dạng là tia nắng đầu tiên hạ, ánh vào Lý Tín tầm mắt hết thảy, để hắn chỉ một thoáng già đi mười tuổi!

	Đế quốc mấy trăm năm kiêu ngạo, thiên triều trung tâm chi đô, cứ như vậy biến thành một đống gạch ngói đá vụn, tới chôn cùng, còn có mấy chục vạn kế bình dân, thương nhân, binh sĩ, quan viên. . . Còn có Hoàng đế!

	Long Khánh chết rồi, chết được rất uất ức! Hắn không có trên mặt đất tâm động đất chết đi, mà là bị chôn ở gạch ngói vụn phía dưới, tại hắc ám cùng sợ hãi lẫn nhau tác dụng dưới, bị dọa chết tươi.

	Lý Tín cũng không làm sao để ý, dù sao tại kế hoạch của hắn bên trong, Long Khánh sớm đã là cái người chết, hắn hiện tại chỉ cần đem Long Khánh thi thể biểu hiện ra đi, lại đem chí tử nguyên nhân, đặt ở mấy cái kia cùng hắn đối nghịch đại thần trên thân, là đủ.

	Nếu như không phải đêm qua ác mộng, thắng lợi như vậy tốt bao nhiêu! Thế nhưng là, một đêm hốt hoảng cùng tuyệt vọng, ép khô hắn tất cả khí lực, mà trước mắt phế tích, thì triệt để đem thắng lợi cảm giác thành tựu xóa đi!

	Hắn không có tiến lâm thời đáp liền doanh trướng, chỉ là đứng tại nguyên lai hoàng thành trung tâm, Hoàng đế lâm triều đại điện phế tích bên trên, tiếp tục ngẩn người, thẳng đến hỗn loạn lung tung đem hắn bừng tỉnh.

	Hắn quay đầu lại, vừa nhìn thấy ở phía sau bố phòng quân sĩ, chính hướng bên này từng bước một lui bước, đao kiếm ra khỏi vỏ, thương kích bình thân, như lâm đại địch.

	Tại bọn hắn bên ngoài, một vị tuổi trẻ đạo nhân, ôm một vị mê man thiếu nữ, chậm rãi đi đến, xung quanh mấy trăm quân sĩ, càng không dám nghênh trước, chỉ là từng bước một lui lại.

	Lý Tín hai mắt tỏa sáng, đây chẳng phải là con của hắn sao? Tại một bên, nghe hỏi mà đến Lý Tông nhìn thấy tình hình này, càng là kinh ngạc, kém chút nghẹn ngào kêu lên "Đại ca" đến, bận bịu hạ lệnh muốn chư quân sĩ tránh ra con đường.

	Này khiến một chút, chư quân sĩ như được đại xá, như gợn sóng nhường ra một con đường đến, Lý Tuần thân hình lóe lên vài cái, đám người thấy hoa mắt, hắn đã đứng ở trước người hai người.

	Lý Tông đang muốn chào hỏi, Lý Tuần lại trước một bước xưng hô nói: "Vương gia, thế tử!"

	Lý Tín khẽ giật mình, Lý Tông vui mừng, sau đó đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc tới.

	Nhưng nơi này hiển nhiên không phải đàm luận việc này địa phương, Lý Tín lấy đối đãi quốc sư cấp bậc lễ nghĩa đáp lễ lại, một bên vấn như thế nào cùng bọn hắn quân sĩ lên xung đột, một bên muốn dẫn Lý Tuần đi một bên dựng trong doanh trướng nói chuyện, lại bị Lý Tuần lắc đầu cự tuyệt.

	Tại hai người chân chính ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lý Tuần khách khí trả lời: "Vương gia không cần chào hỏi, ở đây còn muốn hướng vương gia bồi tội, vừa mới có một đội quân sĩ giết vào Lan Xạ viện, kinh động bằng hữu của ta, trừng trị đương thời mạnh tay chút, chớ trách!"

	Hắn trên miệng nói "Chớ trách", trên mặt lại là một mặt lạnh nhạt, hiển nhiên vô luận Lý Tín quái hoặc không trách, đối với hắn đều không có cái gì ảnh hưởng.

	Nhìn thấy Lý Tuần loại thần thái này, Lý Tín trong lòng hai người tự nhiên có chút ý nghĩ, nhưng không biết tại sao, bọn hắn càng thấy lúc này Lý Tuần làm như thế phái, ngược lại là nhất thiên kinh địa nghĩa bất quá!

	Lý Tín cỡ nào cay độc, hắn một chút liền nhìn ra, vẻn vẹn cách một đêm, hắn đứa con trai này là càng ngày càng để cho người ta thấy không rõ lắm rồi; hắn không có suy nghĩ là nguyên nhân gì tạo thành loại sửa đổi này, mà là nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, không còn lấy nhất cái phụ thân, mà là lấy minh hữu thái độ cùng Lý Tuần tiến hành trò chuyện.

	Đương nhiên, ở ngoài mặt, hắn vẫn là nhất cái ung dung tôn quý vương gia, thỉnh thoảng để lộ ra một chút phụ thân hiền hoà cùng uy nghiêm, hắn hơi hỏi một chút chuyện xảy ra trải qua, sau đó liền khẳng định nói: "Bọn này xuẩn vật nên giết! Bố trí thời điểm, Lan Xạ viện đã bị mệnh lệnh rõ ràng không thể quấy rầy, đám người này tự đi chịu chết, không thể trách ai được!"

	Hắn lại nói tiếp: "Quốc sư cùng lệnh sư vì sao không thấy?"

	Lý Tuần khóe môi có chút nhất câu, lộ ra nhất cái hàm ý rất sâu tiếu dung, hắn hồi đáp: "Hai vị sư trưởng truy địch đi, nhất thời trả về không đến, nhưng nhìn hôm nay tình huống, vương gia đại sự đã xong, có lẽ muốn đổi cái xưng hô đi!"

	Lý Tín đầu tiên là mỉm cười, lại gặp bốn phía không người, phương thấp giọng nói: "Đương cùng ta mà chung phú quý!"

	Lý Tuần cảm giác được rất rõ ràng, tại Lý Tín nói ra câu nói này thời điểm, Lý Tông nhịp tim rõ ràng nhanh vỗ! Hắn cũng là cười một tiếng, nhưng không nói lời nào, chỉ là dùng đạm mạc ánh mắt, ở chung quanh phế tích bên trên quét qua.

	Lý Tín gặp mà biết ý, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, nhưng chợt lại cười, đế quốc quốc thổ rộng lớn, như Tung Kinh như vậy thành lớn, cũng không phải duy nhất cái này một nhà, chỉ nhìn trước mắt tình hình, lại có thể nào cảm nhận được trở thành cái này Phổ Thiên chí tôn khoái ý cùng hào hùng?

	Cái này nhất niệm phát lên, lúc trước xúc cảnh mà thành hậm hực nhất thời quét sạch sành sanh, hắn ngửa đầu cười ha ha một tiếng, tâm tính tự nhiên lại có khác nhau.

	Lý Tông ở một bên thấy lơ ngơ, nhưng trong lòng cảm giác nguy cơ lại là càng ngày càng mạnh, hắn phụ huynh ở giữa giống như có nhất cái vô ảnh vô hình thông đạo, có thể đem tâm ý của nhau, chuẩn xác không sai lầm truyền lại cho đối phương, tuyệt không về phần hiểu lầm cùng xung đột.

	Tại loại này giao lưu bên trên, hắn xác thực phải kém quá nhiều. Hắn không thể không nghĩ, nếu như Lý Tuần đột nhiên thay đổi chủ ý, không muốn lại vào núi tu đạo, hắn nên như thế nào tự xử?

	Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Lý Tuần ánh mắt lại nhìn phía chân trời cực điểm chỗ, tại loại này không mang vô mục tiêu trông về phía xa bên trong, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Lần này đến, là hướng vương gia thế tử từ giã!"

	Lý Tín, Lý Tông đều là chấn động, Lý Tuần lời nói bên trong ý vị rõ ràng như thế, bọn hắn lại có thể nào nghe không hiểu? Lý Tín ngơ ngác một chút, thuận thế cải biến khách khí mà xa cách thái độ, cực thân cận mà nói: "Hài nhi đi nơi nào? Là về núi tu đạo sao?"

	Khi lấy được Lý Tuần trả lời khẳng định về sau, hắn xem thường mà nói: "Nhập thế tu đạo cũng không ngại sự tình, ngươi sư thúc là cao quý quốc sư, thân phận tôn sùng vô cùng, cũng không thấy đối đạo pháp có cái gì ảnh hưởng. Ách, ngươi lần này cần đi, thế nhưng là sư môn gặp triệu sao?"

	Phía sau hắn ngữ khí có chút cổ quái, Lý Tuần nghe được rõ ràng, lại cười không đáp, phất phất tay áo, chân tức đi qua, mặt đất nhất thời vuông vức như gương, sau đó mới đem Cố Tần Nhi để dưới đất, hoàn toàn triển lộ chân dung nàng, chẳng những để Lý Tông nhìn mà trợn tròn mắt, chính là Lý Tín cũng ngơ ngác một chút.

	Lý Tuần đảo qua đệ đệ không thế nào ổn trọng mặt, cười lạnh, chỉ làm không biết, xoay mặt hướng Lý Tín, cũng tương tự khôi phục nhi tử thân phận, hắn nói: "Vị bằng hữu này thân phận có chút đặc thù, nhất định phải lưu tại nơi đây, còn muốn phụ thân nhiều hơn chiếu cố."

	Lý Tông ánh mắt lúc này phát sáng lên, lại không biết thần sắc hắn biến hóa mỗi một chi tiết nhỏ, đều rơi vào Lý Tín cùng Lý Tuần trong mắt.

	Lý Tuần cười nhẹ một tiếng, không nói thêm gì nữa, trên tay nhưng không có dừng lại, mà là tại Cố Tần Nhi chung quanh, vẽ lên một đạo lại một đạo khắc văn.

	Sắc nhọn đá vụn hoàn toàn không cách nào ngăn cản Lý Tuần ngón tay, hắn tựa như là tại thưa thớt đất cát bên trên xóa họa, mãi cho đến toàn bộ vẽ xong, trên ngón tay của hắn thậm chí ngay cả một điểm mảnh bùn đều không có.

	Lý Tín phụ tử nhìn xem hắn ở chỗ này "Vẽ bùa", đều là một mặt mê mang.

	Tận đến giờ phút này, Lý Tuần mới mở miệng lần nữa: "Nàng liền lưu tại nơi này đi, có lẽ tiếp qua một hai ngày, sư môn của nàng liền sẽ người tới. . . Tình hình nơi này, không gạt được bọn hắn!"

	Tình hình gì? Lý Tín suy nghĩ nhiều hỏi một câu, nhưng trong lòng lại khẽ động, hắn đưa mắt nhìn sang cách đó không xa mặt đất, nơi đó, vô số dài nhỏ huyết sắc vết khắc, tựa như cùng trong địa ngục ác quỷ miệng lớn, dữ tợn xấu xí, Lý Tín sẽ không quên, chính là dạng này vết khắc, trong vòng một đêm, bay tới kinh đô mấy chục vạn sinh linh!

	Lý Tín hô hấp lập tức bị kẹt lại.

	Lúc này, Lý Tuần mới đứng dậy, phủi tay, đánh tới vốn không tồn tại bụi đất, hắn tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới Lý Tín biểu lộ, trên mặt trầm tĩnh như nước, hết lần này tới lần khác chính là như vậy, mới khiến cho Lý Tín càng ngày càng khẳng định phán đoán của mình.

	Cái này cũng đạt đến Lý Tuần mục đích.

	Có thể khẳng định là, tại sau này một đoạn thời gian bên trong, Lý Tín sẽ dùng nhất cẩn thận thái độ, mà đối đãi chuyện này.

	Quả nhiên, tiếp xuống, Lý Tín liền gọi đến thân vệ, muốn bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ, tại Cố Tần Nhi chung quanh dựng lều vải, lấy chống đỡ mưa gió. Mà từ đầu đến cuối, hắn cũng không tiếp tục đối với mình phán đoán tiến hành xác nhận, đây chính là chỗ thông minh của hắn.

	Lý Tuần cúi đầu nhìn xem trong ngủ mê Cố Tần Nhi, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, hắn hẳn là tại gặp mặt trước tiên, liền để cái này biết quá nhiều bí mật nữ nhân vĩnh viễn biến mất.

	Có lẽ là bởi vì trạng thái tinh thần của nàng, lại có lẽ là trong lòng mình chưa mẫn một tuyến thương tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không có ra tay, nhưng cần thiết chuẩn bị vẫn là phải có. . .

	Đợi đến hết thảy đều có một kết thúc, mặt trời đã thăng được rất cao, Lý Tín nhìn xem sắc trời, đang muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Lý Tuần lại hướng hắn vừa chắp tay, bình bình đạm đạm, lại là trước nay chưa từng có chăm chú. Lần này, liền đem hắn tất cả ngôn ngữ đánh vào trong bụng.

	Lý Tuần ngẩng đầu, vẫn là như vậy bình thản nói: "Phụ thân, hài nhi cái này liền muốn đi!"

	Nhìn xem Lý Tín trên mặt phức tạp biểu lộ, Lý Tuần ngừng lại một chút, lại nói: "Trong núi mới một ngày, trên đời đã ngàn năm, nếu như không có cái gì thời cơ, hài nhi xuống núi cơ hội cũng không phải nhiều lắm, bởi vậy còn muốn mời phụ thân bảo trọng thân thể. . ."

	Lý Tín còn không có nói cái gì, một bên Lý Tông con mắt đã đỏ lên, nếu như thân thể của hắn không phải là bởi vì hưng phấn mà quá mức cứng ngắc, như vậy, biểu hiện của hắn liền sẽ càng thêm hoàn mỹ.

	Lý Tuần thanh lãnh ánh mắt dời qua đi, khóe môi có chút câu lên, trên mặt biểu lộ lộ ra hết sức nhu hòa: "Tông đệ, sau này gia quốc thiên hạ, ngươi đều phải tới chịu trách nhiệm, ngươi. . ."

	Thanh âm của hắn bỗng dưng yếu ớt xuống dưới, Lý Tông không tự giác nghiêng tai lắng nghe, nhưng mà hắn nghe được, lại là một đợt rung chuyển hồn phách cuồn cuộn tiếng gầm.

	Lý Tông mắt trợn trắng lên, ngất đi.

	"Tông đệ tính tình chưa định, biết đến lại quá nhiều, cho nên ta muốn dự làm chuẩn bị!" Lý Tuần như thế giải thích, "Ta chỉ là xóa đi trong đầu hắn liên quan tới ta một chút ký ức, với hắn thân thể không tổn hao gì!"

	Lý Tín nhìn xem đã hôn mê nhi tử, lại nhìn càng ngày càng trầm tĩnh khó lường nhi tử, trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng.

	Lý Tuần nhìn hắn phụ thân, chính là cái này nam nhân, cho hắn sinh mệnh, linh hồn, còn có càng là thật hơn ở xử sự chi đạo, hắn có thể sống cho tới hôm nay, Lý Tín nên là hắn cái thứ nhất muốn cảm tạ nhân.

	Vô luận là dựa theo thế tục lễ tiết, vẫn là dựa theo nhất giản dị đạo lý, lúc này, quỳ xuống đất dập đầu mới là phải làm nhất.

	Nhưng mà, cuối cùng hắn cũng vẻn vẹn gật đầu một cái, bước chân, cùng hắn phụ thân gặp thoáng qua, một bước, hai bước, ba bước! Tại bước thứ ba lúc, kiếm quang bay vút lên trời, trong nháy mắt, đem cái này đã từng Tung Kinh thành để tại đằng sau.

	Trong cõi u minh một sợi tơ, theo đạo kiếm quang này, bính nhiên đoạn tuyệt.Chương 08: Đoạn trần

	Lý Tuần nằm trên mặt đất, trong đầu rối bời, trong lúc nhất thời, hắn không biết là nên vì chính mình như kỳ tích thắng lợi mà kiêu ngạo đâu, vẫn là phải là nhất sau thời khắc thất bại trong gang tấc mà uể oải. Lưỡng chủng khác biệt cảm giác liên tiếp, đến cuối cùng, ngược lại chọc cho hắn nở nụ cười.

	"Thôi, đâu còn có thể như thế không biết đủ đâu?"

	Hắn có chút cố hết sức từ dưới đất bò dậy, hơi hoạt động một chút tay chân, lúc này mới nhìn về phía chính phù phía trên Hóa Hình trì lưỡng cái bóng đen.

	Trên người bọn họ bảo bọc do Cửu U địa khí thực chất hóa mà thành "U Huyền pháp bào", toàn thân không lộ nửa điểm da thịt, thần bí quỷ quyệt, nếu không phải xoay tròn vạt áo, ngược lại giống như cùng hắc ám hòa làm một thể.

	Vừa nhìn thấy hai cái này thân ảnh, Lý Tuần liền có một cỗ cực độ khoái ý, tăng đầy toàn bộ thân thể.

	Hắn chậm rãi đi qua, thể nội khí cơ lưu động, cùng hai cái này U Huyền khôi lỗi có chút vừa chạm vào, lưỡng cái đứng yên như tượng gỗ thân ảnh, nhất thời liền có phản ứng, xích hồng cùng 