Chương 03: Lôi bền vững

	Chết lặng, chết lặng!

	Lý Tuần phát hiện chính mình cũng tìm không được nữa lúc trước nghe nói Bách Thú Tông đỉnh diệt tông tuyệt lúc chấn kinh tâm tình, chỉ vì, mọi chuyện phóng tới Cổ Âm, phóng tới lấy nàng làm hạch tâm Tán Tu Minh Hội cái này một quái vật khổng lồ trên thân, cũng không tính là cái gì.

	Thông Huyền Giới vạn năm không đổi cục diện, dựa bị sao bị gõ rơi mất một khối lại một khối, rốt cục hoàn toàn thay đổi.

	Có thể nữ nhân này tuyệt sẽ không hài lòng, Lý Tuần minh bạch, trên biển Đông tất cả tu sĩ đều hiểu.

	Chỉ cần Cổ Âm tại thế một ngày, nàng liền muốn phấn khởi hết thảy lực lượng, sẽ cái này đã duy trì vô số thế hệ cục diện, đập cho nát bét, về phần "Nhão nhoẹt" về sau, lại sẽ như thế nào, kia. . . Tựu thật không có ai biết.

	Đang ngồi cảm thán thời khắc, Lý Tuần bên người, Thiên Chỉ không nói một lời, lại lần nữa khởi động thân hình hướng chiến trường bay lượn.

	Lý Tuần vốn không muốn lại đi cái này góp cái này náo nhiệt, thế nhưng là thụ bên kia cuồng nhiệt bầu không khí ảnh hưởng, hắn một lát cũng khôi phục không được ổn định tâm cảnh, Thanh Ngâm khí tức càng là khó tìm nữa đến.

	Cuối cùng, Lý Tuần chỉ có thể cười khổ, tạm thời từ bỏ lên trời xuống đất truy sát Thanh Ngâm suy nghĩ, lần theo Thiên Chỉ quỹ tích, lại trở về hồi Đông Hải đại chiến trường.

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có dạng này một cái tâm tư: Ở đây cải thiên hoán địa thời khắc, ngươi Thanh Ngâm chẳng lẽ dựa thật có thể không đếm xỉa đến?

	Đảo mắt mấy trăm dặm lộ trình đi qua, tốc độ so lúc đến nhanh hơn chút, mà hắn đầu óc vận tốc quay nhưng cũng không chậm.

	Có thể khẳng định, Chiến Ma Tông đồng thời không có đến đỉnh diệt tông tuyệt hoàn cảnh, chí ít tông chủ tại, tông môn một nửa tinh anh tu sĩ cũng đều tại, chính là hang ổ cho một mồi lửa, bọn hắn cũng vẫn có khả quan lực lượng.

	Bằng những lực lượng này, bọn hắn y nguyên có thể tại bình thường Thông Huyền Giới bên trong trải qua người trên người thời gian, mà ở giờ phút này, trên Đông Hải, bọn hắn chính là nghĩ liều mạng, sợ rằng cũng phải nhìn sắc mặt của người khác.

	Lúc này, Lý Tuần cũng phát hiện, trước đó những cái kia bị mười chín tông tu sĩ trùng bại tán tu dòng người, đang chần chờ ở giữa, đã có quay đầu xu thế, hắn thấy rất rõ ràng, những cái kia đã tiến vào hắn tầm mắt tán tu, theo mê mang kinh hoàng đến mừng rỡ như điên, kia cấp tốc biến hóa vốn lại vạn chúng như một biểu lộ, cuồng nhiệt làm cho người khác trái tim băng giá.

	Bọn hắn giống người điên, nối liền khuếch tán dư ba, không coi ai ra gì vung tay hô to, nương theo lấy tiếng hô, cái này đám người triều vặn xuất to lớn ngược dòng, hướng phía trước đó liều mạng đào khai tuyệt địa mãnh liệt mà đi.

	Tình cảnh này, hoang đường quái cách chỗ, chính là lấy Lý Tuần lúc này đảm sắc, cũng theo đó nghiêm nghị.

	Bọn hắn đều điên rồi.

	Phía trước Thiên Chỉ còn khống chế lấy tốc độ, cho nên Lý Tuần rất nhanh liền cùng nàng bay người sóng vai, nghiêng đầu nhìn xem, đang muốn nói chuyện, lúc này, bên tai lại vang lên một tiếng bén nhọn rít gào gọi, đồng dạng, cái này sóng âm là hướng phía chiến trường đi, chỉ là khoảng cách tới gần, nghe được rõ ràng hơn chút: "Công phá U Sơn bảy mươi hai bàn, Vô Tâm Tông tuyệt tự á!"

	Đây là lấy thiên lý truyền âm chi pháp đạo tới sóng âm, lại bởi vì quá kích động, mà phát ra cổ quái xoay rung động âm cuối, giống như là thổi phá âm, cuối cùng đã không thành ngữ điều.

	Chiến trường bên kia, "Đỉnh diệt Chiến Ma Tông" tiếng hô chưa tuyệt, này quái dị tiếng kêu liền giống như là đang thiêu đốt hừng hực liệt hỏa thượng lại giội xuống một thùng mỡ, sát na tầm đó, Đông Hải sóng xanh biếc toàn bộ khuynh đảo tới!

	Tất cả chiến đấu tất cả đều không có ý nghĩa, biển trời tầm đó chỉ còn lại mười vạn người khàn cả giọng hô to: "Đỉnh diệt Vô Tâm Tông, đỉnh diệt Vô Tâm Tông!"

	Lý Tuần rốt cục thốt nhiên biến sắc.

	Trong đầu hắn trải rộng ra một trương Thông Huyền Giới bản đồ địa hình, mà trên đó đang có một mảnh màu huyết hồng, cấp tốc khuếch tán ra tới.

	Hắn phảng phất thấy được một con đầy trời đại thủ, theo cực bắc chi địa xuôi nam, xuất Vô Hồi cảnh, ép qua Chiêu Dương trạch, lại gãy hướng Đông Nam, san bằng U Sơn. . .

	Đến tận đây, Tán Tu Minh Hội đại quân đã xông vào Thông Huyền Giới bên trong nam nội địa.

	Hướng tây, là Thiên Sơn vạn khe cưu vòng quanh núi, trong đó có Độc Ẩn Tông tọa trấn, luyện độc bố hãm chi năng thiên hạ vô song; hướng nam, thì là Mị Ma Tông vị trí Hãm Không sơn, đây là Thông Huyền đệ nhất Ma Tông vị trí, trong đó trải rộng độc trùng yêu thú, địa hình hiểm ác; chỉ có hướng đông. . .

	Lý Tuần nhìn trộm nhìn xuống Thiên Chỉ phương hướng, có lẽ là sóng âm xung kích quá mức cường đại, hắn cảm thấy Thiên Chỉ cao gầy dáng người ngay tại run nhè nhẹ.

	"Chiến Ma Tông! Chiến Ma Tông!"

	"Vô Tâm Tông! Vô Tâm Tông!"

	Đông Hải thượng không có bất kỳ cái gì hạ nhiệt độ ý tứ, tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, tại Lý Tuần vị trí này, không nhìn thấy trùng điệp bóng người về sau mười chín tông tu sĩ, bất quá, rõ ràng như thế khí thế tăng giảm, chính là cái kẻ ngu đều có thể cảm giác được.

	Một lát trước đó, mười chín tông tu sĩ là lang, đuổi dê giống như đánh tan Tán Tu Minh Hội xung quanh trận thế, thậm chí đã để tầng bên trong phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, mà giờ khắc này, coi như mười chín tông tu sĩ lang bản chất không thay đổi, có thể trong mắt mười vạn đầu cừu non đã biến thành đồng dạng số lượng linh cẩu, loại kia chênh lệch, lại sao là trong thời gian ngắn có thể đền bù tới?

	Lý Tuần tâm tư coi như tỉnh táo, tính toán, mặc kệ loại khí thế nào, luôn luôn một thịnh hai suy tam kiệt, nếu như mười chín tông tu sĩ theo được tính tình, chậm đợi Tán Tu Minh Hội khí thế hạ xuống, lại đột nhiên bộc phát, lấy bọn hắn rõ ràng vượt qua mấy bậc lực xuyên thấu, chưa hẳn không thể đem cục mà lật về.

	Sợ chỉ sợ. . .

	Ý niệm bất tường vừa sinh ra, hắn liền nghe được một cái khác tuyến âm thanh.

	Cùng hai lần trước sóng âm truyền phương thức cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là, đợi nó tiến vào có thể nghe phạm vi bên trong lúc, cũng đã bao phủ hoàn toàn tại như bài sơn đảo hải trong tiếng hô.

	Bất quá, vẻn vẹn qua mấy tức, trên biển tiếng hô liền đem bên trong bao hàm tin tức lấy phương thức trực tiếp nhất bày ra.

	Chiến Ma Tông, Vô Tâm Tông. . . Bất Dạ thành!

	Trên biển Đông, như núi lửa lại lần nữa phun trào, gào thét hỏa lưu cuốn lên bầu trời, chắn đến người thở không nổi.

	Lý Tuần chân chính chết lặng, hắn chỉ là bản năng suy nghĩ, Tán Tu Minh Hội binh phong đông chỉ, kế tiếp thằng xui xẻo hẳn là Pháp Hoa Tông đi.

	Suy nghĩ một nửa, Lý Tuần chợt thấy không đúng, chưa thêm suy tư, liền đưa tay tới, cũng chỉ có đầu ngón tay lau tới Thiên Chỉ bào tay áo.

	Thiên Chỉ vọt tới trước, Lý Tuần chặn đường, song phương động tác đều là quá nhanh, căn bản cũng không có suy tư chỗ trống, toàn bằng đối khí cơ nhạy cảm cảm ứng, ứng cơ biến hóa.

	Lý Tuần một trảo chưa trúng, hình thể nảy sinh biến hóa, nhô ra cánh tay tăng vọt vài thước, như ném ra thiết câu, ngạnh sinh sinh chạy lên phía trước, chế trụ Thiên Chỉ dưới xương sườn quần áo.

	Song phương hộ thể chân tức ông thanh va chạm, vốn xuất một nguyên lực lượng không hề hoa mỹ mà ngạnh bính một cái, Lý Tuần cuối cùng so không qua Thiên Chỉ tu vi tinh xảo, tiếng rên rỉ bên trong, ngón tay bị ngạnh sinh sinh bắn ra.

	Thiên Chỉ liền cũng không quay đầu, tốc độ trái lại đột nhiên tăng, chớp mắt trăm dặm, bão táp đột tiến, ngăn tại nàng trên đường tu sĩ, ngay cả ngăn trở cản tư cách đều không có, liền bị mang theo sóng xung kích quét đến một bên, sinh tử khó liệu.

	Không qua dù cho dạng này, Lý Tuần cũng không có bị ném hạ, hắn cùng Thiên Chỉ tầm đó liền giống có một đầu vô hình sợi tơ liên tiếp, này tiến kia tiến, mà lại, khoảng cách còn tại không ngừng rút ngắn.

	Hai người một lần tính dễ nổ truy đuổi, chính là trăm dặm đi ngang qua đi, cao tốc phi động phía dưới, chung quanh cuồng nhiệt tiếng rít đều bóp méo.

	Cuối cùng vẫn là Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân tốc độ càng hơn một bậc, tại Thiên Chỉ sắp giết vào tầng bên trong phòng tuyến trước đó, hoàn tay phát lực, cũng mặc kệ tư thế khó coi, trực tiếp ôm nữ tu vai, cứng rắn về sau vặn.

	Hai người cơ thể chạm nhau, lại là một tiếng buồn bực bạo, xung kích hai độ tiến đến, Lý Tuần miệng bên trong liền có chút phát khổ: "Lão tử phát cái gì thần kinh, trêu chọc nàng làm gì?"

	Tuy nói trong lòng hối hận, có thể làm sự tình bỏ dở nửa chừng lại càng là mất mặt, Lý Tuần trên thân phát lực, khóa chặt đã mất lý trí Thiên Chỉ, miệng bên trong gầm nhẹ nói: "Ngươi đời này, chẳng lẽ mọi chuyện đều muốn toại Cổ Âm tâm tư?"

	Ngoài miệng nói đến cay nghiệt, Lý Tuần trong lòng nhưng là một phen khác mùi vị.

	Thiên Chỉ Thượng Nhân trời sinh tính cố chấp, đối Bất Dạ thành cơ hồ trút xuống cả đời tâm huyết, vì chấn hưng tông phái, thậm chí không tiếc nhập ma lấy tuẫn, nhưng mà lão thiên gia dường như chuyên môn cùng nàng đối nghịch, đầu tiên là chịu nhục tại Cổ Âm cùng Tiêu Hồn phi tử, sau lại nhân Tán Tu Minh Hội không người có thể chế, toàn bộ tông môn bị ép nội dời, từ bỏ từ xưa kinh doanh tổ địa căn cơ, mà bây giờ, hết thảy đều xong!

	Lý Tuần đương nhiên không thể nói như vậy, chỉ là trong lúc cấp thiết hắn cũng nghĩ không ra cái gì khuyên lơn, mà dưới cánh tay Thiên Chỉ, đã dần dần bắt trói không được, hắn đành phải bịa đặt: "Bất Dạ thành cơ nghiệp không phải vẫn còn chứ? Hồi Huyền cấm pháp, diệu tuyệt thiên hạ, Cổ Âm không phải người ngu, tuyệt sẽ không mạo hiểm đi công chiếm chỗ kia tử địa.

	"Còn có ngươi những tông môn kia đệ tử, Đông Hải thượng có thể tất cả đều là tinh nhuệ, về phần phía bắc nội dời, bất quá là cái nơi ở tạm thời, lại không có cái gì cơ nghiệp muốn tử thủ, một lòng đào mệnh, chẳng lẽ còn có thể cho sát tuyệt?"

	Liền chính Lý Tuần đều cảm thấy, lời này thực sự liền tiểu hài tử đều không gạt được, nhưng sự tình chính là kỳ quái như thế, Thiên Chỉ giãy dụa cường độ lại cấp tốc yếu đi xuống dưới, cuối cùng không động đậy được nữa.

	Nữ nhân này lại tốt như vậy đuổi?

	Lý Tuần cũng có chút hồ đồ, bất quá, rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, Thiên Chỉ lực chú ý căn bản cũng không tại hắn bên trên, trước đó cũng không phải bị hắn thuyết phục, mà là triệt để quên đi giãy dụa, chỉ ngẩng đầu nhìn lên trời, mũ trùm trượt xuống một nửa nàng đều không có để ý.

	Lý Tuần cũng học nàng, giương mắt tinh, bầu trời vẫn là bị mây đen bao phủ, mưa rơi cũng đã triệt để ngừng, chỉ có một chuỗi tím nhạt lôi quang, tại tầng mây bên trong ẩn hiện, giống một đầu đùa bơi giao long.

	Lạ thường không có tiếng sấm.

	Lý Tuần cảm thấy cảnh vật chung quanh quá an tĩnh một chút.

	Tán tu tiếng hoan hô cũng giống như cách một tầng, nghe không quá rõ ràng, hắn duy nhất có thể rõ ràng cảm giác, chính là trên bầu trời im ắng lưu động nguyên khí, trên tầng mây, phun trào, xé rách, va chạm nhau, nhưng không có bất luận cái gì một tia tràn ra ngoài, cho nên hết thảy tiếng sấm đều bị xóa bỏ rơi mất.

	Hết thảy đều tại dạng này an tĩnh hoàn cảnh bên trong tiến hành, vân dâng lên động nguyên khí bão táp, tựa hồ bao tại một cái toàn phong bế màng mỏng bên trong, tầng mô kia là bền bỉ như vậy, lại là như thế yếu ớt, khiến mọi người khó mà tính ra, đến tột cùng sẽ tới lúc nào, tầng mô kia mới có thể vỡ vụn, trong đó kinh tâm động phách lực lượng, mới có thể bạo phát đi ra.

	"Uất khí quán vu trên trời, lôi hỏa hành tại trong mây."

	Chậm rãi phẩm vị Thiên Chỉ lời nói, Lý Tuần tâm tình cũng không khỏi căng thẳng.

	Hắn đã từng được chứng kiến Thanh Loan phi thăng lúc, kia Cửu Trọng Thiên lôi uy thế, trước đây không lâu, còn cứng rắn chịu một chuỗi lôi hỏa oanh kích, thế nhưng là, cùng hiện tại trên bầu trời súc tích lực lượng so sánh, vậy căn bản dựa không đáng giá nhắc tới ── tựa như hắn vừa mới nói tới, là một loại cấp độ thượng, chênh lệch về cảnh giới, hắn chỉ có thể cảm thụ nó vận hành đại thế, đánh giá kia không thể khinh thường năng lượng, về phần nó uy lực chân chính, hắn chưa từng gặp qua, cũng tưởng tượng không ra.

	Có lẽ chỉ có giống Thiên Chỉ dạng này chân nhất tông sư, mới có thể chân chính lý giải nó đại biểu hết thảy, đương nhiên, cũng liền càng mật thiết hơn dán vào cái này năng lượng thật lớn về sau, giữ kín như bưng Thiên Tâm lưu động.

	Đột nhiên, Lý Tuần bắt đầu minh bạch, theo khai chiến thời điểm lên, chư vị chân nhất tông sư giữ lại lực lượng một loại khác khả năng.

	"Thiên kiếp đến, chẳng lẽ lại, nơi này lại có vị cao nhân nào muốn hà cử phi thăng?"

	Loại này ngu xuẩn lý do, cũng chỉ tại Lý Tuần trong đầu mà lóe lên, liền bị triệt để xóa bỏ.

	Hắn thậm chí không cần lý do, liền có thể xác nhận, loại này cảnh tượng hoành tráng nhất định là Cổ Âm nữ nhân kia làm ra, mặc dù hắn không biết, trong này đến tột cùng có như thế nào cong cong quấn quấn.

	"Nữ nhân kia, thật sự là đáng sợ đáng sợ!"

	Đã không biết là bao nhiêu lần như vậy cảm thán, Lý Tuần lắc đầu, đúng lúc này, thanh âm lạnh lùng vang lên: "Buông tay!"

	Lý Tuần lúc này mới phát hiện, cánh tay của mình còn gắt gao khóa lại Thiên Chỉ bả vai, hai người hiện tại tư thái, người ở bên ngoài xem ra đã tương đương mập mờ.

	Chỉ tiếc, đương sự song phương đồng đều sẽ không hướng bên này nghĩ, cảm giác xuất Thiên Chỉ tâm tính đã phát sinh biến hóa, Lý Tuần liền rất dứt khoát buông tay, hai người tứ chi tách ra, lại tự nhiên giữ vững tương đối an toàn khoảng cách.

	Thiên Chỉ rốt cục thu hồi nhìn về phía bầu trời ánh mắt, nhìn thẳng Lý Tuần nói: "Ngươi nói rất tốt, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, nên như thế nào mới có thể không để cho nàng như ý đâu?"

	Quá hời hợt tra hỏi, ngược lại là không tốt nhất trả lời, nhất là nhìn thấy dưới mắt lôi vân áp đỉnh tình trạng, sợ rằng giữa sân hơn mười vị chân nhất tông sư, cũng không có một cái dám như vậy đánh xuống cam đoan.

	Bất quá, Thiên Chỉ cũng không phải thật muốn theo Lý Tuần nơi này đạt được đáp án, nàng nhìn bề ngoài đã hoàn toàn tỉnh táo, cũng biết lại một lần nữa đeo lên mũ trùm, sẽ lãnh diễm yêu dị khuôn mặt che khuất.

	Đương thanh âm của nàng lại một lần nữa truyền tới lúc, tựa hồ trầm thấp một chút: "Ta biết, Bất Dạ thành còn không có vong, có thể chiếu cục diện dưới mắt, khoảng cách một bước kia, lại có bao nhiêu xa?"

	Lời còn chưa dứt, dưới chân biển cả đột nhiên lay động lên.

	Đây mới thực là lay động, mà không phải lúc trước sóng chấn động truyền bồi dưỡng ảo giác, Lý Tuần rõ ràng phát giác được, Đông Hải phía dưới, cùng lục địa tương liên thềm lục địa phảng phất là một trương tấm thảm, bị một cỗ cự lực nhấc lên chấn động rớt xuống, chỉ một nháy mắt, vốn còn đối lập bằng phẳng thềm lục địa đã là nếp nhăn khắp nơi, chí ít có trên trăm chỗ khẽ hở thật lớn vỡ ra, mà lại kia độ rộng và con số còn tại tăng vọt bên trong.

	Trên mặt biển, sóng lớn ngập trời, tóe lên bọt nước cơ hồ muốn đánh tới trên tầng mây, trên biển tu sĩ liền tại cái này tiếp thiên sóng lớn bên trong lúc ẩn lúc hiện, gào thét triều cường kích vang, thậm chí sẽ mười vạn tán tu tiếng hoan hô cũng ép xuống.

	"Địa chấn?"

	Lý Tuần không có lý do một cái giật mình, đồng thời trong đầu phảng phất bị nung đỏ châm sắt hung ác đâm một cái, mãnh liệt kích thích phía dưới, hắn ẩn núp đã lâu cảm ứng trong nháy mắt trải rộng ra, vẻn vẹn chậm hơn một tia, liền khóa chặt mục tiêu.

	Tây Bắc, ba ngàn dặm bên ngoài?

	Ban sơ Lý Tuần còn không biết vì cái gì chính mình vậy mà có thể dễ dàng như vậy khóa chặt xa xôi tâm địa chấn vị trí, nhưng khi hắn phân biệt ra được vị trí cụ thể, sắc mặt tranh luận nhìn thấy tột đỉnh.

	Khúc Kính Thông U, hư không kẽ nứt, Cửu U chi vực!

	Tam cái chặt chẽ liên hệ vị trí giao hòa cùng một chỗ, mang tới có thể tuyệt không phải tin tức tốt gì, hắn còn nhớ rõ đoạn thời gian trước Yêu Phượng cùng U Nhất kịch chiến lúc đưa tới Cửu U địa khí phun lớn bắn, loại kia như núi lửa bộc phát đồng dạng lực trùng kích, cùng với nối liền đất trời to lớn khí trụ, thật làm người khác thấy một lần khó quên.

	Nhưng mà, như vẻn vẹn giống ngày đó như vậy, phun ra chút địa khí, đảo loạn thiên địa nguyên khí vận hành, cũng không tính là gì.

	Giới này tự có nó vận chuyển chi pháp, cho dù một ít khu vực bên trong, Cửu U địa khí lan tràn quá lượng, tổng còn có thể về sau thời điểm, chậm rãi chuyển hóa tiêu mất.

	Có thể giống bây giờ tràng diện này, lôi hỏa Chính Dương chi khí ngang qua với thiên, kích phát phương viên mấy ngàn thiên địa nguyên khí huyên náo như lô, tùy thời đều có bạo tạc nguy hiểm, nhưng tại lúc này, cùng với thủy hỏa bất dung Cửu U địa khí đại lượng phun trào. . .

	Chất tính hoàn toàn khác biệt hai cỗ nguyên khí chính diện va chạm, thủy có thể dập lửa?

	Lửa cháy đổ thêm dầu mới đúng!

	Lôi vân phía trên, thiên địa nguyên khí đụng súc càng ngày càng tấp nập, Lý Tuần tựa hồ đã nghe được xung quanh khí quyển không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, kia nhỏ xíu "Khanh khách" tiếng vang, chính là toàn bộ vỡ nát điềm báo trước.

	Hắn dõi mắt trông về phía xa, lại bởi vì cách mây đen sóng biển, vô luận như thế nào đều không nhìn thấy phương xa thiên tượng biến hóa.

	Chỉ có một tầng lại một tầng mãnh liệt cảm giác đè nén, bao phủ trong lòng, chậm rãi nắm chặt.

	"Còn tốt, cuối cùng không phải Tứ Cửu Trọng Kiếp. . ."

	Lý Tuần khổ bên trong làm vui, nào biết bên cạnh Thiên Chỉ lúc này trả lời một câu: "Khác nhau ở chỗ nào!"

	Nghe được lời này, Lý Tuần lạnh cả tim, hắn nghiêng đầu đi, đang muốn hỏi, lại nghe được nữ tu tiếng hít thở nhẹ đi nhiều, mặc dù không gặp được nữ tu biểu lộ, lại có thể rõ ràng cảm giác đối phương ngay tại hết sức khống chế khí tức quanh người lưu động, đến mức tứ chi biểu lộ ra khá là khẩn trương.

	"Sao. . ."

	Lời mới vừa mở cái đầu, hắn đột nhiên choáng váng, phần sau đoạn lời nói tự nhiên cho chắn hồi trong cổ họng đi.

	Ở đây trong nháy mắt, hắn cũng cùng Thiên Chỉ, bản năng kiềm chế thể nội nhảy nhót Nhiên Huyết Nguyên Tức, dù vậy, kia khó nói lên lời cảm giác nguy cơ, vẫn giống một đầu to lớn cự thú, ẩn tại cái bóng của hắn bên trong, làm bộ muốn lao vào.

	Tư tư, tư tư ──

	Nhỏ vụn điện hoa lửa tiếng bạo liệt vang lên, lúc đầu vẫn là đứt quãng, rất nhanh liền ngay cả thành một mảnh, tại nồng đậm nguy cơ áp bách dưới, Lý Tuần thậm chí không dám quay đầu, chỉ là lợi dụng ánh mắt chuyển động, liếc nhìn chung quanh.

	Hắn phát hiện, cách người mình cách đó không xa, tựa hồ đã kéo xuống một vòng hơi mờ màn sân khấu, âm u bối cảnh hạ, màn sân khấu phía trên chính du tẩu mảnh như sợi tóc lam quang, thỉnh thoảng dấy lên một đóa yếu ớt hoa lửa, lại tại trong cuồng phong cực nhanh dập tắt.

	Bị tầng này màn sân khấu bao khỏa, Lý Tuần là tuyệt đối không vui.

	Hắn có thể rõ ràng mà phát giác được, trong cơ thể mình Nhiên Huyết Nguyên Tức, thậm chí bao gồm thân thể bản thân, đối những cái kia điện hỏa trời sinh cường đại lực hấp dẫn.

	Tình hình này cơ hồ chính là trước đây không lâu hắn bị sét đánh phiên bản, song lần này, Lý Tuần không dám tiếp tục tùy tiện lấy thân thử nghiệm, bởi vì hắn tuyệt không muốn làm kia cái thứ nhất phóng hỏa xuẩn tài! Nghĩ nghĩ, Lý Tuần hơi nhắm hai con ngươi, tập trung tinh thần, bắt đầu cực kỳ cẩn thận điều trị khí mạch, tại xác nhận không sai về sau, Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật trong nháy mắt khởi động, chỉ thời gian một cái nháy mắt, trong cơ thể hắn chân tức chất tính đã là hoàn toàn khác biệt.

	Huyền Môn chính tông chân tức vận chuyển, quả nhiên là khí cổn như châu.

	Cảm thụ được thể nội khí tức âm thăng dương hàng, ôn nhuận thông suốt, tuy nói áp lực không giảm, nhưng dù sao toán không còn giống vừa rồi như thế cùng ngoại giới lôi hỏa ti ti cấu kết, Lý Tuần thở dài ra một ngụm thở dài.

	Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn lại chuyển tới Thiên Chỉ trên thân, vẫn là không nhịn được nở nụ cười khổ ── bị sét đánh cùng bị lôi lầm bổ, cuối cùng không có gì khác biệt.

	Hắn cách Thiên Chỉ vẫn là quá gần.

	Giờ phút này, tại ngoại giới lôi hỏa áp bách dưới, nữ tu hiển nhiên đã rất khó lại khống chế thể nội huyên náo khí cơ, một khi khí cơ mất khống chế, bên ngoài nhấp nháy huyết thần yêu lực tất nhiên sẽ cùng tràn đầy lôi hỏa đối kháng chính diện, khi đó, thiên nhân giao cảm, một cái Cửu Thiên lôi hỏa nện xuống, phương viên vài dặm tận thành bột mịn, chẳng lẽ lôi hỏa sẽ còn chuyển qua vòng qua Lý Tuần hay sao?

	Suy nghĩ chuyển qua, Lý Tuần thở sâu, vô thanh vô tức nhẹ nhàng di chuyển đi qua, đưa tay đặt tại Thiên Chỉ trên lưng, Thiên Chỉ thì đối với hắn động tác hoàn toàn không có phản ứng.

	Mới tiếp xúc, Lý Tuần liền cảm giác lòng bàn tay phảng phất bị ngọn lửa liếm lấy một chút, nóng bỏng, đây rõ ràng là nữ tu bên ngoài nhấp nháy hỏa độc rượu thừa, cho thấy tình hình đã ác liệt đến mức độ không còn gì hơn.

	Lý Tuần thấp giọng mở miệng: "Theo ta khí cơ, chuyển vận ba cửa ải, trong đó vi diệu chỗ, toàn bằng chính ngươi trải nghiệm."

	Nói đến thế thôi, Lý Tuần thôi động chân tức, lại cũng không rót vào Thiên Chỉ thể nội, trên thực tế hắn cũng chú không đi vào, chỉ là dẫn đường khí cơ, tại bên ngoài cơ thể du tẩu.

	Lúc đầu Thiên Chỉ không biết Lý Tuần muốn làm cái gì, thể nội chân tức tự phát kháng cự, còn tốt song phương cũng còn khắc chế, dựa vào Lý Tuần đối Nhiên Huyết Nguyên Tức hiểu rõ, sẽ cái này kháng lực hóa tiêu.

	Chậm rãi, theo Lý Tuần lặp đi lặp lại kích thích tương ứng khiếu huyệt, khí mạch, cơ bắp, xương cốt, Thiên Chỉ rốt cuộc hiểu rõ Lý Tuần ý tứ.

	Lý Tuần là đang truyền thụ một loại cải biến thể nội khí mạch vận chuyển thậm chí chân tức chất tính, đến mức cải biến cơ thể kết cấu cùng bản chất huyền diệu pháp môn.

	Thiên Chỉ đối với cái này cũng không lạ lẫm, nàng trên người Lý Tuần, trên người Cổ Âm, đều từng phát giác được qua dạng này pháp môn vết tích.

	Bởi vì Cổ Âm, nàng phẫn nộ; bởi vì Lý Tuần, nàng ghen ghét, mà tại lúc này, trong lúc pháp môn lấy tay có thể đụng thời điểm, tất cả bài xích tâm tư, nhưng lại như thế không chịu nổi một kích, khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

	Nữ tu hô hấp hoàn toàn đình chỉ, Lý Tuần tiếng thở dốc nhưng dần dần nặng lên.

	Truyền thụ Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật cũng không phải là trên đường mua bán, ngươi tình ta nguyện, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, năm đó Chung Ẩn dùng thô bạo nhất cũng hữu hiệu nhất phương thức, để Lý Tuần dùng thân thể ký ức bộ này vô thượng tâm pháp, sử đến Lý Tuần chỉ biết nó như thế mà không biết giá trị, chỉ biết là cái này tâm pháp là Chung Ẩn vì hắn đo ni đóng giày, muốn chân chính rõ ràng ảo diệu trong đó, nhưng là không thể.

	Huống hồ Lý Tuần còn lâu mới có được Chung Ẩn như thế công tham tạo hóa tu vi, muốn dùng biện pháp cũ truyền thụ ra ngoài, còn thiếu tư cách.

	Nhưng ngày hôm trước cùng Thiên Chỉ ở trên biển xung đột, bị Thiên Chỉ biết được Cổ Âm cũng sở trường về này pháp, thâm thụ xung kích sau khi, cũng mở đất mở Lý Tuần mạch suy nghĩ.

	Tuy nói thời gian cấp bách, không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, có thể kết hợp bước đầu ý nghĩ, lấy tự thân kinh nghiệm vi dựa vào, lại thêm Thiên Chỉ thực lực hùng hậu đặt cơ sở, cũng là không phải là không có đánh cược một lần cơ hội.

	Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Lý Tuần không có cũng không có khả năng tay nắm tay giáo hội Thiên Chỉ Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật ảo diệu, nhưng hắn lại mượn đối nữ tu cơ thể kích thích, rõ ràng biểu đạt một loại mạch suy nghĩ.

	Tựa như là tại Thiên Chỉ trên thân vẽ xuống hắn quen thuộc nhất phù văn, lời ở đây mà ý tại kia, lấy đầy đủ hình tượng phương thức, thể hiện ra cụ thể pháp môn phía trên yếu nghĩa tinh thần.

	Cuối cùng, dựa nhìn Thiên Chỉ là có hay không có nghe một hiểu mười bản sự.

	Chân nhất tông sư cùng năm đó ngây ngô tu sĩ chung quy là khác biệt, rất nhanh, Lý Tuần trên tay chấn động, Thiên Chỉ khí cơ bội cách hắn tiết tấu, tự hành vận chuyển lại.

	Hắn cảm giác được, tại ban sơ vướng víu về sau, Thiên Chỉ đã có thể nắm chắc đến Cốt Lạc Thông Tâm tinh nghĩa, chậm rãi sẽ Huyết Thần Tử yêu lực tiềm ẩn xuống dưới, đồng thời chậm rãi tu bổ hơi có biến dị cơ thể.

	Cũng tại lúc này, Lý Tuần chú ý tới một chi tiết.

	Thiên Chỉ đã thoát ly Lý Tuần chỉ đạo, nhưng không có cắt ra lẫn nhau khí cơ kết nối, khiến cho hắn có thể rõ ràng cảm giác được nữ tu cơ thể mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ, bởi vì Thiên Chỉ thể nội chính tiến hành tối kịch liệt chất tính chuyển biến, bởi vậy cơ hồ liên lụy tới mỗi một chỗ khí mạch khiếu huyệt, đây cơ hồ chính là đưa nàng tu luyện pháp môn hoàn toàn biểu hiện ra tại Lý Tuần trước mắt.

	Đây là không giữ lại chút nào biểu hiện ra, Huyết Thần Tử pháp môn thì cũng thôi đi, có thể nhưng ngược lại lập, Bất Dạ thành vô thượng bí pháp, nhưng cũng là trần trụi, hoàn toàn không có che lấp.

	Nếu như Lý Tuần thật có tấm lòng kia tư cùng với thời gian, chưa hẳn không thể chiếu pháp tu luyện, nếu là cơ duyên xảo hợp, lại thêm tương ứng thiên tư, hắn thậm chí có thể từ đó suy luận xuất có thể xưng mộng ảo tuyệt đại thần kỹ ── Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang!

	Đương nhiên, lấy Lý Tuần lúc này tâm tính cùng tu vi, loại khả năng này gần như tại vô.

	Có thể cái này dù sao cũng là cho thấy một loại thái độ, chính như Lý Tuần sẽ Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật truyền thụ cho nàng, Thiên Chỉ cũng có qua có lại, lấy tự mình vật trân quý nhất đem tặng, quan hệ giữa hai người, chưa bao giờ giống như bây giờ hòa hợp khăng khít.

	Rốt cục, Thiên Chỉ trên thân đưa qua phân hung tàn khí tức hoàn toàn ẩn núp xuống dưới, mà Bất Dạ thành "Cực Quang Nguyên Từ" ba động thì lật ra đi lên, đồng thời dần dần ổn định.

	Cùng với tương ứng, hai người ngoài thân, kia từng tia từng sợi điện hỏa cũng từng bước tiêu tán, cho dù trên đỉnh đầu áp lực vẫn như cũ, lại rốt cục không phải tùy thời muốn bạo tạc hiểm cảnh.

	Hai người đồng thời thở khí, Lý Tuần rút về tay, đối Thiên Chỉ vô cùng cao minh sức hiểu biết cùng với cùng với tương ứng thực tiễn năng lực rất bội phục; Thiên Chỉ ngược lại là trầm mặc như trước, cũng không có nói lời cảm tạ ý tứ, bởi vì nàng tất cả thái độ, đã tại vừa rồi thẳng thắn bố công hành vi bên trong, làm chú thích chính xác nhất.

	Có lẽ là quá mức thẳng thắn duyên cớ, giữa hai người bầu không khí ngược lại là càng ngày càng yên lặng, không qua rất nhanh, cách đó không xa chiến trường liền tái sinh biến hóa.

	Cổ Âm tuyệt sẽ không tùy ý phe mình cuồng nhiệt bầu không khí tự nhiên tiêu tán, mượn Cửu U địa khí mãnh liệt phun trào, đỉnh đầu lôi kiếp sắp tới cơ hội, đã tiến vào không sợ hãi trạng thái mười vạn tán tu, thật giống như là thành quần kết đội linh cẩu, hướng phía bình quân tu vi ở xa bọn hắn phía trên mười chín tông tu sĩ, ngang nhiên phát động phản kích.

	Bởi vì đỉnh đầu lôi kiếp áp lực, tu vi càng cao tu sĩ, càng là tay chân bị gò bó, chỉ một đợt, mười chín tông tu sĩ liền xuất hiện thương vong, nhưng xui xẻo nhất, nhưng là trước đó hung ác cắm vào tầng bên trong phòng tuyến uy hiếp Côn Bằng lão yêu một đám.

	Lúc trước đối Tán Tu Minh Hội sát thương càng lớn, rơi vào phòng tuyến trình độ càng sâu, trước đó tại Côn Bằng lão yêu dẫn đầu hạ, cái gọi là Đông Hải yêu liên chiến quả tương đối khá, trước hết nhất rung chuyển tầng bên trong phòng tuyến trận cước chính là bọn hắn.

	Mà ở liên tiếp biến hóa về sau, này một đám lâm thời tạo thành yêu ma lực lượng, lại bị cuồng nhiệt tán tu gắt gao bao khỏa tại vô số tầng bức tường người bên trong, cũng trước hết nhất thưởng thức được linh cẩu săn mồi mùi vị.

	Lôi kiếp trước mắt, vốn là Lý Tuần, Thiên Chỉ dạng này tu tập ma công tà pháp, còn có Côn Bằng dạng này nguyên sinh yêu ma chịu ảnh hưởng lớn nhất.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, bọn này yêu ma vận mệnh đã có thể kết luận.

	Vẻn vẹn một đợt xung kích, lấy hàng ngàn Đông Hải yêu liên chủ lực, liền giống như là sóng biển bên trong bọt biển, tiêu tán sạch sẽ. Tại lôi vân áp bách dưới, Côn Bằng lão nhi thậm chí liền lại gào một tiếng dũng khí đều không có, mang theo vài cái thân tín, cưỡng ép phá vỡ dưới biển thông đạo, chật vật rút đi.

	Giống như đối đầu Cổ Âm, Côn Bằng lão nhi chưa từng có qua được tiện nghi, chỉ có mất mặt phần.

	Lý Tuần cảm thán chưa hết, Đông Hải yêu liên hủy diệt ảnh hưởng liền đã phóng xạ đến mười chín tông tu sĩ nơi đó. Lúc trước phân lưu mà tiến chư tông tu sĩ, cuối cùng phản ứng kịp thời, tại chư vị chân nhất tông sư yểm hộ hạ cấp tốc hội hợp, nhưng mà lại nghĩ nhất cổ tác khí cởi ra Tán Tu Minh Hội phản xung kích, nhưng cũng không thể.

	"Ta có việc, đi trước một bước."

	Thiên Chỉ đột nhiên mở lời, lập tức thân hình đi xuống, chui vào nước biển bên trong.

	Lý Tuần không có ngăn cản, nghĩ đến nàng lần này đi, hoặc là tiêu hóa vừa mới có được Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, hoặc là chính là trở về hộ tử đệ đồng môn.

	So với trước đó chào hỏi đều chẳng muốn đánh một tiếng thái độ, Thiên Chỉ cử động lần này không thể nghi ngờ là tương đương nể tình, cho thấy quan hệ của hai người quả nhiên là khác biệt.

	"Có qua có lại, lòng người khác nhau a. . ."

	Không tự chủ liên tưởng đến phương diện khác, Lý Tuần trong lòng nói không nên lời là tư vị gì.

	Tiếng thở dài bên trong, thân thể của hắn tăng lên nữa một khoảng cách, nghĩ quan sát tỉ mỉ chiến trường thế cục.

	Lý Tuần nào biết mới vừa bay lên không, liền cảm giác trên đầu mây đen ép thành, thế như đổ nát, hù được hắn lập tức thân hình hạ áp chế, rốt cuộc minh bạch vì sao Thiên Chỉ muốn theo trong biển tới lui.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhất thời im lặng, trong lòng nghi ngờ nhưng là càng nặng. Hắn không chút nghi ngờ Cổ Âm thủ đoạn thông thiên, thế nhưng là giống như vậy cảnh tượng hoành tráng, làm sao đều cảm giác cùng nữ nhân kia thực tế năng lực tách rời.

	Chính suy nghĩ lúc, trong lòng của hắn lại sinh cảm ứng, vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy một bóng người tự giữa không trung chậm ung dung bay tới, nhìn lại rất là nhàn nhã, kì thực tốc độ cực nhanh, chỉ một cái chớp mắt, liền tới đến phụ cận, ngược lại là chưa từng nói trước tiếu: "Quả nhiên là Lý đạo hữu ở đây."

	"Ma Thập thượng sư?"

	Nghe đối phương đặc biệt cát đá ma sát khô khốc thanh âm, Lý Tuần lông mày nhảy lên.

	Người này xuất hiện ở trước mắt cố nhiên làm cho người kinh ngạc, nhưng làm hắn càng giật mình, vẫn là người này hành không bay qua lúc cử trọng nhược khinh: "Kẻ này mắt thấy là muốn độ kiếp phi thăng người, có thể nào như thế thoải mái?"

	Có cái này tưởng niệm, hắn đối La Ma Thập ý đồ đến ngược lại không làm sao quan tâm, chỉ để mắt đi dò xét đối phương thân hình khí cơ biến hóa.

	Cẩn thận quan sát, Lý Tuần quả nhiên phát hiện mánh khóe. La Ma Thập ngoài thân cũng không phải là không có lôi hỏa uy hiếp vờn quanh, chỉ là không biết hắn dùng thủ đoạn gì, sử những này lôi hỏa dòng điện chỉ có thể lách thân mà phi, tiếp cận không thể, thỉnh thoảng có chút góp được tới gần, lại bị hắn ma tức phun ra nuốt vào, chỉ một quyển liền vô tung vô ảnh.

	"Ước chừng, đây cũng là một loại độ kiếp bí pháp?" Nghĩ đến Thủy Điệp Lan giảng giải, Lý Tuần lại minh bạch một chút.

	Tại trước mắt dưới hình thế, cũng chỉ có La Ma Thập dạng này, nhưng tại lôi kiếp chi uy hạ xuất nhập tự nhiên cao nhân, mới có tự do hành động tư cách.

	Vài cái suy nghĩ xoay qua chỗ khác, La Ma Thập cách càng gần, trên biển cuồng phong thổi mạnh, người này xám xanh tóc dài cũng theo gió phất phới, yêu dị phi thường.

	Bị cái này một cái tuyệt đại tông sư lấn đến gần trước người, Lý Tuần lại ngay cả nhịp tim cũng không biến động một chút, chỉ là hơi gật đầu, thanh bằng nói: "Xem ra, đại gia tiến độ không như ý muốn."

	"Xác thực như thế, cho nên bản tọa đại biểu chư vị đồng đạo, mời Lý đạo hữu đi qua thương lượng."

	La Ma Thập ánh mắt u thâm, ngoài miệng thái độ lại thấp đủ cho làm cho người líu lưỡi, Lý Tuần vậy mới không tin gia hỏa này hội chuyên môn đến mời mình trở về, nhiều lắm thì tiện đường đụng tới, khách khí hai câu, nói không chừng còn có cái gì âm mưu.

	Trong lòng âm thầm cảnh giác, trên mặt ngược lại hơi lộ ra tiếu dung: "Tình thế biến hóa viễn siêu lẽ thường, sợ rằng tệ nhân cũng là bất lực."

	Nói thì nói thế, Lý Tuần lại đi đầu đưa tay hư dẫn, đúng là đảo khách thành chủ, mời La Ma Thập đồng hành, thấy Lý Tuần sảng khoái như vậy, La Ma Thập cũng gật đầu khen hay, mười phần quan tâm rơi xuống thân hình, cùng Lý Tuần sóng vai hướng chiến sự kịch liệt nhất phương hướng bước đi.

	Lý Tuần tốt như vậy nói chuyện, trong lòng tự có nó cân nhắc, mắt thấy Cổ Âm thế lớn khó chế, do hắn một tay thúc đẩy mười chín tông liên minh lộ ra giật gấu vá vai, này chính là sinh tử tồn vong thời khắc, hắn như thoát ra rút đi, có đầu không có đuôi, không khỏi quá mức không phóng khoáng.

	Huống hồ, hắn đối đầu này trên đỉnh thiên kiếp, thực là hiếu kì cực kỳ, rất muốn biết, mười chín tông bên kia sẽ là cái gì thuyết pháp.

	Hai người đều là làm như vậy giòn, một chút lời khách sáo cũng đều không cần phải nói, chỉ là do La Ma Thập giới thiệu mới nhất tình huống: "Hôm nay chư tông đạo hữu hợp tại một chỗ, tình huống ngược lại chưa hẳn thấy hỏng bét. Chỉ là địch quân mang ba tông hủy tang chi uy, cổ vũ sĩ khí, không sợ sinh tử, để đoàn người hết sức nhức đầu."

	Ngừng lại, hắn đưa tay chỉ trên đầu mây đen, cười nói: "Nhất là mảnh này kiếp vân, tới mười phần kỳ quặc, chưa thể trắc đưa ra lý do, mọi người đành phải chậm rãi điều trị khí cơ, để phòng bất trắc ── Cổ Âm thật là có không tầm thường thủ đoạn thần thông!"

	"Lại không biết đây là 'Sát kiếp', hoặc là 'Thân kiếp' ?" Lý Tuần nói, chính là phổ biến trên ý nghĩa hai loại kiếp số.

	Cái gọi là sát kiếp, tức là bởi vì can qua giết chóc mà lên huyết tinh chi kiếp, chủ cô hồn oán linh xông lên đấu ngưu, dẫn động Thiên Phạt, kiếp số này tới tấp nập, đối Lý Tuần cùng La Ma Thập dạng này ma tu đồng đạo tới nói, căm ghét nhất bất quá.

	Về phần thân kiếp, thì nhiều bởi vì cá nhân tu vi đến nhất định cấp độ, thu hút thiên đố kị gây nên, tu sĩ đắc đạo phi thăng lúc, gặp chi thiên kiếp, liền điển hình nhất.

	La Ma Thập đồng thời không trả lời thẳng.

	Trên mặt hắn mỉm cười, co rúm cái kia đạo tím đậm ma văn, càng đem nó tâm ý che đậy được cực kỳ chặt chẽ: "Nếu là thân kiếp thì cũng thôi đi, chỉ cần riêng phần mình khắc chế liền có thể, nhưng nếu là sát kiếp, liền có chút phiền phức, Cổ Âm chỉ cần thêm vào đủ nhiều nhân mạng. . . Hiện tại Đông Hải bên trên, nhân mạng đại khái là thứ không thiếu nhất."

	Nói đến đây, hắn bỗng cảm thán nói: "Xưa nay đều là thiên kiếp chọc nhân, chưa từng nhìn thấy có người đem thiên kiếp triệu chi tức đến, vung chi liền đi? Lần này Đông Hải chuyến đi, bản tọa cũng coi là mở mang kiến thức."

	Lý Tuần cũng tiếu, hai người dạo bước trên mặt biển, nhận lực cản không hề giống trong tưởng tượng cường đại như vậy, Tán Tu Minh Hội muốn trọng chỉnh thực đã sụp đổ ngoại tầng trận thế, nghĩ đến còn cần một đoạn thời gian, mà La Ma Thập nhất đại tông sư hung danh thời gian lâu di mới, toàn bộ Thông Huyền Giới có thể xưng không ai không biết, không người không hay, gặp hắn chiêu bài này thức hình dáng tướng mạo, tuyệt đại bộ phận tán tu còn không có dũng khí lại gần, thỉnh thoảng vài cái tên gia hoả có mắt không tròng, tức thì bị lật tay ở giữa đánh giết hầu như không còn, để đoạn đường này càng giống là đang tản bộ.

	Nhìn xem La Ma Thập khắc lấy ma văn má trái, Lý Tuần đột nhiên hỏi: "Kiếp số có sát kiếp, thân kiếp phân chia, kia Tứ Cửu Trọng Kiếp lại tính là cái gì thuộc loại."

	Có lẽ là ảo giác, Lý Tuần cảm thấy La Ma Thập dùng cực nhỏ động tác liếc đến một chút, không qua lại cẩn thận quan sát, vị này thanh danh rất cao ma đạo tông sư vẫn duy trì bình tĩnh tư thái.

	"Tứ Cửu Trọng Kiếp đã vi ba ngàn sáu trăm năm đại kiếp mấy, tự nhiên cùng bình thường khác biệt, nó chất tính biến hóa vạn đoan, nếu nói là thân kiếp, nhưng là trên đời đều thụ kỳ nhiễu; nếu nói là sát kiếp, độ kiếp đồng đạo lại thường thường lấy một người thân thể, thân thụ vạn kiếp nỗi khổ, cho nên, Tứ Cửu Trọng Kiếp chính là Tứ Cửu Trọng Kiếp, Thiên Tâm khó lường, cuối cùng không phải chúng ta có khả năng vọng nghị."

	Cái này không giống như là nói rõ, mà giống như là biểu lộ cảm xúc. Nói đến về sau, La Ma Thập ngữ khí rõ ràng trầm thấp chút, Lý Tuần còn muốn hỏi nhiều một câu, không qua lúc này, hai người đã đi tới chiến trường khu vực hạch tâm.

	Tán Tu Minh Hội cùng mười chín tông tu sĩ ngay tại phương viên mười dặm hơn phạm vi bên trong giằng co ── loại giằng co này cũng không phải là trạng thái tĩnh, mà là do không gián đoạn xung kích cùng chém giết hình thành động thái cân bằng.

	Mỗi một khắc đều có nhân thụ thương, tử vong, tuy nói trong đó đại bộ phận đều là Tán Tu Minh Hội một phương, nhưng ngẫm lại lẫn nhau to lớn cơ số khác biệt, nhìn nhìn lại giờ phút này chư tông tu sĩ vẻ mặt nghiêm trọng, liền có thể biết, tình thế đến tột cùng là hướng về phương nào.

	Lý Tuần khoảng cách gần nhìn thấy tình hình này, rất là không hiểu: "Bên ta chỉnh thể lực lượng không bằng đối thủ, nhưng cá nhân thực lực ở xa trên của hắn, nhưng vì sao từ bỏ linh hoạt cơ động đấu pháp, cùng bọn hắn liều chết?"

	"Cuối cùng không phải mỗi vị đạo hữu đều có thể thoải mái đánh tan trên trời lôi hỏa quấy nhiễu. . ."

	La Ma Thập mỉm cười ở giữa, sẽ sự tình nói đến cực kì minh bạch. Lý Tuần lập tức nghĩ đến lúc trước Thiên Chỉ khó xử, lại nhìn tầng bên trong trận thế biến hóa, yên lặng gật đầu sau khi, cũng không lên tiếng nữa.

	Tán Tu Minh Hội toàn bộ tinh lực, đều đặt ở nửa vây quanh trạng thái dưới mười chín tông tu sĩ nơi đó, đối với phía sau hai đại cao thủ đột nhiên tập kích, cơ hồ hoàn toàn không có chống cự ý tứ, dễ dàng thả bọn họ đi qua.

	La Ma Thập căn bản không có lại ra tay, ngược lại là Lý Tuần vì quen thuộc lâm thời chuyển hóa thân thể cùng pháp quyết, thả ra mấy đạo thuần chính Huyền Môn kiếm khí đổ nhào mấy người, xem như luyện tập.

	Đại khái là tại liên tục trong chém giết trở nên chết lặng, Lý Tuần cùng La Ma Thập đến đồng thời không có gây nên mười chín tông tu sĩ quá nhiều phản ứng. Chỉ ở hai người tiếp xúc trận hình trong nháy mắt, vỡ ra một khe hở cực nhỏ, cung cấp nhân xuất nhập, sau đó liền bổ khuyết chặt chẽ, ngược lại hiện ra càng ngày càng lưu loát hiệp đồng ý thức.

	Lý Tuần chú ý tới, trong chém giết tu sĩ bên trong, chưa từng xuất hiện chư vị tông chủ thân ảnh.

	Tại trong trận hình tầng, cùng hắn tưởng tượng tình hình không sai biệt lắm, các tông cao tầng làm thành một cái vòng quan hệ, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

	Lý Tuần trọng điểm quan sát là Thất Vô đạo nhân cùng Lý Tuần cảm giác hai vị, chỉ thấy Thất Vô cúi thấp đầu, chung quanh vắng vẻ, thường có bạo liệt không khí tiếng vang, xem bộ dáng là cố gắng thoát khỏi lôi kiếp quấy nhiễu, nhưng nhìn kỹ, lại cảm thấy quanh người hắn khí tức âm trầm ủ dột, nhỏ xíu không khí tiếng nổ vang, càng giống là thiêu đốt độc hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun tung toé ra tới.

	So sánh phía dưới, Lý Tuần cảm giác liền có chút đứng ngồi không yên, chư vị tông chủ bên trong, mấy hắn nhất là đa động, chắp tay sau lưng đi qua đi lại, ngược lại là hắn một bên Xa Tể Thần, toàn thân áo trắng, thần sắc băng lãnh, càng có Đại tướng chi phong . Còn Bất Dạ thành những trưởng lão kia, Lý Tuần căn bản cũng không nhẫn lại nhìn, toàn bộ tông chủ vòng tròn, cũng bởi vì mấy người kia cảm xúc biến hóa, lộ ra táo bạo lay động.

	Đa số tông chủ đều tại cùng so sánh thân cận bạn bè hoặc đồng môn, dưới tay thương nghị, một cách tự nhiên tạo thành mấy cái vòng tròn nhỏ, nguyên bản phân biệt rõ ràng chính tà khác biệt, cũng bởi vậy càng lộ vẻ hỗn loạn.

	Có ít người chú ý tới Lý Tuần hai người tiến đến, cũng có chút nhân hoàn toàn đắm chìm trong bản thân cảm xúc bên trong, không thể tự kềm chế.

	La Ma Thập đang chuẩn bị nói chuyện, lại có nhân đoạt trước một bước, lớn tiếng gào thét: "Hư thực, tình báo, chúng ta đạt được tất cả đều là giả, nếu như Cổ Âm nữ nhân kia tinh nhuệ tất cả đều ở đây, bọn hắn làm sao còn có năng lực liên diệt ba tông?"

	Gầm rú chi nhân chính là Đại Thiên Quang Cực thành Đại Nhật pháp tôn, cái này nổi danh sát tinh hiển nhiên đã tại liên tục giết chóc bên trong vào hí, đối với mấy cái này cùng hắn không có gì liên quan sự tình cũng đầu nhập cảm xúc, sử người nghe dở khóc dở cười.

	Không qua Lý Tuần phát hiện, chuyện này hòa thượng đã thoát khỏi lôi kiếp ảnh hưởng, cho thấy hắn tại chư vị tông sư trong cao thủ, thực lực cũng thuộc về thượng tầng, chí ít đối lôi kiếp chuẩn bị càng đầy đủ.

	Giả hòa thượng ngay thẳng phát biểu đã dẫn phát đám người thảo luận dục vọng, một chút nguyên bản khống chế tại trong vòng nhỏ ngôn ngữ cũng bị ném ra ngoài.

	Lập tức liền có Tiêu Hồn phi tử phụ hoạ theo đuôi: "Tán Tu Minh Hội quân lực phân bố thực sự kỳ quặc, vô luận là Chiêu Dương trạch vẫn là U Sơn, đều là địa hình hiểm ác, lại có tông môn vạn năm kinh doanh, không có tính áp đảo thế yếu, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp rơi vào?"

	Bên này nói, khác một bên, một mực nhắm mắt điều tức hiểu rõ hòa thượng mở to mắt, thanh tú trên gương mặt, vừa đúng thương xót thần sắc làm lòng người sinh hảo cảm, hắn ôn nhu nói: "Đến nay biết tin tức đều là Cổ Âm một phương một mặt chi từ, còn không thể nhẹ kết luận. Thiên Hà đạo hữu, lúc trước phi kiếm đưa tin Vô Lượng Thiên Tông, nhưng có hồi âm?"

	Bất Dạ thành Thiên Hà trưởng lão dường như thụ một chút tổn thương, lại thêm tông môn thảm sự, lúc này càng hiện thần sắc uể oải, nghe vậy cường chấn tinh thần, nhẹ giọng đáp lại: "Còn không có. . ."

	Thiên Hà hữu khí vô lực tiếng nói vi trận này trống rỗng không có gì thảo luận tạm làm lời kết thúc, chư tu sĩ ở giữa đột nhiên xuất hiện một đợt lặng im, thẳng đến La Ma Thập tiếng cười nhẹ vang lên: "Xem ra, chư vị thương nghị còn không có gì tiến triển, Chử huynh, thân thể cảm giác làm sao?"

	La Ma Thập hỏi là Độc Ẩn Tông tông chủ Chử Thần, cái này lão yêu quái nghe vậy mở to mắt, cười ha ha nói: "Không ngại sự tình, chính là nghe được mí mắt đánh nhau, ở ngực khó chịu."

	Lão yêu quái bình thường cười toe toét, nhưng thật đến mở miệng trào phúng thời điểm, lực sát thương cũng thực khả quan, một câu liền đem trước mở miệng chư vị tông chủ đại lão một mẻ hốt gọn, đáng tiếc, còn không tới phiên một ít người phát tác, một mực ôm cánh tay suy nghĩ Lệ Đấu Lượng mở miệng nói chuyện: "Việc đã đến nước này, lại suy tính đã phát sinh sự tình không có chút ý nghĩa nào, chư vị, trước mắt cần gấp nhất sự tình, là thương lượng ứng đối ra sao cục diện dưới mắt."

	"Địch quân hư thực không rõ, nói chuyện gì ứng đối chi đạo?"

	Vô Tẫn minh chủ âm trầm địa thứ một câu, Minh Vương Tông cùng Trấn Hồn Tông chính tà khác đường, lại nhìn nhau từ hai bờ đại dương, tích lũy thù hận sâu nhất, Vô Tẫn minh chủ là tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào chèn ép lão đối đầu cơ hội.

	Lệ Đấu Lượng hàm dưỡng cực sâu, nghe vậy cũng không tức giận, chỉ là bình bình đạm đạm nói chuyện: "Làm sao không biết hư thực? Chúng ta quyết nghị thời điểm, sớm sẽ Tán Tu Minh Hội chư chấp nghị, chúng ngôn đường cao thủ, tứ phương tiếp dẫn tinh nhuệ tất cả đều tính toán ở bên trong.

	"Hôm nay tuy nói càng tỉ mỉ tình báo hết cách nhìn thấy, nhưng do ba tông tai vạ bất ngờ có biết. Cổ Âm đã là âm thầm chia binh, lúc trước chúng đạo hữu cũng đã nói, chi kia nhân mã tất nhiên có tương đương số lượng cao thủ tọa trấn, mới có thể tạo thành như vậy hậu quả, bởi vậy có thể thấy được, Cổ Âm bên này lực lượng sẽ chỉ đại lượng phân mỏng, mà sẽ không tăng cường. . . Vô Tẫn tông chủ biết được trong cái này chi nghĩa."

	Vô Tẫn minh chủ sắc mặt lạnh lẽo, không nói một lời, ngược lại là vừa mới phân tích Cổ Âm chia binh tình thế Tiêu Hồn phi tử vì hắn giải khốn: "Lệ Tông chủ lời nói không khỏi bất công, hôm nay mọi người đều biết uy hiếp lớn nhất không phải Cổ Âm, mà là trên đỉnh tầng này kiếp vân, có nó trên đầu, tất cả mọi người bó tay bó chân, mười thành lực chưa hẳn có thể sử dụng ba phân. Vô Tẫn tông chủ chi ý, nói là tầng này kiếp vân hư thực, Lệ Tông chủ thế nhưng là biết được?"

	"Tự nhiên biết."

	Lệ Đấu Lượng quả nhiên là một câu kinh người, ở đây chư tu sĩ đều bị hắn giật nảy mình, ánh mắt cùng nhau bắn ra đi qua.

	Bị đám người nhìn gần, vị này Chính đạo khôi thủ thần sắc không thay đổi, nói thẳng: "Ta biết, kiếp này vân tuyệt đối cùng Cổ Âm thoát không ra liên quan."

	Đám người vì đó ngạc nhiên.Chương 03: Lôi bền vững

	Chết lặng, chết lặng!

	Lý Tuần phát hiện chính mình cũng tìm không được nữa lúc trước nghe nói Bách Thú Tông đỉnh diệt tông tuyệt lúc chấn kinh tâm tình, chỉ vì, mọi chuyện phóng tới Cổ Âm, phóng tới lấy nàng làm hạch tâm Tán Tu Minh Hội cái này một quái vật khổng lồ trên thân, cũng không tính là cái gì.

	Thông Huyền Giới vạn năm không đổi cục diện, dựa bị sao bị gõ rơi mất một khối lại một khối, rốt cục hoàn toàn thay đổi.

	Có thể nữ nhân này tuyệt sẽ không hài lòng, Lý Tuần minh bạch, trên biển Đông tất cả tu sĩ đều hiểu.

	Chỉ cần Cổ Âm tại thế một ngày, nàng liền muốn phấn khởi hết thảy lực lượng, sẽ cái này đã duy trì vô số thế hệ cục diện, đập cho nát bét, về phần "Nhão nhoẹt" về sau, lại sẽ như thế nào, kia. . . Tựu thật không có ai biết.

	Đang ngồi cảm thán thời khắc, Lý Tuần bên người, Thiên Chỉ không nói một lời, lại lần nữa khởi động thân hình hướng chiến trường bay lượn.

	Lý Tuần vốn không muốn lại đi cái này góp cái này náo nhiệt, thế nhưng là thụ bên kia cuồng nhiệt bầu không khí ảnh hưởng, hắn một lát cũng khôi phục không được ổn định tâm cảnh, Thanh Ngâm khí tức càng là khó tìm nữa đến.

	Cuối cùng, Lý Tuần chỉ có thể cười khổ, tạm thời từ bỏ lên trời xuống đất truy sát Thanh Ngâm suy nghĩ, lần theo Thiên Chỉ quỹ tích, lại trở về hồi Đông Hải đại chiến trường.

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có dạng này một cái tâm tư: Ở đây cải thiên hoán địa thời khắc, ngươi Thanh Ngâm chẳng lẽ dựa thật có thể không đếm xỉa đến?

	Đảo mắt mấy trăm dặm lộ trình đi qua, tốc độ so lúc đến nhanh hơn chút, mà hắn đầu óc vận tốc quay nhưng cũng không chậm.

	Có thể khẳng định, Chiến Ma Tông đồng thời không có đến đỉnh diệt tông tuyệt hoàn cảnh, chí ít tông chủ tại, tông môn một nửa tinh anh tu sĩ cũng đều tại, chính là hang ổ cho một mồi lửa, bọn hắn cũng vẫn có khả quan lực lượng.

	Bằng những lực lượng này, bọn hắn y nguyên có thể tại bình thường Thông Huyền Giới bên trong trải qua người trên người thời gian, mà ở giờ phút này, trên Đông Hải, bọn hắn chính là nghĩ liều mạng, sợ rằng cũng phải nhìn sắc mặt của người khác.

	Lúc này, Lý Tuần cũng phát hiện, trước đó những cái kia bị mười chín tông tu sĩ trùng bại tán tu dòng người, đang chần chờ ở giữa, đã có quay đầu xu thế, hắn thấy rất rõ ràng, những cái kia đã tiến vào hắn tầm mắt tán tu, theo mê mang kinh hoàng đến mừng rỡ như điên, kia cấp tốc biến hóa vốn lại vạn chúng như một biểu lộ, cuồng nhiệt làm cho người khác 