Chương 04: Nghi vấn

	Yêu Phượng căn bản không cho nó cơ hội thở dốc, váy dài huy động ở giữa, lại một cái trọng chưởng in lên. Đốt thành liệt diễm trong nháy mắt nuốt sống khôi lỗi thân thể, tiếp theo tiềm kình liên tiếp nổ tung, một tia giãy dụa cũng vô, liền bị Yêu Phượng chưởng lực đánh cho chia năm xẻ bảy.

	Hỏa kình đốt lên âm khí chung quanh, sinh thành một chùm hỏa vân, phi tốc khuếch tán ra tới. Đem Yêu Phượng, Thanh Loan đều bao khỏa đi vào.

	Thanh Loan lông mày khẽ nhăn mày nhàu, tránh đi bạo tán huyết nhục, cũng rốt cục cảm giác được trên vai đau đớn. Vừa mới biến khởi nách khuỷu tay, lại cố kỵ trong ngực Vô Ưu, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể dùng bả vai ngăn cản khôi lỗi tập kích, bị khôi lỗi vạch phá da thịt, bây giờ nghĩ lại còn cảm thấy buồn nôn.

	Cúi đầu nhìn về phía Vô Ưu, tiểu cô nương hai tay chụp lấy mèo con, chính trùng nàng nháy mắt, căn nguyên mộc không có bị lúc trước tập kích hù đến, cũng một mực ngoan ngoãn co lại trong ngực nàng, không có tạo thành nửa điểm phiền phức.

	Thanh Loan cười một tiếng, cúi đầu cùng tiểu cô nương cái trán sờ nhẹ, đang muốn nói chuyện, trong lòng báo động phát sinh, chậm hơn một tia, Yêu Phượng thanh âm mới xông vào màng nhĩ: "Cẩn thận!"

	Trong không khí đột nhiên vang động, lúc đầu trầm thấp khàn khàn, nhưng khi thanh âm lan tràn ra lúc, xung quanh hỏa diễm nổ đùng, nước hồ cuồn cuộn, đất đá đổ nát hết thảy tạp âm, đều bị nuốt hết đi vào, lẫn lộn hỗn âm trong lúc nhất thời lại lộ ra vô cùng cân đối.

	Thanh âm vẫn là thanh âm kia, lại làm cho người cảm thấy chung quanh bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Giác quan thượng ảo giác phản hồi trở về, bất luận cái gì người, đều có chút mờ mịt. Vào thời khắc này, lại có một tiếng âm rít và cuộn tròn lực lượng mới xuất hiện, đột nhiên đâm vào màng nhĩ. Nó âm điệu nhô cao, tựa hồ níu lấy trái tim của người ta bay lên đám mây.

	Tiếng thét chói tai đột khởi, vừa mới còn cười hì hì nháy mắt Vô Ưu, đột nhiên ôm lấy đầu. Kêu khóc giãy dụa, trạng cực thống khổ. Kịch liệt như thế động tác, lúc này làm rối loạn Thanh Loan tất cả bộ điểm.

	Giờ phút này liền ngay cả mèo con đều đến thêm phiền, nàng theo Vô Ưu trong ngực đãng xuất đi, duỗi ra ngắn nhỏ chân trước, chi chi nha nha muốn tóm lấy cái gì, mà giờ khắc này ai còn có thể lo lắng nó?

	Thanh Loan cùng Yêu Phượng đều là quá sợ hãi, biết rõ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vẫn nhịn không được đem toàn bộ lực chú ý đều dời qua đi, Thanh Loan càng là hoàn toàn theo không thể đối địch, trở lại ôm lấy Vô Ưu, chân tức xuyên vào kiểm tra trạng huống của nàng.

	Loại này khoảng không, không có người sẽ bỏ qua!

	Vỡ vụn thiêu đốt khôi lỗi tàn chi bên trong, một đường trắng xám cái bóng bắn ra đến, lúc đầu chỉ có anh hài lớn nhỏ, có thể thoát ra huyết nhục biển lửa về sau, đón gió liền dài, không đợi mọi người coi hình dáng tướng mạo, cái bóng kia lấp lóe, không ngờ đột nhiên không thấy.

	Lý Tuần thân thể bỗng nhiên căng cứng, con ngươi cơ hồ co lại thành lỗ kim hình, mà bên người Diêm phu nhân kêu đau một tiếng, thân thể hiểm bị sinh sinh bẻ gãy. Lý Tuần nghe tiếng quay đầu, không có bất kỳ cái gì áy náy, ngược lại nghiêm nghị quát: "Khôi lỗi bên trong ẩn giấu thứ gì?"

	Diêm phu nhân thần chí mơ màng, bản năng muốn từ hắn mang ôm bên trong giãy dụa ra tới, tiếng nói bỗng nhiên hàng đầu: "Khôi lỗi! Nàng ẩn giấu khôi lỗi "

	Đổi thành người khác, lúc này nhất định không hiểu ra sao, Lý Tuần nhưng là không thể minh bạch hơn được nữa. Hắn cảm thấy trầm xuống, điềm nhiên nói: "Khu thi khôi lỗi thuật, ngươi dạy cho nàng?"

	"Không có khả năng. Nàng không luyện được. . ." Diêm phu nhân thì thào đáp lại.

	Lý Tuần khẽ nhíu mày, thanh âm đè thấp một chút: "Ngươi không có dạy nàng 'Ký hồn chuyển sinh' ?"

	"Không có, tuyệt đối không có "

	Lời này chính kẹt tại chỗ mấu chốt, Diêm phu nhân giống như là ôm lấy một cọng cỏ cứu mạng, liên tục phủ nhận. Nhưng mà lại nói một nửa. Nàng chợt thấy không đúng, ngạc nhiên trông lại. Chắc là không hiểu rõ, vì sao Lý Tuần có thể biết rõ trong đó quan khiếu.

	Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, không trung xé vải tiếng vang, Thanh Loan phía sau quần áo vỡ tan, huyết quang bắn tung tóe, vết thương cũ chỗ vậy mà lại bị đánh một cái nặng, nếu không phải nàng gần như không xấu pháp thể, trúng chiêu trước lại mạnh mẽ lệch vị trí, tránh đi chính phong. Toàn bộ cánh tay đều có thể bị tháo xuống.

	Dù là như thế, thương thế của nàng cũng cực kỳ nghiêm trọng, ngay vào lúc này, Lâm Vô Ưu tiếng kêu nhọn hơn, cũng không biết tiểu cô nương thụ như thế nào thống khổ, toàn không còn ngày thường tinh linh nhu thuận, trong tiếng thét chói tai, tại Thanh Loan trong ngực đấm đá loạn xạ, nhiễu được Thanh Loan tâm thần đại loạn, phẫn nộ bên trong, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Huyết khí mới phun ra ra ngoài, khí quyển loong coong thanh chấn minh, chính kẹt tại Thanh Loan khí huyết cuồn cuộn, cũ mới không kế trong nháy mắt, ngoại giới sóng âm run lẩy bẩy, không tốn sức chút nào xuyên thấu nàng cơ thể, trực tiếp tác dụng tại nội phủ.

	Thanh Loan thân thể run rẩy dữ dội, vài luồng chân tức lúc này xóa nhập đừng kinh, cường lực phản phệ phía dưới, bộ mặt thất khiếu đều thấm ra máu.

	Phê cang đảo hư, chính là "Âm sát" đáng sợ chỗ.

	Yêu Phượng ngay tại lân cận, lại trơ mắt nhìn xem Thanh Loan lại gặp ngoan sáng tạo, lửa giận trong lòng đã triệt để bộc phát. Chỉ là nàng cuối cùng còn không có bị choáng váng đầu óc, thấy thủ đoạn, nàng liền biết phía sau là nhân vật nào.

	"Cổ Âm, ngươi cút ra đây cho ta."

	Nàng ầm ĩ rít lên, tiếng nói tùy theo khuếch tán tứ phương. Trong đó cũng dùng tới âm sát chi thuật, nó tinh diệu cố hữu không kịp, nhưng luận khí phách uy sát. Lại càng hơn một bậc.

	Kia vô hình sóng âm giống như đáy biển núi lửa phun trào, thôi động xung quanh đậm đặc Cửu U địa khí, sóng sau cao hơn sóng trước, hướng bốn phương tám hướng phun trào đánh ra.

	Gần như không khác biệt công kích, có thể hay không đả thương địch thủ chỉ là phụ, mấu chốt là đánh gãy đối phương nhằm vào Thanh Loan sát chiêu: Tại rối loạn sóng âm hạ, Thanh Loan đè xuống thương thế, hung ác quyết tâm đem Vô Ưu chế phục, che chở nàng hướng Yêu Phượng phương hướng bay ngược.

	"Đúng, là Cổ Âm, chính là nàng, chính là nàng."

	Hùng vĩ sóng âm chấn động bên trong, Diêm phu nhân khuôn mặt tái nhợt bên trên, hiện lên bệnh trạng đỏ ửng, tứ chi càng lộ vẻ hiện ra không tầm thường xao động.

	Nàng rốt cục tránh ra Lý Tuần cưỡng ép, đưa mắt tứ phương, bên miệng không tự giác theo khuấy động sóng âm thì thào thuật lại: "Cổ Âm, ngươi cút ra đây cho ta, cút ra đây!"

	Lý Tuần mím chặt đôi môi, ánh mắt liền gắt gao khóa chặt giữa không trung chiến trường.

	Thanh Loan nội thương ngoại sáng tạo đồng phát, còn muốn bận tâm Lâm Vô Ưu an toàn, chỉ có thể về sau lưng gặp người, cơ hồ không có sức hoàn thủ. Mà đối thủ cũng liền tử chằm chằm điểm ấy không thả, thậm chí từ bỏ am hiểu nhất âm sát chi thuật, đuổi theo Thanh Loan tấn công đi lên.

	Cũng vào lúc này, Lý Tuần rốt cục bắt được thân ảnh của người nọ. Chỉ là, bởi vì cao tốc phi hành bên trong cùng nước cuồn cuộn Cửu U địa khí kịch liệt ma sát, nó thân ảnh hoảng hốt mê ly, tại tia sáng chiết xạ phía dưới, tối tăm mờ mịt một đoàn, thấy không rõ hình dáng tướng mạo.

	Người kia đuổi đến mặc dù nhanh, có thể Yêu Phượng, Thanh Loan ở giữa khoảng cách cũng quá mức tiếp cận. Không qua trong nháy mắt, thân hình giao thoa, Yêu Phượng giống một mảnh thiêu đốt hỏa vân, sát qua thanh ương bên cạnh thân.

	Hai người hộ thể chân tức hơi chút tiếp xúc. Chẳng những không có bài xích va chạm, ngược lại nước sữa hòa nhau. Chấn động ngoại nhấp nháy. Khanh thanh chấn minh, lại lần nữa ra tay người kia bị hai đại yêu ma hợp lực mở ra lồng khí bắn ra, bộc lộ ra vị trí.

	Khí quyển bên trong khàn giọng phát rít gào, Yêu Phượng ống tay áo bay lên, cuồn cuộn viêm lưu như cửu thiên thác nước trút xuống, trong nháy mắt đem người kia nuốt hết, mà do chi đưa tới nguyên khí hải rít gào, càng là quét sạch hơn phân nửa bầu trời, vừa mới có chút hòa hoãn Phong giới hoàn cảnh, lại một lần lâm vào vô biên Hỏa Ngục bên trong.

	Lý Tuần mở ra hộ thể chân tức, ngăn lại cái này một đợt sóng lửa. Đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía U Ly, thấy nó mặt thẹo xanh xám, cõng ở phía sau bàn tay nắm chắc thành quyền, thân thể nhưng là không nhúc nhích tí nào. Lý Tuần ngược lại có thể hiểu được tâm tình của hắn lúc này, cảm giác lực bất tòng tâm, mãi mãi cũng sẽ không dễ chịu.

	Thở dài, hắn quay mặt đi, chuẩn bị theo Diêm phu nhân trong miệng nhiều đào chút tin tức ra tới, nào biết tầm mắt di động bên trong, chợt cùng một tia hồng ảnh sượt qua người. Hắn giật mình, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó. Nheo mắt lại, ở giữa không trung liếc nhìn, rất nhanh liền lại một lần nữa bắt được mục tiêu.

	"Mèo con?" Lý Tuần giơ tay lên, cách hung y mò tới trong ngực món kia "Phá hồn toa" .

	Mấy ngày trước đây Tần Uyển Như sai người đưa nó đưa tới. Hắn cũng chỉ là cảm thán vị kia tiện nghi sư tỷ tâm tư tinh mịn mà thôi, nhưng hôm nay, hắn đơn giản chính là cảm kích.

	"Cơ hội tốt nha..."

	Chính suy nghĩ lúc, một vệt kim quang hấp dẫn Lý Tuần chú ý. Kia là mèo con bay lượn lúc lộ ra một điểm ánh sáng nhạt, bởi vì tốc độ quá nhanh, cơ hồ kéo thành lấp lánh tơ vàng, tại thương hôi, hỏa hồng xen lẫn bối cảnh hạ, có chút bắt mắt.

	Bất quá, Lý Tuần thấy cũng chỉ lần này mà thôi, mèo con tốc độ thật nhanh. Thời gian nháy mắt liền xuyên qua hừng hực tường lửa, chui vào thiêu đốt bên trong rừng cây.

	Lý Tuần lại không lo được Diêm phu nhân, thân hình phút chốc lệch vị trí, lượn quanh cái vòng lớn, bay hướng mèo con ẩn thân phương hướng.

	Thân hình hắn vừa động, không trung lại là ầm vang bạo chấn, bắn ra cự lực do tâm động đất hướng tứ phía khuếch trương. Tại đậm đặc âm khí triều cường bên trong, ấn ra hơn mười nhốt giống như thực chất gợn sóng. Khuếch tán tới trình độ nhất định về sau, lại chấn động run lẩy bẩy, tiếp xúc chi vật, đều lập thành bột mịn, đáng sợ cực kỳ.

	Lý Tuần vừa ở vào gợn sóng khuếch tán phạm vi bên trong, trong lúc nhất thời cũng là luống cuống tay chân, không đáy minh hoàn trong nháy mắt không biết chuyển động mấy ngàn lần, mới tiêu tháo bỏ xuống lực lượng kinh khủng này.

	Chấn động đưa tới âm hỏa phong bạo, tại Phong giới bên trong qua lại quấy, Lý Tuần vừa sinh thành cảm ứng, cũng bởi vậy gián đoạn.

	Trong miệng chửi nhỏ một tiếng, hắn lại ngẩng đầu, chỉ thấy Yêu Phượng ngang nhiên đứng ở hư không bên trên, quanh thân hỏa quang phun ra nuốt vào, thỉnh thoảng lóe ra dài nhỏ viêm lưu, lách thân xuyên thẳng qua, vô cùng uy sát, chấn động tâm hồn. Nhưng mà, tại nàng phía trước, lại có một vị có khả năng cùng nàng địa vị ngang nhau nam tử.

	Nam tử dáng người cao to, phục sức trắng xám, cũng không chói sáng, phía trên thậm chí còn có đến từ Diêm phu nhân khôi lỗi hoa râm dịch thể. Nhưng mà hắn chắp tay nhiếp không, dung mạo đạm mạc, giống như đứng vững vách đá núi cao. Đối tứ phía liệt diễm biển lửa chẳng thèm ngó tới, tự có một phen cô u lãnh tuyệt khí độ.

	Quả nhiên là hắn!

	Lý Tuần nhổ nước miếng, vốn định mắng nữa vài câu, bỗng cảm thấy trước mắt tình hình vô cùng buồn cười. Cho dù trên bầu trời nam tử bày ra tư thế khí độ phi phàm, kỳ thật cũng bất quá chính là xác không một bộ, cái xác không hồn mà thôi.

	"Cổ Chí Huyền, Ngọc Tán Nhân... Hắc!"

	Lý Tuần cười lạnh hai tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía mèo con chui vào hỏa trong rừng.

	Khôi lỗi linh thức chưa hồi phục, bản năng chiến đấu mặc dù tại, nhưng muốn như thế tiến thối có thứ tự, vẫn là phải có người điều khiển mới thành. Làm đạo này đại hành gia, Lý Tuần không cho rằng, cách một tầng Phong giới, Cổ Âm còn có thể điều khiển như cánh tay, thao túng tự nhiên, như vậy...

	Trí tuệ vững vàng, Lý Tuần lần nữa khởi động thân hình, nhào về phía bờ bên kia thiêu đốt rừng cây, nhiệt độ cao sóng nhiệt đập vào mặt, bị hắn hộ thể chân tức xé ra, tuôn hướng hai bên.

	Giữa không trung lại là một tiếng cự bạo, tiếng nổ chưa ngừng, lại là liên tục khí bạo thanh âm, một đợt nối một đợt nghiền ép lên đến, Yêu Phượng cùng khôi lỗi bắt đầu chính diện giao phong. Lý Tuần không có nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, tốc độ không giảm, xông vào trong biển lửa.

	Vào rừng về sau, cùng mèo con khoảng cách rõ ràng rút ngắn, Lý Tuần đã khôi phục đối nó sinh cơ nhịp đập cảm ứng. Hắn mỉm cười, đang muốn gãy hướng phi đi, trong lòng bỗng nhiên níu chặt.

	Sớm hơn một tia, đen nhánh cái bóng phảng phất là theo trong cơn ác mộng nhảy ra, chỉ chợt lóe, liền dung nhập vặn vẹo hỏa quang trong bóng tối.

	Lý Tuần ánh mắt căn bản đuổi không kịp ma ảnh quỹ tích. Nhưng mà rất nhanh, vô cùng quen thuộc hung lệ khí tức kích điện chém vào não hải, vì hắn đứng lên bắt mắt nhất không qua đánh dấu.

	Kia là... Thanh Loan trước người!

	Thân thể cao lớn cơ hồ là dán Thanh Loan nhảy ra, kia thể tích cơ hồ có thể đem nàng cùng Lâm Vô Ưu toàn bộ nuốt vào đi. Không có bất kỳ cái gì giảm xóc, lẫn nhau hộ thể chân tức liền tiến hành mãnh liệt nhất ma sát va chạm, đầy trời vung bắn điện trong lửa, chiếu ra ma ảnh dữ tợn xấu xí kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

	"Ma La Hầu!"

	Tiếng nói theo Lý Tuần trong kẽ răng gạt ra. Trên bầu trời, hai đại yêu ma cũng rắn rắn chắc chắc đối bính một cái. Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, vốn nên là kinh thiên động địa va chạm, vậy mà nửa điểm thanh âm đều không có phát ra tới, mà tại song phương đụng nhau trung ương, hư không đột nhiên sụp đổ, Ma La Hầu thân ảnh giống như là cùng hư không kẽ nứt giao hòa, thân thể khổng lồ trong nháy mắt hư hóa.

	"Phệ Ảnh Đại Pháp!"

	Lý Tuần gương mặt cơ bắp run rẩy, không hề nghi ngờ, Ma La Hầu lúc này đánh tới, chính là cực kỳ thuần khiết không qua Phệ Ảnh Đại Pháp.

	Cái gọi là "Hư không phệ hơi thở, Dạ Mị hóa ảnh" thần thông, bị hắn hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế, liền xem như cả một đời tinh tu đạo này U Ly xuất ra, sợ cũng không gì hơn cái này.

	Thanh Loan trọng thương mang theo, lại là vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này bị thiệt lớn. Tay nàng đao vung ra, lại trảm tại kia sụp đổ chỗ hư không, kình đạo đi không, nghĩ thu lực lúc, chỉ cảm thấy tăng vọt xuất một vòng lộn xộn chi lực, xuyên thấu qua ngoại phóng chưởng kình, trong chớp mắt liền lan tràn tới, trực tiếp tác dụng tại khí mạch.

	Giờ phút này. Mới là Ma La Hầu chân chính phát lực thời điểm!

	Thanh Loan sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

	Phệ Ảnh Đại Pháp uy lực vào lúc này thi triển hết không bỏ sót, không chỉ là na dời phi động thân pháp, mà là tương đương đáng sợ kỹ thuật giết chóc.

	Lộn xộn chi lực thấu thể mà vào, thừa dịp Thanh Loan khí mạch lưu động, trong nháy mắt xuyên thấu trong cơ thể nàng tinh nguyên khiếu huyệt, tái phát lực mãnh hấp.

	Thanh Loan kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không tự chủ được cong xuống, sắc mặt xanh đỏ giao thoa, thể nội âm dương lên xuống mình triệt để lộn xộn, trong quá trình này, nàng ôn dưỡng mấy vạn năm tinh nguyên lại thất lạc hai thành, khiến nàng căn cơ bị hao tổn, so với năm đó Tung Kinh ngoài thành trọng thương, còn thê thảm đau đớn được nhiều.

	Trong hư không. Ma La Hầu phát ra một tiếng hưng phấn tru lên, bản thể là hư cực ngày chuột nàng, thiên sinh liền có thôn phệ người khác tinh nguyên dị năng, mà này dị năng cùng Phệ Ảnh Đại Pháp phối hợp, thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Vô luận là năm đó Cửu U lão tổ. Vẫn là hôm nay Thanh Loan. Toái không kịp đề phòng phía dưới, đều bị thiệt lớn.

	Linh trí của nó mặc dù thụ tiên thiên ảnh hưởng, kém xa nhân loại lý trí thanh minh, nhưng mà trúc cơ tại thú tính phía trên hung lệ cùng nhạy cảm, lại viễn siêu đương thời bất luận cái gì cao thủ phía trên, thân thể khổng lồ thẳng dán đi lên. Không cho Thanh Loan bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	Trọng thương phía dưới, lại ôm vô ưu, Thanh Loan chân chính là trói chân trói tay, thậm chí ngay cả chạy trốn độn cơ hội cũng bị tử khóa. Giao chiến không ba hợp, lại bị Ma La Hầu cự chưởng vỗ xuống, quanh thân mạch huyệt chấn động lệch vị trí, thương thế càng nặng một tầng.

	Nhìn xem đại địch ở giữa bên trong hao tổn, Lý Tuần cũng không vui vẻ, to lớn nghi hoặc như mây đen bao phủ lên đỉnh đầu: "Ma La Hầu, thế nào lại là Ma La Hầu? Yêu Phượng không phải nói, nguyên thần của nó, tinh nguyên đều bị phong tại Kim hoàn thần nê trúng sao?"

	Hắn mím môi lại, tương quan đủ loại tình cảnh đèn kéo quân ở trong lòng chảy qua.

	Lâm Vô Ưu theo Diêm phu nhân ngực cầm lấy kim châu giao cho Thanh Loan, sau đó... Mèo con; còn có, đầu kia lấp lánh kim tuyến.

	Mèo con trộm đi kim châu!

	"Là, là như thế này." Dụng quyền nhẹ nện cái trán, Lý Tuần hơi chút định thần, đột nhiên trải rộng ra thần niệm lưới lớn, vẩy hướng vừa mới Ma La Hầu thoát ra vị trí: "Coi như cầm tới Kim hoàn thần nê, cũng muốn đem Ma La Hầu nhục thân mang theo tới. Như vậy, nàng ngay tại..."

	Đột nhiên xuất hiện cảm ứng làm rối loạn Lý Tuần thần niệm lục soát, hắn ngạc nhiên ngoái nhìn, nhìn về phía Thiên Không chiến trường. Bên kia, Yêu Phượng cùng Ngọc Tán Nhân khôi lỗi vẫn quấn quýt lấy nhau, tạm thời khó phân cao thấp, có thể Ma La Hầu lại đột nhiên đình chỉ áp bách thức công kích. Mặc cho Thanh Loan loạng chà loạng choạng mà thối lui.

	Nó tựa như là một con bị hoảng sợ dã thú, đình chỉ săn mồi, vểnh tai, huyết hồng đôi mắt thẳng vào nhìn về phía cái nào đó phương vị.

	Kia là hư không kẽ nứt, "Cửu U phệ giới" khởi xướng điểm.

	Bởi vì vừa rồi kịch chiến, nó cùng Thanh Loan đã bay đến hư không kẽ nứt phụ cận. Bên này nồng trọc hắc ám trong bất tri bất giác đã lan tràn hơn mười trượng phương viên, lại không biết vì cái gì, thay đổi trước đó bình tĩnh u thâm, giống như gợn sóng cuồn cuộn chấn động, cho thấy nó bọc vào không gian, cực không ổn định trạng thái.

	Ma La Hầu cùng Thanh Loan ngay tại mảnh này hắc ám tối xung quanh, tùy thời đều có thể lâm vào trong đó.

	Giữa không trung, Ma La Hầu huyết nhãn bên trong hung quang chớp động, tựa hồ phát hiện cái gì đáng sợ sự tình, thân cây giống như thân thể chậm rãi lui về phía sau, đầu vai đen nhánh mọc gai mũi nhọn, bắt đầu phun ra trắng xám sương mù tại quanh thân lượn lờ không tiêu tan. Cẩn thận tư thái, ít có nhìn thấy.

	Bỗng dưng, hắc ám xung quanh một mảnh lưu động âm khí bị tản mát hoả tinh dẫn đốt, phun ra lượng lớn hỏa quang, theo Ma La Hầu cùng Thanh Loan bên người quét tới.

	Mãnh liệt nguyên khí chấn động đảo loạn đối lập cân bằng cục diện, hai đại yêu ma đồng đều bản năng làm ra phản ứng.

	Thanh Loan phi không. Ma La Hầu bên dời. Hai bên khoảng cách trong nháy mắt kéo ra. Cái này hiển nhiên vượt qua Ma La Hầu tiếp thu ranh giới cuối cùng, cùng hắn nhiệm vụ tương vi phạm, hắn huyết nhãn lật qua lật lại, tại Thanh Loan cùng hư không kẽ nứt tầm đó qua lại liếc nhìn, biểu hiện ra do dự không quyết định bộ dáng.

	Dẫn đốt âm hỏa như chỉ phong thổi qua, chạy về phía phương xa.

	Ma La Hầu trong miệng phát ra hô lỗ hô lỗ tiếng vang, cuối cùng vẫn chỉ lệnh áp lực chiếm thượng phong, nó xoay người, huyết nhãn gắt gao khóa chặt chính thượng phi Thanh Loan, tiếp theo mãnh liệt bắn ra ngoài.

	Dị biến nảy sinh!

	Không ngừng trải rộng ra hắc ám thủy triều bên trong, đột nhiên bay ra hai đạo trường tác. Tối tăm mờ mịt giống như xa ngút ngàn dặm vô thực chất, vốn lại lăng lệ yêu dị, Ma La Hầu bay lên không qua mấy trượng, liền bị trường tác tử cài lên mắt cá chân. Cái trước hạ rồi, cái sau thượng vọt, lưỡng lực tương gia, liên Lý Tuần bên này đều tiêu đất Sở nghe được một tiếng buồn bực trọc áp chế vang.

	Ma La Hầu bạo khởi một tiếng rít, thân thể khổng lồ phía trên, trướng khai một vòng trắng xám mây khói, cùng xung quanh khí quyển tiếp xúc, tư tư có thanh.

	Mây khói chạm đến trường tác, đột nhiên dấy lên u lam hoa lửa, hỏa diễm thuận trường tác phi tốc lan tràn xuống dưới, mà kia trường tác dường như có sinh mệnh, điên cuồng run rẩy run run. Giống như là hai cái giãy dụa rắn.

	Lý Tuần thán phục một tiếng, hắc ám thủy triều phía dưới, hẳn là Cửu U chi vực, nơi đó lại còn có như thế quỷ dị đồ chơi sinh tồn, nhìn thấy trường tác hình thái, trong đầu hắn lóe qua một cái ký ức đoạn ngắn, nhưng không đợi hình thành rõ ràng khái niệm, trái tim của hắn một sợ.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, tầm mắt trong nháy mắt phát triển, tới tương ứng, thần niệm càng tính nhắm vào triệt khai, khóa chặt nơi nào đó phương vị.

	Quen thuộc sinh cơ nhịp đập, giống như là trong đêm tối thiêu đốt đống lửa, in dấu tiến thần niệm bện lưới lớn bên trong.

	Lý Tuần không chút do dự, dứt bỏ bầu trời chiến cuộc, thân hình phi động, xung kích đi qua. Xuyên thấu qua bốc lên hỏa quang cùng sương mù, hắn cơ hồ đã thấy theo dự liệu thân ảnh.

	"Cổ Âm. . ."

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Lý Tuần thân hình mất cân bằng, thất xoay tám lệch ra đụng vào một bên thân cây, tại lửa lớn rừng rực phía dưới, thân cây đã sớm than hoá, ăn cái này va chạm, tại chỗ hóa thành bay đầy trời hôi, thẳng hắc tiến Lý Tuần trong cổ họng đi.

	Chật vật hình tượng, Lý Tuần tạm thời cũng bất chấp. Hắn nỗ lực chống lên thân thể, tay trái lại nhịn không được xoa lên cái trán. Vừa mới trong nháy mắt kia, hắn giống như là bị người ngoan quất một roi, kịch liệt đau nhức sau khi, màng nhĩ nội còn chi chi thét lên, da hạ mạch máu càng là thình thịch nhảy loạn, dường như muốn tránh ra da thịt đồng dạng.

	Đau đớn không có nửa điểm tiêu tán dấu hiệu. Mà là theo trán tâm phóng xạ ra ngoài, trong lúc nhất thời: Da mặt, xương đầu, thiên linh, xương sống đều sa vào đến vĩnh viễn trong đau đớn đi. Nhất là mi tâm Nê Hoàn cung, tại đau đớn dẫn dắt hạ, khác thường nhảy lên, càng liên lụy trung hạ đan điền, lại làm khắp toàn thân khiếu huyệt.

	Lấy Lý Tuần kiên nhẫn, lúc này cũng không khỏi trầm thấp rên rỉ lên tiếng. Thế nhưng là, đau đớn đồng thời không có suy yếu hắn Linh giác. Dù cho đầu đau đến đều nổ tung, hắn vẫn theo bổ sóng tiếng vang không dứt trong biển lửa, phân biệt ra được một chuỗi ổn định tiếng bước chân.

	"Gặp quỷ. . ."

	Lý Tuần thầm mắng một tiếng, hết sức duy trì lấy trên mặt bình tĩnh, ngẩng đầu lên.

	Xoay tròn hỏa diễm bên trong, phiêu động tuyết trắng váy tay áo, lại hướng thượng nhìn, ánh mắt bơi qua mảnh khảnh dáng người, tại đối phương trên vai cuộn mình mèo con trên thân, cuối cùng, mới là đối phương có nhiều hứng thú ánh mắt.

	"Bách Quỷ đạo nhân?"

	Hỏa quang chiếu rọi, nhìn không ra Cổ Âm dung nhan phải chăng tái nhợt vẫn như cũ, nhưng mà nàng ngầm câm âm cuối, y nguyên làm ra nhắc nhở.

	Lý Tuần nhìn xem nàng, chợt phát hiện dưới loại tình huống này, rất khó làm ra đáp lại, cuối cùng xì một tiếng khinh miệt, phun ra miệng đầy tro đen. Cường tự đứng người lên tới. Lúc này, phương xa mới truyền đến U Tập khàn cả giọng kêu khóc.

	Tại âm khí triều cường thiêu đốt bạo tạc ù ù âm thanh bên trong, thanh âm của hắn phá thành mảnh nhỏ, thẳng đến kêu lên tiếng thứ hai. Lý Tuần mới nhận biết rõ ràng, hắn đang kêu: "Tổ sư gia nổi giận!"

	Bén nhọn run rẩy âm cuối cao thả vào không, nương theo mà đến, thì là viễn siêu trước đó bất kỳ thời khắc nào kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đó, Lý Tuần hơi kém cho là mình xương sọ bị xốc lên.

	Rên lên một tiếng thê thảm, dưới chân hắn lảo đảo, suýt nữa lại ngồi ngay đó. Vốn đang tính toán rõ ràng thần trí, cũng đang đau nhức đả kích xuống, trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Lý Tuần cố gắng mở mắt đi xem, tại lay động tầm nhìn bên trong; Cổ Âm ngẩng đầu, khẽ vuốt qua mèo con nhu thuận da lông, ánh mắt lại nhìn về phía giữa hồ thượng bầu trời.

	Trước mắt viêm khí bức người, hư không cũng bị nhiệt độ cao nướng đến vặn vẹo không ngớt, có thể nàng tựa như một đóa rửa thủy bạch liên, tại ngập trời trong biển lửa cao vút độc lập, cao ngạo được chướng mắt.

	Lý Tuần lắc lắc đầu, ép buộc chính mình thanh tỉnh một chút, bên tai lại loáng thoáng nghe được một câu lạnh phơi: "Nhất thời khí phách, di độc hậu thế, Cửu U lão nhi bỏ mình kiếp lôi phía dưới, cũng không uổng công."

	Cổ Âm lời ấy, có lẽ là vô tâm mà phát. Lại trực tiếp điểm thông Lý Tuần mạch suy nghĩ.

	Hắn khẽ nguyền rủa một tiếng, như vậy hiểu được. Cốt Lạc Thông Tâm chi pháp tự nhiên phát động, trong nháy mắt khí mạch chuyển hoán, do u tông pháp môn chuyển thành Huyết Ảnh yêu thân, kèm thêm xương cốt cơ bắp, đều có thật nhiều biến hóa.

	Coi là thật hơi thở chất tính biến hóa. Quấn tại trên đầu của hắn kịch liệt đau nhức liền như thủy triều lui xuống đi, nếu không phải căng cứng da đầu còn mơ hồ có chút cảm giác. Lý Tuần đơn giản muốn coi là vừa mới chỉ là một trận ảo mộng mà thôi.

	Chất tính biến hóa dẫn tới Cổ Âm thoáng nhìn, nàng khóe môi hơi cung. Vẫn nhìn về phía bầu trời, Lý Tuần hừ một tiếng, trong lòng có phật không đi hoang mang. Thuận Cổ Âm tầm mắt nhìn lên trên.

	Ma La Hầu trạng thái cùng lúc trước rõ ràng khác biệt, thân thể khổng lồ đang cố gắng cuộn mình lên, đưa tay lại bắt chụp tại trên cổ chân trường tác, kéo căng vỏ ngoài bên trên, thiên nhiên vết máu đường vân càng ngày càng chướng mắt. Mà ngoài thân lượn lờ hơi khói bên trong, vô số u lam điện quang ghé qua không thôi, tựa hồ đang cùng vô hình địch nhân triển khai đấu sức.

	Ma La Hầu hình tượng vụng về, Lý Tuần lại cười không nổi. Tại càng ngày càng bành trướng hắc ám biên giới, U Tập mấy cái trưởng lão đã đổ rạp trên mặt đất, không rõ sống chết, đỉnh đầu bọn họ thượng Thiên Vương tán còn tại chuyển động, có thể vận tốc quay rõ ràng chậm dần, kéo ra bình chướng cũng bắt đầu ba động.

	Đảo giữa hồ bên trên, Diêm phu nhân cùng U Ly cũng ngã ngồi trên mặt đất, cái trước đã là mê man, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, chỉ có U Ly thần trí coi như rõ ràng, nhưng mà hắn trán nổi gân xanh, mồ hôi đầm đìa, nhìn qua cũng tuyệt không dễ chịu.

	Lý Tuần vừa mới nhận thống khổ, bọn hắn cũng không có trốn qua đi, thậm chí muốn càng đau đớn thê thảm hơn một chút. Bất quá là thời gian chớp mắt, U Hồn Phệ Ảnh Tông một phương còn sót lại chiến lực liền tan thành mây khói.

	Nỗ lực chèo chống Diêm phu nhân rốt cục đánh mất một điểm cuối cùng linh minh, mềm nhũn ngã xuống, sau đó một tia, ven bờ hồ nổ tung một đoàn huyết vụ, một vị nào đó trưởng lão đầu lâu sụp đổ, vết máu óc còn chưa rơi xuống đất, ngay sau đó lại là một cái, hồng bạch dịch nhỏ bắn tung tóe bốn phía. Thoáng qua liền tại âm khí triều cường bên trong xoẹt xoẹt hóa tro.Chương 04: Nghi vấn

	Yêu Phượng căn bản không cho nó cơ hội thở dốc, váy dài huy động ở giữa, lại một cái trọng chưởng in lên. Đốt thành liệt diễm trong nháy mắt nuốt sống khôi lỗi thân thể, tiếp theo tiềm kình liên tiếp nổ tung, một tia giãy dụa cũng vô, liền bị Yêu Phượng chưởng lực đánh cho chia năm xẻ bảy.

	Hỏa kình đốt lên âm khí chung quanh, sinh thành một chùm hỏa vân, phi tốc khuếch tán ra tới. Đem Yêu Phượng, Thanh Loan đều bao khỏa đi vào.

	Thanh Loan lông mày khẽ nhăn mày nhàu, tránh đi bạo tán huyết nhục, cũng rốt cục cảm giác được trên vai đau đớn. Vừa mới biến khởi nách khuỷu tay, lại cố kỵ trong ngực Vô Ưu, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể dùng bả vai ngăn cản khôi lỗi tập kích, bị khôi lỗi vạch phá da thịt, bây giờ nghĩ lại còn cảm thấy buồn nôn.

	Cúi đầu nhìn về phía Vô Ưu, tiểu cô nương hai tay chụp lấy mèo con, chính trùng nàng nháy mắt, căn nguyên mộc không có bị lúc trước tập kích hù đến, cũng một mực ngoan ngoãn co lại trong ngực nàng, không có tạo thành nửa điểm phiền phức.

	Thanh Loan cười một tiếng, cúi đầu cùng tiểu cô nương cái trán sờ nhẹ, đang muốn nói chuyện, trong lòng báo động phát sinh, chậm hơn một tia, Yêu Phượng thanh âm mới xông vào màng nhĩ: "Cẩn thận!"

	Trong không khí đột nhiên vang động, lúc đầu trầm thấp khàn khàn, nhưng khi thanh âm lan tràn ra lúc, xung quanh hỏa diễm nổ đùng, nước hồ cuồn cuộn, đất đá đổ nát hết thảy tạp âm, đều bị nuốt hết đi vào, lẫn lộn hỗn âm trong lúc nhất thời lại lộ ra vô cùng cân đối.

	Thanh âm vẫn là thanh âm kia, lại làm cho người cảm thấy chung quanh bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Giác quan thượng ảo giác phản hồi trở về, bất luận cái gì người, đều có chút mờ mịt. Vào thời khắc này, lại có một tiếng âm rít và cuộn tròn lực lượng mới xuất hiện, đột nhiên đâm vào màng nhĩ. Nó âm điệu nhô cao, tựa hồ níu lấy trái tim của người ta bay lên đám mây.

	Tiếng thét chói tai đột khởi, vừa mới còn cười hì hì nháy mắt Vô Ưu, đột nhiên ôm lấy đầu. Kêu khóc giãy dụa, trạng cực thống khổ. Kịch liệt như thế động tác, lúc này làm rối loạn Thanh Loan tất cả bộ điểm.

	Giờ phút này liền ngay cả mèo con đều đến 