Chương 08: Bất hoà

	Lý Tuần đột nhiên xốc lên lều vải, nhanh chân mà xuất, xa xa nhìn thấy Thủy Điệp Lan ngồi tại bên dòng suối, liền nặng nề mà hừ một tiếng, giận đùng đùng đi tới.

	Thủy Điệp Lan nghe tiếng quay đầu, gặp hắn thần sắc, vì đó nhoẻn miệng cười, sau đó nàng liền thấy Lý Tuần cầm trên tay hai dạng đồ vật, hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

	"Dạ, « Huyết Thần Tử » tàn thiên, Vân vụ thạch!"

	Đem hai loại bảo bối tại Thủy Điệp Lan trước mắt nhoáng một cái, không ra hắn sở liệu, Thủy Điệp Lan trong mắt tinh quang lóe lên, nụ cười trên mặt không thay đổi, lại đưa tay liền đoạt.

	"Chậm đã!"

	Hắn quát lên một tiếng, âm như tiếng sấm, nhưng đối Thủy Điệp Lan tới nói, cái này không có chút nào tác dụng. Hắn cũng biết điểm này, cho nên tiếng quát trước đó, quỷ nha kiếm tại trong vỏ bang vang lên, mà Thủy Điệp Lan bàn tay duỗi ra lúc, đen nhánh lưỡi kiếm cũng ra khỏi vỏ nửa thước, đưa ngang trước người.

	Tay cùng kiếm cách xa nhau chỉ có mấy phần khoảng cách, da thịt tuyết trắng cùng đen nhánh lưỡi kiếm hình thành chênh lệch rõ ràng, vô luận là Thủy Điệp Lan hay là Lý Tuần, ánh mắt bên trong đều là hàn quang lạnh thấu xương, bầu không khí thời gian dần qua căng cứng.

	"Thế nào, muốn lật lọng?"

	"Chỗ đó, so ra kém Thủy tiên tử cái này 'Khó được hồ đồ' ." Lý Tuần nhe răng cười một tiếng, răng trắng như tuyết cũng lộ ra sắc bén bén nhọn.

	"Vừa mới ta hỏi han lúc, Thủy tiên tử hẳn là cũng nghe được, a, tốt một cái đại bảo tàng, ta thế mới biết chúng ta chững chạc đàng hoàng thảo luận phân phối đồ vật, chỉ sợ là rất khó cắt. . . Thủy Điệp Lan, ngươi rất tốt!"

	"Cắt chém? A, ngươi nói là. . . Vụ Ẩn hiên?"

	Nghe được Thủy Điệp Lan trong miệng thốt ra ba chữ này, Lý Tuần cười ha ha một tiếng, ánh mắt bên trong lại khác biệt không một chút nhi ấm áp: "Đúng vậy a, Vụ Ẩn hiên, nơi tốt a! Hừ, ngươi giấu diếm được ta thật đắng! Đây là ta dự đoán biết được, nếu ta không biết, đợi cho trên địa đầu, Thủy tiên tử vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào tính toán tại ta?"

	"Cái này. . ." Thủy Điệp Lan dường như tắc nghẽn một chút, nhưng tại Lý Tuần hùng hổ dọa người áp lực dưới, nàng bỗng hơi lộ ra lúm đồng tiền: "Nếu là muốn tính kế ngươi, hiện tại sao có thể nói ra?"

	Câu trả lời này diệu cực kỳ! Lần này cứng lại liền biến thành Lý Tuần. Đối mặt Thủy Điệp Lan lạ thường thẳng thắn ngôn từ, hắn phát hiện mình lại rẽ cong góc quanh cũng không có ý gì, lặng lẽ cười lạnh, hắn nói: "Đã như vậy, chúng ta hợp tác làm gì lại tiến hành tiếp?"

	"Làm sao không thể?" Thủy Điệp Lan đưa tay chỉ chóp mũi của mình, nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi quên sao?"

	Quên cái gì? Lý Tuần còn không có hoàn hồn, liền gặp nàng nhún vai nói: "Đừng quên, ngươi nhưng có nhược điểm trong tay ta đâu!"

	Dừng một chút, nàng nắm chặt lấy ngón tay dần dần đếm đi: "Ngươi nhìn, ngươi tiểu nhân tình, đây là Thiên Hành Kiện Tông; Minh Tướng, chính là Minh Vương Tông; Xá Âm, đương nhiên chính là Cực Nhạc Tông. Nếu như còn chưa đủ lời nói, ân, đem Hạ Tham đưa tại trên đầu ngươi, hiệu quả càng tốt hơn một chút hơn?

	"Sách, nhìn a, Đông Nam biển rừng hiện tại bốn đại tông môn, ngươi tất cả đều đắc tội, ngươi làm sao bây giờ đâu? Đào tẩu sao? Đại khái ngươi không chạy nổi ta; hoặc là giấu đi? Kia, ta liền vì bọn họ đương nhất cái tiểu thám tử tốt, nhìn xem có thể hay không ngửi ra ngươi hương vị. . . A? Sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy?"

	Lý Tuần lúc này có thể nói là tầm mắt mở rộng!

	Đời này, hắn chạm qua không ít cao thủ, đã từng cùng Âm Tán Nhân, Minh Hỏa Diêm La dạng này tâm cơ thâm trầm nhân vật kết giao qua, tự nhận là thuộc về kiến thức rộng rãi nhất lưu.

	Nhưng hắn nhưng xưa nay chưa thấy qua giống Thủy Điệp Lan dạng này, thân phận địa vị không phải tầm thường, tu vi lại thâm sâu không lường được, nhưng không có cho dù là một chút cao thủ phong độ nhân vật!

	Lời nói của nàng phi thường thẳng thắn, cái này cùng Lâm Vô Ưu tiểu yêu tinh kia có chút giống. Thế nhưng là, Lâm Vô Ưu mượn thiên chân vô tà xác ngoài, ẩn tàng biểu tượng phía dưới tầng tầng âm mưu. Mà Thủy Điệp Lan, lại là mượn thẳng thắn, thỏa thích bay hơi đối với hắn thời khắc đó tại thực chất bên trong khinh miệt!

	Mặc dù đưa nàng nói lời trang trí một chút, ý tứ cũng sẽ không thay đổi, thậm chí hiệu quả càng mạnh một chút, nhưng Lý Tuần hoài nghi, nàng có phải hay không tận lực dạng này, muốn dùng dạng này ngôn từ, phá tan hắn nhẫn nại hạn độ, lại từ mình mất khống chế trò hề bên trong, thu hoạch được niềm vui thú.

	Tốt, tốt cực kỳ!

	Lý Tuần đem răng cắn được kẽo kẹt rung động, trên mặt càng là thanh vừa đỏ, đỏ lên lại bạch, một bộ lúc nào cũng có thể xông đi lên cùng nhân liều mạng giá thức. Nhưng mà, trong lòng hắn, một tiếng lại một tiếng sâm sâm cười lạnh, quanh quẩn lặp đi lặp lại.

	Đây chính là chính ngươi tìm chết, trách không được người khác!

	Thủy Điệp Lan hiện tại phi thường vui vẻ. Nàng dùng dâng trào tới ư ánh mắt mong đợi, nhìn xem đối diện Bách Quỷ thần tình trên mặt biến hóa.

	Nhìn ra được, bởi vì nàng gọn gàng dứt khoát lời nói, Bách Quỷ có chút choáng váng, hắn mân khởi miệng, dạng này, có thể tạm thời để hắn hơi có chút run rẩy bờ môi an tĩnh lại.

	Bất kể nói thế nào, Bách Quỷ tiểu tử này vẫn là rất tinh minh, một trận cuồng nộ đằng sau, hắn vậy mà có thể cưỡng chế lửa giận, một câu đạo trung quan khóa: "Phong cấm! Ngươi đừng quên, còn có phong cấm, không có ta, ngươi làm sao đi 'Độc chiếm' người tu đạo kia tha thiết ước mơ Tiên Phủ động thiên?"

	"Đó là cái người thông minh thuyết pháp!" Thủy Điệp Lan rất hài lòng trả lời như vậy, nàng nhẹ gật đầu, mỉm cười tại đối phương trên vết thương lại đổ một nắm muối: "Cho nên, tại ngươi mở ra phong cấm trước đó, ta hội tận lực không cho ngươi chết!"

	Bách Quỷ không nói gì, nhưng trong mắt hung quang, lại là hận không thể đưa nàng thiên đao vạn quả. Thủy Điệp Lan thì lại lấy nhất quán mỉm cười tương đối. Nàng tịnh không để ý Bách Quỷ trong lòng đang suy nghĩ gì, bởi vì nàng có thực lực tuyệt đối đem cái này ở sâu trong nội tâm kiêu căng khó thuần nam tử, vĩnh viễn áp chế lại.

	Tựa như một lần lại một lần bẻ gãy ấu ưng cánh, để nó nhớ kỹ chủ nhân của mình như thế!

	Nhìn thấy Bách Quỷ bực bội, ánh mắt oán độc, Thủy Điệp Lan tràn đầy đạt được món đồ chơi mới khoái cảm, tâm tình cũng là cực tốt. Nàng cảm thấy, hiện tại cùng Bách Quỷ ở giữa tuồng vui này, giống như đã muốn tới cao trào.

	Chỉ là, cái này trong lòng rất có đồi núi nam tử, sẽ có thủ đoạn gì tới làm sau cùng giãy dụa đâu?

	Đây chính là trực tiếp quan hệ đến hắn kết cục, mà ở trong đó niềm vui thú, so với nàng trước kia chỗ mong đợi bảo vật, cũng không kém bao nhiêu, cho nên, nàng vô cùng hưng phấn chờ mong.

	Đương nhiên, trước đó, vì không cho tình thế không thể vãn hồi, nàng vẫn là phải cho chút táo ngọt mới là. Cho nên, nàng giống như là chưa từng có nói qua vừa mới những lời kia, nhẹ nhàng linh hoạt dời đi chủ đề.

	"Giống như, ngươi đối Cổ Âm cảm thấy rất hứng thú?"

	Nhìn ra được, Bách Quỷ rõ ràng khẽ giật mình, đón lấy, thần sắc liền cảnh giác lên, hết lần này tới lần khác lại giả bộ làm tỉnh tâm địa nói: "Hiếu kỳ mà thôi. . ."

	"Thế nhưng là ngươi đối Diệu Hóa tứ thần khúc, ngược lại là rất quen thuộc!" Nghĩ đến nàng vừa mới nghe được đủ loại âm thanh, lại liên tưởng đến hôm qua lúc mới gặp mặt, Lý Tuần đối nàng cừu hận biểu lộ, Thủy Điệp Lan càng ngày càng cảm thấy đó là cái lời hữu ích đề.

	Nàng nhìn xem Bách Quỷ thần sắc, đột nhiên giật mình nói: "Xem ra ngươi biết cái kia Huyết Vẫn hạ lạc!"

	Lời này vừa nói ra, nàng liền biết mình phán đoán sai lầm, Bách Quỷ trên mặt kinh ngạc, tuyệt không có khả năng là giả vờ. Nhưng nàng cũng nhìn ra được, Bách Quỷ đối với chuyện này rất là để bụng: "Ngươi nói là 'Mèo con' ? Cùng Cổ Âm có quan hệ?"

	"A, ngươi không biết sao?" Thủy Điệp Lan mỉm cười: "Ta có thể nói cho ngươi tin tức này, bất quá, ta rất hi vọng chúng ta hợp tác có thể tiếp tục. . ."

	Nhìn thấy Bách Quỷ trên mặt khinh thường, nàng lại không chút hoang mang nói bổ sung: "Đương nhiên, còn có bảo tàng phân phối, ngươi chẳng lẽ sẽ cho rằng, hơn mười thay mặt 'Vụ Ẩn hiên' chi chủ, không có một chút tốt nhất cất giữ?"

	Bách Quỷ lại là khẽ giật mình, tuy nói vẫn duy trì lấy bộ mặt lãnh đạm, nhưng hắn hiển nhiên đã động tâm.

	Sự thật chính là như vậy, lấy hắn lực lượng một người, tuyệt đối không thể tại chúng cường vây quanh phía dưới, cướp đoạt cái này gần như vô giá "Bảo bối", mà cùng Thủy Điệp Lan hợp tác, thì là tại trong nguy hiểm, có khả năng nhất lấy được thành quả lựa chọn, lấy thuần túy lý trí ánh mắt đến xem, đây là tuyệt phối!

	Hiện tại duy nhất trở ngại hắn, chính là vừa mới bị Thủy Điệp Lan làm tổn thương tự tôn.

	Làm người khởi xướng, Thủy Điệp Lan tự nhiên phi thường rõ ràng, cho nên, nàng mỉm cười, dùng nhất quán thẳng thắn nói ra: "Hợp tác, chỉ là có khả năng được lợi; không hợp tác, ngươi cái gì cũng phải không được! Suy nghĩ một chút, có lẽ, ta chỉ cần 'Vụ Ẩn hiên' liền thỏa mãn đâu? Như vậy đi, được bảo tàng, ta muốn Vụ Ẩn hiên, cùng với trong bảo tàng một nửa, còn lại về ngươi!"

	Bách Quỷ chần chờ một chút, cắn răng nói: "Vụ Ẩn hiên về ngươi, bảo tàng về ta!"

	"Ngươi sáu ta bốn!"

	"Hai tám!"

	"Thôi được, thành giao!"

	Thủy Điệp Lan cười mỉm vươn tay ra, muốn lập thệ làm chứng. Bách Quỷ cũng không đưa tay, chỉ là cười lạnh.

	Thủy Điệp Lan thấy thế cũng không xấu hổ, chỉ là đưa bàn tay để nằm ngang nói: "Sững sờ cái gì a, Vân vụ thạch về ngươi đảm bảo có thể, « Huyết Thần Tử » cho ta!"

	Bách Quỷ chần chờ một chút, cuối cùng vẫn đem quyển kia sách lụa đập vào trong tay nàng, "Ba" một thanh âm vang lên, ngược lại là thanh thúy cực kì.

	Thủy Điệp Lan lúc này mới hài lòng nói: "Dạng này, chúng ta đi thôi, thuận tiện, ta đem con kia Huyết Vẫn sự tình nói cho ngươi! Ai? Ngươi không cảm thấy, lọt sự tình gì?"

	Bách Quỷ nhíu nhíu mày, đợi nhìn thấy Thủy Điệp Lan ánh mắt chỉ, mới giật mình nói: "Xá Âm a, cứ như vậy đi, nàng hẳn phải biết mình muốn làm gì!"

	"Ngươi cứ như vậy tin tưởng thủ đoạn của ngươi?" Thủy Điệp Lan ánh mắt tại phấn hồng trên trướng khẽ quét mà qua, nàng cảm thấy, vừa nhắc tới Xá Âm, Bách Quỷ vừa mới bị đánh ép đến cùng tâm tình, đột nhiên khôi phục không ít.

	Ra ngoài một loại nào đó ác thú vị, nàng nghĩ lại đem Bách Quỷ khí diễm đánh xuống: "Xá Âm cũng không phải ngươi cái kia tiểu nhân tình, ngươi có thế để cho nàng phục phục thiếp thiếp giúp ngươi làm việc?"

	Nàng âm lượng so bình thường lúc cao hơn một chút. Bách Quỷ nhưng không có ngăn cản ý tứ, chỉ là lặng lẽ cười lạnh nói: "Người thông minh liền sẽ không làm chuyện ngu xuẩn, tự tiện hành động, được bảo mà phục mất là một tông; ủy thân đầu hàng địch, tiết lộ cơ mật lại là một tông.

	"Còn có, vừa mới cùng nàng luận bàn, nàng còn đọc vài đoạn pháp quyết cho ta, tương đương hữu dụng, a, đây cũng là một tông! Ta tha cho nàng tính mệnh, lại cho nàng cơ hội xóa bỏ cái này ba tông sai lầm, nàng làm sao cũng phải có một chút cảm ân chi tâm đi, làm gì cho ta khó xử đâu?"

	Hắn đồng dạng không có đè thấp âm lượng, cho thấy hắn sự tự tin mạnh mẽ. Thủy Điệp Lan tự nhiên cảm thấy, chậc chậc hai tiếng, cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Lấy nàng ánh mắt, tất nhiên là đã nhìn ra, Lý Tuần nhập sổ trước, nhưng thật ra là sát cơ tràn đầy, nhưng khoản chi về sau, mặc dù thần trí thanh tỉnh, nhưng lại sát ý toàn bộ tiêu tán.

	Trong đó chỗ huyền diệu, thật là khó mà ngôn truyền.

	Cái gọi là mỹ nhân hương là mộ anh hùng, dùng tại nơi đây, cố nhiên có chút gượng ép, nhưng Thủy Điệp Lan vẫn muốn thầm khen một tiếng: "Thủy tựu hạ lấy toàn thân, cái này Cực Nhạc Tông mị thuật, đã gần như ư đạo!"

	Đương nhiên, nàng sẽ không đem quan sát tâm đắc nói cho Bách Quỷ. Ngoại trừ không muốn nhiều chuyện bên ngoài, nàng cũng cảm thấy, Bách Quỷ nói, chưa hẳn không có đạo lý. Lui một vạn bộ giảng, chính là Xá Âm thật đang tính kế lại như thế nào? Có thể cho Bách Quỷ tiểu tử này tìm một chút nhi phiền phức, nàng cũng vui vẻ thấy nó thành a.

	Về phần có thể hay không đưa nàng cũng tác động đến đi vào, cái này, lại không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

	Tại hai người đi xa ngoài mấy chục dặm về sau, nhất cái hùng tráng thân ảnh vượt không mà xuất, hiện thân tại bên dòng suối. Hắn cúi đầu nhìn xem trong cốc vết máu loang lổ, xích hồng đôi mắt bên trong, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.

	Sau đó, hắn nhanh chân đi đến một bộ tử thi bên người, ngón tay khẽ câu, một điểm đã làm ngưng huyết dịch rơi vào trên đầu ngón tay, nhưng lại trong nháy mắt đằng sau, lại lần nữa hóa thành đỏ tươi dịch tích.

	Hắn đem giọt máu này điểm vào lồng ngực của mình, ma thuật, kia nho nhỏ một giọt máu, tựa như cùng là vĩnh vô chỉ cảnh huyết trì, đem một đợt lại một đợt huyết hồng, rót vào ra ngoài bào mỗi một nơi hẻo lánh.

	Trong nháy mắt, hắn một thân đen như mực trường bào, biến thành như máu nhan sắc.

	Phất hạ vướng bận mũ trùm đầu, lộ ra thô hào khuôn mặt, đôi mắt của hắn trong cốc mỗi loại lều vải ở giữa quét qua, huyết quang bạo phát, trở lại thu liễm sạch sẽ. Sau một khắc, bay vút lên trời, trong nháy mắt không thấy tung tích.

	Liền tại bóng người này thiểm lược không thấy không lâu về sau, phấn hồng trướng khẩu hơi cuộn lên, Xá Âm thân thể trần truồng đi ra, nàng đầu tiên là tinh tế kiểm tra năm tên nam đệ tử vết thương trí mạng xử, thật lâu phương thở dài ra một ngụm thở dài.

	"Còn tốt, không cần cái gì độc môn thủ pháp, bớt đi hủy thi diệt tích phiền phức! Chỉ là, cái này tang muốn cắm ai trên thân mới tốt?"

	Nàng một bên nghĩ ngợi liên tiếp Thông Huyền Giới lấy thải bổ thị sát nghe tiếng tà ma danh hào, một bên ôm lên bốn tên trong hôn mê nữ đệ tử, đưa vào trong trướng. Sau một khắc, trong trướng liền vang lên từng tiếng yêu kiều, chỉ là rất nhanh, yêu kiều thanh liền biến thành chết vì tai nạn người tuyệt vọng buồn kêu.

	Đang dần dần lờ mờ đi xuống sắc trời bên trong lướt đi, dưới chân chính là vô biên vô tận biển rừng, dù cho sắc trời u ám, nhưng phía dưới kia rộng lớn vô biên xanh lục, y nguyên khiến người kinh tâm động phách. Lý Tuần nheo mắt lại, màu đậm đạo bào có chút phồng lên, giống mở ra cánh dơi, vô thanh vô tức đập động.

	Bên người, Thủy Điệp Lan không có bất kỳ cái gì động tác, thân thể tựa như cùng lơ lửng tinh linh, giá ngự lấy gió đêm, cũng tựa hồ cùng toàn bộ bóng đêm hòa làm một thể.

	Tu vi của hai người cao thấp từ nơi này liền có thể nhìn ra chút mánh khóe.

	Lý Tuần mặc dù đã thoát khỏi "Ngự khí" hạn chế, có thể lấy nhục thân điều khiển thiên địa nguyên khí, nhiếp không Ngự Hư, nhưng còn có chút không lưu loát, nguyên khí lưu động có dấu vết để lần theo. Mà Thủy Điệp Lan đã sớm đem điều khiển nguyên khí coi là hô hấp tự nhiên. Mở miệng nói chuyện lúc, cũng là khí lăn như châu, không có nửa phần trắc trở.

	"Năm đó, Cổ Âm lấy một viên 'Lang Gia cổ ngọc' đến một viên 'Tạo hóa Kim Đan', hướng 'Mị Ma Tông', 'Bách Thú Tông' đưa ra muốn một con thành tinh Huyết Vẫn ý đồ, chỉ là điều kiện quá mức hà khắc, hai tông đều không pháp đạt tới, đành phải hướng Thông Huyền Giới đưa ra treo thưởng."

	Mị Ma Tông lấy hấp nhiếp yêu linh huyết khí nổi danh trên đời, Bách Thú Tông thì lại lấy nuôi dưỡng các loại yêu thú yêu quái vì chiến lực. Bọn hắn đại khái là giới này tinh thông nhất bắt giữ, nuôi dưỡng yêu quái, linh thú tông môn.

	Cái này hai tông không cách nào đạt tới tiêu chuẩn, có thể nghĩ, là hà khắc cỡ nào.

	Hết lần này tới lần khác "Mèo con" từng là Huyết Tán Nhân nhìn trúng bảo bối, mà lại nuốt vào một đầu "Xích Binh Quỷ Liên", nghĩ đến cho dù là tại đồng loại bên trong, cũng là không tầm thường, cũng chính là bởi vì dạng này, mới gặp tai.

	Thủy Điệp Lan đương nhiên minh bạch Lý Tuần tâm tư, chỉ là nhìn xem Lý Tuần khá sắc mặt khó coi, nàng vẫn thản nhiên nói: "Ta may mắn gặp dịp, gặp ngươi kia sủng vật coi như phù hợp, liền cầm tới thử xem. Là do Cổ Âm tự mình nghiệm thu, ta hỏi một câu, nàng nói là lễ vật, về sau ta nghe nói, kia là Ngọc Tán Nhân nạp Tê Hà vào phòng lúc, Cổ Âm đưa cho Tê Hà nữ nhi."

	Lý Tuần nhíu mày, trong lúc mơ hồ hắn nhớ kỹ, giống như ở đâu một lần, Lâm Vô Ưu nói với hắn lên qua cái này "Lễ vật" sự tình, nhưng nội dung cụ thể lại quên đi. Mà lại cái này mấy chục năm, hắn cùng Lâm Vô Ưu gặp mặt số lần cũng không ít, lại là chưa hề chưa thấy qua "Mèo con" bóng dáng a!

	Ngoài ra, Lý Tuần lại cảm thấy Thủy Điệp Lan đối Yêu Phượng xưng hô cũng rất độc đáo , bình thường tới nói, Thông Huyền Giới bên trong người, hoặc là chính là không khách khí gọi thẳng "Yêu Phượng", hoặc là chính là khách khí xưng nàng là "Tê Hà nguyên quân" hoặc "Nguyên Quân" .

	Nhiều nhất giống Lâm Các như thế, bảo nàng "Phượng Hoàng nhi" .

	Thủy Điệp Lan xưng hô hiển nhiên không thuộc về bất luận cái gì một loại.

	Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm, ngược lại là nhấc lên Mị Ma Tông, hắn nhớ tới tại Yêu Lôi Cổ Tháp bên cạnh hồ lớn bên trên, lưỡng cái chết đi Minh Tướng lời nói.

	"Mị Ma Tông. . . Nhìn Tiêu Trọng Tử phản ứng, tựa hồ có chút liên hệ. Đúng, vừa mới Xá Âm cũng đã nói, La lão yêu còn tặng cho Tiêu Hồn phi tử nhất cái 'Bàn tâm tỏa khấu' tới."

	Thượng vàng hạ cám đồ vật suy nghĩ một chuỗi, Lý Tuần trong đầu cũng có chút loạn, hắn lắc lắc nói: "Cái gì Mị Ma Tông, Bách Thú Tông trước hết được rồi, hắc, lại nói, bây giờ còn có Bách Thú Tông sao?"

	Đúng vậy a, dưới mắt Thông Huyền Giới, là không còn Bách Thú Tông danh hào.

	Hai mươi năm trước, cái này lấy thuần dưỡng linh thú nổi danh tông môn, bởi vì giết vài cái tán tu, chọc giận Tán Tu Minh Hội, lại bởi vì tông chủ Sư Đà Vương ngoài miệng không tích đức, nói vài tuần "Tán Tu Minh Hội là cái rắm", "X bạo Yêu Phượng kia tiểu xướng phụ" loại hình lời nói, trong vòng một đêm, hơn vạn tán tu yêu ma, tại Yêu Phượng, Côn Bằng lão yêu các loại ngũ vị chấp nghị dẫn đầu hạ, vây công "Huyền Linh động", ngạnh sinh sinh đem Bách Thú Tông tông môn oanh thành phế tích! Bách Thú Tông tông môn hộ pháp Linh thú tử thương tám chín phần mười, tông môn pháp khí hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Đây là Thông Huyền Giới trong lịch sử, ít có tông môn diệt tuyệt thảm án, cũng bởi vậy nhận lấy Thông Huyền Giới tất cả tông môn nhất trí thảo phạt.

	Chỉ là, Bách Thú Tông đuối lý trước đây, Tán Tu Minh Hội cũng không có thật làm ra diệt cả nhà người ta sự tình tới. Chư tông môn không có khả năng quá phận ép sát, cuối cùng chỉ có thể là không giải quyết được gì. Dù vậy, còn lại sóng cũng chấn động hơn mười năm lâu, trở thành cái này sáu bảy mươi năm bên trong, ảnh hưởng lớn nhất sự kiện.

	Chiến dịch này đằng sau, Tán Tu Minh Hội đã nhảy lên trở thành Thông Huyền Giới cường thế nhất "Thế lực", chỉ là không có tông môn pháp chế, không đủ để thiết tổ xưng tông mà thôi.

	Lý Tuần trong lòng rất có cảm hoài, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn chính là cứng đờ.

	Bách Thú Tông, Mị Ma Tông, Thiên Hành Kiện Tông, Cực Nhạc Tông, Minh Vương Tông. . . Mấy cái này nhìn không tướng lệ thuộc tông môn, cố nhiên chính tà có khác, thế nhưng là, trong bọn hắn nhưng thật giống như có một cỗ cực ẩn mật liên hệ, như ẩn như hiện.

	Hiện tại Minh Vương Tông, Thiên Hành Kiện Tông, Cực Nhạc Tông tuần tự đến, Mị Ma Tông thì như ẩn như hiện, mỗi loại tông tinh anh tề tụ Đông Nam biển rừng. Hiện tại xem ra, Lâm Vô Ưu kia "Một tháng ước hẹn" . . .

	Vừa định xuất một chút đầu mối, bên cạnh Thủy Điệp Lan giận một tiếng: "Uy, cẩn thận một chút!"

	Lý Tuần nghe vậy cảnh giác, chỉ là hơi lạc hậu Thủy Điệp Lan một bước, thân hình như con dơi bôi qua hư không, chui vào vô biên trong rừng cây, vừa lúc tránh khỏi một đạo tu sĩ cảnh giới khí cơ.

	Cổ tháp phế tích đã gần đến ở trước mắt, bất quá, muốn đến bên trong phá giải cấm chế, chỉ sợ đã không phải chuyện dễ. Mỗi loại tông môn đuổi bắt Tiêu Trọng Tử, bận rộn một ngày, không thu hoạch được gì, lúc này đều tập kết tại cái này phế tích chung quanh.

	Thiên Hành Kiện Tông kéo dài chính đạo tông môn nhất quán tác phong, quang minh chính đại tại cổ tháp phế tích bên trên trú lưu xuống tới, lấy chi tướng mình đặt ở chỗ sáng. Chu Câu Tông thói quen ẩn vào góc tối, mà đã thành vì quân lính tản mạn Nguyên Nan cùng Tống Nguyên Sắc, cắn răng nghiến lợi ở chung quanh ẩn núp.

	Những này Lý Tuần hai người dù chưa chính mắt thấy, nhưng vi diệu khí cơ phản ứng lại là lừa không được nhân.

	Bọn hắn tam phương lẫn nhau kiềm chế, lại đúng tại khác biệt phương diện lẫn nhau có bổ sung, trong lúc vô tình tại phế tích chung quanh bày ra nhất cái dày đặc lưới lớn, muốn vô thanh vô tức xông vào, chỉ sợ liền Thủy Điệp Lan đều chưa hẳn có thể thành!

	Thủy Điệp Lan ánh mắt như ánh nến u quang, trong bóng đêm vụt sáng chợt diệt.

	Lý Tuần biết, đây là nàng tại lấy bí pháp nào đó, dò xét hoàn cảnh chung quanh . Bất quá, rất không may, mấy tức đằng sau, nàng có chút tức giận ngừng lại, hiển nhiên là không có tìm được đi vào thông lộ.

	"Hừ, Phệ Ảnh Đại Pháp cũng là nhất đẳng tinh diệu độn thuật, làm sao ngươi liền luyện không ra cái bộ dáng đến?"

	Thủy Điệp Lan một tiếng này thật là không có lý do, Lý Tuần giật mình mới hiểu được, đây là nàng ngại mình độn thuật, thành liên lụy. Nếu là lúc trước, hắn khả năng cứ như vậy mơ hồ đi qua, nhưng bây giờ hai người không sai biệt lắm đã không để ý mặt mũi, hắn cũng liền không cố kỵ nữa cái gì, chỉ là cười lạnh.

	"Đạo gia tu chính là khôi lỗi thuật, tinh chính là cấm pháp, nếu là liền độn thuật đều có thể luyện được cái bộ dáng đến, hiện tại chính là một tông chi chủ! Nương, ngươi độn pháp tinh diệu, đi phá giải kia cấm chế thử xem?"

	Nói được nơi đây, hai người đều là sát cơ lạnh thấu xương, cuối cùng vẫn Thủy Điệp Lan nhường một bước, nàng chuyển qua ánh mắt, cười nói: "Vậy ngươi xuất ra ý kiến hay cho ta nhìn!"

	Lý Tuần thấy tốt thì lấy, hơi chút trầm ngâm, đang chờ nói chuyện, trong lòng chợt phát sinh cảm ứng. Kia quen thuộc khí cơ giống như là thổi qua rừng cây gió đêm, tại cành lá thuần khiết tự nhiên lay động âm thanh bên trong, vút qua. Hắn bận bịu rủ xuống mí mắt, không cho Thủy Điệp Lan nhìn thấy trong mắt mình ý mừng.

	Thủy Điệp Lan cảm ứng so với hắn còn sớm một tuyến, sắc mặt nàng trong nháy mắt lạnh lùng xuống tới, ánh mắt liếc nhìn chung quanh, ngay sau đó liền vươn người đứng dậy. Lý Tuần bị giật nảy mình, nên biết nơi này cơ hồ cách mỗi mấy tức, liền có một đợt tu sĩ trinh sát khí cơ đảo qua, Thủy Điệp Lan cách làm, cơ hồ cùng hét to không có gì khác biệt.

	"Ngươi làm gì!"

	Thủy Điệp Lan liếc mắt nhìn hắn, màu băng lam cánh môi có chút cong lên. Vẻ mặt này vừa in dấu ở trong mắt Lý Tuần, thân hình của nàng liền giống như là một đoàn sương mù, một cái chớp mắt liền dung nhập chung quanh rừng cây dần dần lên trong hơi nước đi.

	Lý Tuần ngẩn ngơ, sau đó nhảy người lên, rút chân dồn sức.

	Kỳ thật cũng chính là dời hai ba dặm đường, cho dù là trong rừng, đây cũng chính là thở một cái thời gian. Nhưng chính là tại dạng này trong thời gian ngắn ngủi, đã có máu người tung tóe ba thước.

	Thủy Điệp Lan ẩn thân tại đại thụ âm ảnh hạ, mục quang lãnh lệ, tại trước người nàng năm thước xử, nhất cái tu sĩ uống rượu say đụng vào, nhưng mới bước hai bước, liền một đầu vừa ngã vào Thủy Điệp Lan gót chân trước, phía sau ân chảy máu nước đọng.

	Cách càng xa một chút hơn, một người tu sĩ khác đổ rạp trên mặt đất, chết sớm được thấu.

	Lý Tuần sau lưng Thủy Điệp Lan nhìn thấy tình hình này, cả kinh nói: "Ai làm?"

	Đây là biết rõ còn cố hỏi, bởi vì tại phía trước hẹn hai mươi thước xử, một mảnh tay áo tại cây cối sau nhất chuyển, mặc dù thoáng qua liền mất, nhưng mà kia màu huyết hồng, lại là như thế chướng mắt. Càng không cần nhắc tới tùy theo mà đến, kia một tiếng làm lòng người thần chấn động hừ nhẹ.

	Lý Tuần trên mặt hiện ra chấn kinh chi sắc: "Hắn là ai!"

	Thủy Điệp Lan trên mặt lạnh lùng thần sắc dần dần tan rã, cuối cùng lại nhếch miệng, tại giống như khinh thường, lại như chẳng hề để ý vẻ mặt, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

	"Ta biết Hạ Tham chết tại trên tay người nào!"

	Tại Lý Tuần vừa sợ lại kỳ ánh mắt hạ, nàng nhấc khiêng xuống ba nói: "Nói đi, nói một chút ngươi kia cái gọi là ý kiến hay! Nắm chặt thời gian, nếu không. . . Nếu không liền đi cầu nguyện, nhìn lão thiên gia có chịu hay không lưu cái mạng nhỏ ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng lại gãy hướng kia đã mất vết chân rừng cây, càng xa xôi, rốt cục phát giác không đúng các tu sĩ, đang nhanh chóng hướng bên này tập kết.

	Vừa mới bình tĩnh trở lại rừng cây, lại một lần nữa huyên náo.Chương 08: Bất hoà

	Lý Tuần đột nhiên xốc lên lều vải, nhanh chân mà xuất, xa xa nhìn thấy Thủy Điệp Lan ngồi tại bên dòng suối, liền nặng nề mà hừ một tiếng, giận đùng đùng đi tới.

	Thủy Điệp Lan nghe tiếng quay đầu, gặp hắn thần sắc, vì đó nhoẻn miệng cười, sau đó nàng liền thấy Lý Tuần cầm trên tay hai dạng đồ vật, hai con ngươi lập tức phát sáng lên.

	"Dạ, « Huyết Thần Tử » tàn thiên, Vân vụ thạch!"

	Đem hai loại bảo bối tại Thủy Điệp Lan trước mắt nhoáng một cái, không ra hắn sở liệu, Thủy Điệp Lan trong mắt tinh quang lóe lên, nụ cười trên mặt không thay đổi, lại đưa ta