Chương 06: Lập uy

	Lý Tuần giống cạn kiện không thể tầm thường hơn sự tình, phủi tay, lại phủi đi một điểm cuối cùng còn sót lại thiết phấn, mỉm cười đón lấy Minh Cơ ánh mắt lạnh lùng.

	Trên mặt biển cấp tốc yên tĩnh lại, không qua trận này kế hoạch bên ngoài kịch chiến, nhưng là cấp tốc hấp dẫn ở trên đảo chú ý của mọi người. Lúc đầu một hai đạo, về sau độn quang càng là liên tiếp không ngừng, hướng bên này tụ tập.

	Không qua mấy tức thời gian, xa gần mười dặm phạm vi bên trong, tu sĩ liền càng tụ càng nhiều, vô số ánh mắt vượt qua bầu trời đêm, tập trung đến Lý Tuần cùng Minh Cơ trên thân.

	Không biết Minh Cơ hiện tại là cảm giác gì, tựu lẽ thường đoán chừng, vậy tuyệt đối không thể nào dễ chịu, đối với cái này, Lý Tuần chỉ có thể ở trong lòng nói tiếng thật có lỗi, hắn thu lại tiếu dung, hai tay đột nhiên phấp phới, huyết vụ lách thân phi động, cũng chính là mọi người nháy mắt mấy cái khoảng không, hắn ngoài thân đã choàng một tầng ẩn thấu huyết quang khoan bào, chính là món kia cùng hắn nhục thân cùng một chỗ trải qua huyết Thần Đoán thể Vụ tùng thiết áo choàng.

	Làm số ít có thể cung cấp hắn thúc đẩy pháp bảo, loại tình huống này sử ra, lại so với U Huyền khôi lỗi hầu hạ còn muốn tới thuận tiện.

	Đến tận đây, ngoại trừ tấm kia tình lý bên ngoài Linh Trúc gương mặt, Lý Tuần từ trên xuống dưới, đã hết là Huyết Ma cách ăn mặc, kết hợp trước mặt biến hóa, chính là cái kẻ ngu, cũng có thể nhận ra tới.

	Giờ khắc này, nhiều ít thanh đến chậm sợ hãi thán phục cùng nhau vang lên, liền ngay cả gió biển đều bị cái này âm thanh vượt trên, gạt ra cực quái dị điệu tới.

	Trên mặt biển bầu không khí trong lúc nhất thời lộ ra có chút quái dị, không qua cùng phía trước Lý Tuần Minh Cơ lo lắng khác biệt, nơi này nhưng có không ít người ôm cười trên nỗi đau của người khác tâm tư, cho nên chớp mắt thời gian, có nhân liền vỗ tay cười ha hả: "Minh Tâm Kiếm Tông cao túc, Chính đạo nhân tài mới nổi, quả nhiên không tầm thường!"

	Có nhân phụ họa bật cười, ồn ào, cũng có nhân thờ ơ lạnh nhạt, nhưng không có một người đứng ra bác bỏ, Chính đạo cửu tông tu sĩ cả đám đều thành câm điếc, chỉ có thể dùng cực kỳ phức tạp ánh mắt nhìn chằm chằm trên mặt biển cái kia xích hồng thân ảnh.

	Bọn hắn cũng nghĩ có phản ứng, thế nhưng là trước mắt cái này so tối kỳ quái mộng cảnh còn muốn tới hoang đường tràng cảnh, còn cần một cái thời gian đến giảm xóc cùng tiêu hóa.

	Lý Tuần hơi quay đầu, lần theo ban sơ cười to khiêu khích đầu nguồn, di động tầm mắt, cuối cùng dừng ở một cái quen mặt trên gương mặt, Lý Tuần nhớ tới, đây chẳng phải là ngày đó tại Đông Nam biển rừng, cái kia lâm thời chen ngang Phi Thiên khỉ con à.

	Thấy đây, hắn cũng cười lên, lộ ra răng trắng như tuyết: "Vốn cho rằng chư vị tâm hữu linh tê, không nghĩ tới chỗ này còn có vị nhập hí quá sâu. . . Ngu xuẩn!"

	Nghe được hắn thâm ý trong lời nói, chung quanh hầu như cái trọng lượng cấp nhân vật sắc mặt cùng nhau trầm xuống, cũng liền tại cái này nhan sắc biến hóa trong nháy mắt, trong hư không một tiếng nhọn bạo, lăng lệ sóng chấn động tại bên ngoài mấy dặm bắn ra, đảo mắt sẽ kia Phi Thiên Viên Ma cuốn vào trong đó, ngay sau đó lại là một tiếng nổ vang, đối phương gầy gò thân thể lại cho nổ bay cách xa mấy dặm, mới đầy bụi đất dừng lại. Dù chưa coi là thật thụ thương, đã là mặt mũi mất hết!

	"Ta không nhớ rõ cho phép ngươi đến xoi mói." Lý Tuần không có bất kỳ cái gì dấu hiệu động thủ, chỉ là cười lạnh, cuối cùng lấy một câu bình luận làm kết: "Không có gia giáo!"

	Trong lúc nhất thời trên mặt biển tiếng người thu liễm, tứ phương quăng tới trong ánh mắt, tất cả đều đánh tan lỗ mãng chi ý.

	Lúc này, chư tu sĩ mới nhớ lại, trước mắt vị này, dù cho là trong mấy tháng này mới đột nhiên bay vụt lên tân tú, thế nhưng là địa vị chính là địa vị, hắn tuyệt không phải mặc người chế giễu nhuyễn đản. Chính là chế giễu, đó cũng là La Ma Thập, Lệ Đấu Lượng cái này tông sư nhân vật mới có khả năng sự tình, Phi Thiên khỉ con tự cao tự đại, nhưng là muốn tìm chết sao?

	Lý Tuần vận dụng chỗ tối Âm Tán Nhân lập uy chấn nhiếp, lại không cho chư tu sĩ tiến một bước giảm xóc thời gian, lên tiếng cười nói: "Ta bảo trì thành ý, ngàn dặm xa xôi tới đây, vì sao không người khẳng tận tình địa chủ hữu nghị?"

	Khi hắn thanh âm không chút kiêng kỵ trên mặt biển khuếch tán thời khắc, càng nhiều tu sĩ nghe hỏi tụ tập đến tận đây, mà những này kẻ đến sau khi nhìn đến tình cảnh trước mắt lúc, đồng đều chưa thoát ra khỏi thói tục tập quán phát ra hoặc chấn kinh, hoặc nguyền rủa, hoặc nhục mạ tạp âm.

	Trong này, có chút quen thuộc thanh âm nghe đặc biệt rõ ràng cũng đặc biệt chói tai: "Linh Trúc, ngươi tên hỗn đản. . ."

	Tựa hồ là Minh Đức giận mắng, vị này thẳng tính sư thúc ngày bình thường tính khí nóng nảy, trên núi chư tiểu bối không có không bị hắn mắng qua, Lý Tuần đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng mà như hôm nay dạng này, bén nhọn tới mang theo thanh âm rung động gào rít, nhưng vẫn là lần đầu được nghe.

	Lý Tuần bên mặt đối bên kia, dùng khóe mắt quét nhìn liền có thể quét đến, nhưng mà hắn liền lông mày đều không nhúc nhích nhất căn, vẫn như cũ ý cười không giảm, dùng mắt điếc tai ngơ hoặc là gắng chịu nhục để hình dung, ngược lại là mười phần thỏa đáng.

	Cái này một đợt hỗn loạn kéo dài thời gian cũng không dài, lúc trước lặng im không khí có không có gì sánh kịp truyền nhiễm tính, rất nhanh thanh âm huyên náo theo thứ tự trầm xuống, gió biển tiếng sóng biển vượt trên hết thảy. Lý Tuần cho đến lúc này mới tiếp tục nói chuyện, ngữ điệu thoải mái tùy ý: "Chủ sự không ở đây sao?"

	Hắn tuy là một người độc ảnh, cô lập với trên biển lớn, mà đối đầu bách vị chân nhân đẳng cấp cao thủ, lại như cũ thanh âm leng keng, nói nói cười cười, khí phách như thế đảm lượng, chính là giữa sân đám người đều cùng hắn có cừu oán khoảng cách, cũng không khỏi vì đó say mê.

	Không qua không có nhân sẽ minh bạch Lý Tuần hôm nay tâm tư, liền ngay cả chính hắn cũng nắm chắc không được, chỉ là gạt ra hết thảy cảm xúc quấy nhiễu, suy nghĩ của hắn vận chuyển nhưng là càng nhanh hơn nhanh rõ ràng.

	Mượn vừa rồi khoảng không, hắn đã đem tuần tự lưỡng sóng tu sĩ đều quan sát mấy lần, bên trong trọng lượng cấp nhân vật là không ít, bất quá, chân chính có thể được bên trên có khiêng đỉnh chi lực, tức những cái kia có chân nhất tu vi đích tông chủ, nhưng là một cái không thấy.

	Lý Tuần càng khẳng định trong lòng phỏng đoán, loại tình huống này, đối diện cố nhiên là không có thống nhất nhận thức, nhưng nếu một mực làm hao mòn xuống dưới, Lý Tuần tích súc lên tình thế, cũng phải cấp bỏ đi rơi.

	Ánh mắt của hắn tại hơn một trăm tấm trên mặt người đảo qua, trong đó vô tình hay cố ý lọt mất một chút, cuối cùng, dừng ở cách xa nhất, bên người cũng không có nhân bảo vệ Tiêu Hồn phi tử trên thân.

	Hắn không chút nào che giấu tâm ý của mình, cho dù cách xa nhau vài dặm, Tiêu Hồn phi tử cũng có thể cảm giác được đập vào mặt hàn khí.

	Nàng tâm thần xiết chặt, đang muốn có hành động, trước mắt đã là huyết quang chớp động, hung lệ sát khí đập vào mặt.

	Lý Tuần ngang nhiên phát động!

	Trên mặt biển cái này hơn trăm vị chân nhân tu sĩ, cái nào không đem khí cơ trực thuộc trên người Lý Tuần, thuận tiện giống như hàng trăm cây dây câu, sẽ ma đầu kia trói cực kỳ chặt chẽ, nhưng mà cái này khẽ động tốc độ, thực là không thể tưởng tượng, trên trăm vị câu giả cùng nhau thoát câu, tạo thành hỗn loạn rốt cuộc đừng nói, Lý Tuần thì trong nháy mắt gần sát Tiêu Hồn phi tử, không nhìn nó trong nháy mắt bày ra mấy chục tầng phòng hộ, vươn tay, mò về mỹ nhân nhi ưu nhã mảnh khảnh cái cổ trắng ngọc.

	"Mạc tông chủ, chúng ta tới hảo hảo thân cận một chút."

	Lý Tuần cười xuất thủ, cử trọng nhược khinh, đồng thời không có đa trọng sát khí, nhưng mà một trảo phía dưới, trong hoảng hốt đúng là tự sinh kỳ diệu, năm ngón tay gập thân ở giữa, đã có huyết ma pháp môn hung lệ, lại có u tông nhất mạch hư miểu, trong lúc mơ hồ thậm chí không thiếu sắc bén minh thấu Huyền Môn kiếm ý.

	Một trảo đã xuất, Lý Tuần đáy lòng đọng lại ủ dột chi khí lại cũng tùy theo phun ra ngoài, toát lên hư không, sẽ mấy môn pháp quyết giao hội lúc hình thành khoảng cách đều kết hợp lại, hay như thiên thành, toàn vẹn như một.

	Loại này diệu thủ ngẫu nhiên đạt được tác phẩm xuất sắc, tại Lý Tuần gần trăm năm tu đạo trong lịch trình, cũng là cực kỳ hiếm thấy, lại càng không cần phải nói dưới mắt tu vi tinh xảo, mạnh như thác đổ, cấp độ tiến thêm một bước, có lẽ, cái này đã không phải phương pháp gì, mà là một hạng tự phát tự có thần thông.

	Tiêu Hồn phi tử đã xem như Thông Huyền Giới khó lường nhân vật, không những tu vi tinh thâm, tâm cơ cao minh, toàn thân cao thấp lại càng không biết có bao nhiêu thuốc mê cổ độc. Cũng thấy sự tình không ổn, đã trước người bày ra hai mươi bảy tầng mê cổ cạm bẫy, ở giữa lại có hỗn độc chi pháp, xen lẫn nhau phản ứng, đồng thời toàn lực lệch vị trí, ý đồ tự vệ, lại không nghĩ Lý Tuần lại nhô ra loại này thần diệu vô cùng một trảo tới.

	Rất khó hình dung trực diện một trảo này chi uy cảm giác, Tiêu Hồn phi tử chỉ thấy kia có chút uốn lượn ngón tay, liền cảm giác cổ họng căng lên, trái tim co vào, đã thần vì đó đoạt.

	Hai mươi bảy tầng phòng hộ tựa như giấy đồng dạng, toàn bộ vỡ vụn, lúc đầu hướng phía sau chếch đi bên trong thân thể, càng không giải thích được hướng cái tay kia thượng tiến tới, ngược lại giống như tự chui đầu vào lưới đồng dạng.

	Các loại Lý Tuần lạnh buốt ngón tay kẹp lại cổ của nàng, mà lại đưa ra âm hiểm chân tức, phong kinh khóa mạch thời điểm, Tiêu Hồn phi tử mới như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này, Lý Tuần đã vây quanh phía sau nàng, trở tay tỏa hầu, tùy thời đều có thể lấy nàng tính mệnh.

	Gió biển đưa tới một trận thấp xôn xao, không có nhân sẽ nghĩ tới, thân là một phái tông chủ Tiêu Hồn phi tử, thậm chí ngay cả vừa đối mặt đều không đi đi qua liền lạc bại thành cầm, như thế tràng diện, ngược lại giống như đại hán bắt anh nhi, vô cùng dễ dàng.

	Nhưng mà nếu bàn về chấn kinh, không có nhân lại so với Tiêu Hồn phi tử càng sâu, làm tinh thần hoảng hốt nhiếp phách cảm giác vừa mới thối lui, mãnh liệt cảm giác sợ hãi liền không thể ức chế theo đáy lòng chảy xuôi mà xuất, đồng thời hình chi tại bên ngoài, trong lúc nhất thời, nàng vậy mà khống chế không nổi thân thể, có chút run rẩy lên.

	Theo lý thuyết, nàng tu hành nhiều năm, sinh tử dù cho không thể không để ý, cũng sẽ không như thế không tốt, thế nhưng là Lý Tuần vừa mới kia một trảo, thần thông tự thành, kình đạo hồn dung phác chuyết, phảng phất vạn cân cự chùy, sinh sinh oanh phá nàng nhiều năm tinh tu tâm phòng, xung kích phía dưới, nàng một thân mị công suýt nữa như vậy bức tán, mà trong thời gian ngắn tu vi thụt lùi, đã là khó tránh khỏi.

	Biến hóa như thế, ngoại trừ động thủ Lý Tuần có chút chút cảm ứng bên ngoài, cũng chỉ có chính Tiêu Hồn phi tử, mới chính thức rõ ràng, chỉ là nàng dù sao cũng là nữ trung hào kiệt, tại ban sơ sợ hãi cùng lo sợ nghi hoặc về sau, tỉnh táo tâm tư rốt cục lại nâng lên.

	Lúc này nàng cũng không quản thân thể khó chịu run rẩy, cũng mặc kệ thể nội tán loạn khí mạch, mà là cố gắng khống chế khóe môi, tràn ra một cái nhàn nhạt mỉm cười: "Bách Quỷ tiên sinh, hay là Linh Trúc đạo trưởng, đây cũng là ngài nói tới thành ý sao?"

	Lý Tuần đương nhiên không nhìn thấy nụ cười kia, hắn ngay tại trải nghiệm vừa mới kia thần đến một trảo kỳ diệu chỗ, hơi có chút tinh thần không thuộc, bất quá, Tiêu Hồn phi tử đùa cợt ngôn ngữ vừa ra, hắn cũng liền lấy lại tinh thần, cũng không coi là ngang ngược, đồng dạng cười nói: "Cùng Mạc tông chủ giao tình, làm sao có thể cùng người khác đồng liệt?"

	Đang khi nói chuyện, hắn chụp lấy Tiêu Hồn phi tử cánh tay chặt hơn chút nữa, tư vị tự nhiên lại có khác nhau.

	Thời gian ngày mùa hè, Tiêu Hồn phi tử quần áo trên người vốn là thanh lương, nửa người trên bất quá là một kiện nửa vây ha tử, áo khoác một cạn mực sa la tay áo áo, lại khoác kiện ngầm hoa phi bạch mà thôi, đứng xa nhìn đoan trang lộng lẫy, cận thân thì làm da doanh hương, cách tầng thật mỏng cái áo, cùng da thịt đụng vào nhau không khác.

	Cực Nhạc Tông tu sĩ không có khả năng nhìn xem Lý Tuần một mực chụp lấy tông chủ của bọn hắn, tại ban sơ kinh hoảng qua đi, đã có mặt người sắc bất thiện tới gần, chỉ là cố kỵ Tiêu Hồn phi tử an toàn, không dám đem tư thái làm được quá phận, Lý Tuần đối với chuyện này là hoàn toàn không nhìn, ngược lại là chính Tiêu Hồn phi tử, ra hiệu dưới tay không nên khinh cử vọng động.

	Tiêu Hồn phi tử chỉ cảm thấy đằng sau nam tử kia khí tức lửa nóng, thế nhưng là nằm cạnh lâu, bị kia nhiệt khí xuyên thấu vào, lại là thấu xương băng lãnh, hàn khí là theo đáy lòng sinh ra, nàng duyệt vô số người, đối phỏng nam nhân tâm tư càng là am hiểu, hơi chút suy tư liền biết, sau lưng nam tử ngữ khí tuy nhẹ nhàng, vừa ý tình cực kém, chính là sắc đẹp trước mắt, cũng sẽ không động tâm, lúc này vạn vạn không được trêu chọc.

	Nàng nghĩ như vậy, biểu hiện tại bên ngoài, nhưng là cử chỉ càng ngày càng vũ mị, mềm mại tư thái nhẹ nhàng kiếm mấy lần, thấy Lý Tuần cánh tay giống như đúc bằng sắt, tựa hồ mới hết hi vọng, thổ tức lại nặng một chút, mang theo hương thơm nhiệt khí xuyên thấu qua ngoại bào, cùng Lý Tuần thể khí quấn giao, thanh âm cũng càng trầm thấp chút: "Giao tình của ta ngươi. . . Chính là dạng này?"

	"Nói gì vậy chứ? Trên đời này giao tình, sâu nhất không ai qua được cùng quan hệ mật thiết, giống như trên một nữ nhân. Nam nữ hữu biệt, tại hạ không thể cùng Mạc tông chủ cùng y cùng váy, nhưng cũng may mắn, dựa vào sau một hạng, cùng tông chủ ngài bạn tri kỷ đã lâu a."

	Tiêu Hồn phi tử giật mình, tiếp theo không để ý trên cổ thiết tí, cười đến nhánh hoa run rẩy, lại nói tiếp lúc, liền ngay cả xưng hô cũng thay đổi.

	"Ôi, thật là không dám nhận, nô đời này thích chưng diện nhất bộ dáng, bạn thân bạn chơi mà nhiều vô số kể, lại không biết tiên sinh nói là vị nào?"

	Giờ khắc này, nàng sẽ toàn thân mị hoặc đều tỏa ra, có lẽ thiếu một chút thong dong nội liễm chiều sâu, lại càng thêm không bị cản trở vô bó, nhiệt lực bắn ra bốn phía.

	Chỉ tiếc, Lý Tuần trong đầu vẫn là băng tuyết tỉnh táo, hắn hơi cúi đầu, bờ môi gần sát mỹ nhân nhi vành tai, tiếng như du ty lên tiếng: "Liên hồ ba đêm, Mạc tông chủ một đêm này chiếm tiện nghi, thế nhưng là để cho người ta cực kỳ hâm mộ đâu."

	Tiếng cười chợt dừng, Tiêu Hồn phi tử thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

	Cái hiệu quả này liền chính Lý Tuần đều không nghĩ tới, hắn chỉ là điểm ra sự tình trong đó chi tiết mà thôi, nào biết được phản ứng của đối phương vậy mà như thế mãnh liệt?

	Cảm giác bên trong, Tiêu Hồn phi tử tuy nói tứ chi bị quản chế, lại một mực vượt khó tiến lên, dùng các loại thủ đoạn bỏ đi trước đó kia thần đến một trảo đối tu vi ảnh hưởng, nhưng mà Lý Tuần lời vừa nói ra, nàng vất vả xây lên tâm phòng vậy mà lại lần nữa sụp đổ, đến tận đây quân lính tan rã, tu vi suy yếu biên độ, so lúc trước càng sâu.

	Vì thế, Lý Tuần chính là đồ đần cũng biết, tựa hồ "Liên hồ ba đêm" tình tiết bên trong, còn có một số hắn không có chú ý tới chi tiết, rõ ràng hơn chính là, cái này phát hiện mới chi tiết nhất định không có quan hệ gì với Thiên Chỉ, nói cách khác, nhất định liên lụy tới Cổ Âm nữ nhân kia. . .

	Phát hiện biến cố như vậy, Lý Tuần đè xuống tích tụ tâm tình, duy trì lúc trước thái độ, cười nói: "Thế nào, Mạc tông chủ cũng có không thả ra thời điểm? Họ Cổ cứ như vậy khó hầu hạ?"

	Tiêu Hồn phi tử rốt cục mở miệng, vẫn như cũ thản nhiên cười nói, vừa ấm cấp tốc hạ xuống, nhưng là sự thật không thể chối cãi: "Ta hiểu được, tiên sinh thành ý nguyên lai là dạng này. . . Chỉ là tiên sinh làm như vậy, cũng không sợ trước mặt Minh Cơ tiên tử để ý?"

	Đối phương càng là nói sang chuyện khác, Lý Tuần càng biết trong đó có quỷ, hắn ha ha cười nói: "Ta chỗ này là không gì kiêng kị, chỉ cần Mạc tông chủ không thèm để ý liền tốt."

	Đang khi nói chuyện, hắn lại phát sinh cảm ứng, hơi liếc đi một chút, vừa lúc va chạm đến Minh Cơ cách không xuyên thấu qua ánh mắt, lẫn nhau vừa chạm liền tách ra, trong lòng của hắn hơi nhảy, lại như cũ duy trì cùng Tiêu Hồn phi tử thân mật trạng thái.

	Lúc này, Tiêu Hồn phi tử tâm phòng đã rách nát không chịu nổi, lại dùng chút thủ đoạn, đại khái còn có thể moi ra chút lời nói đến, nhưng mà đảo bên kia, mấy vị kia một mực bất động thanh sắc phiền phức nhân vật, rốt cục có hành động, cho dù cách hơn mười dặm đường, đối phương hùng hồn như núi khí phách cũng ép lên trên biển, như ở trước mắt.

	"Sách!"

	Lý Tuần chép miệng một cái ba, cánh tay đột nhiên buông lỏng, Tiêu Hồn phi tử hô nhỏ một tiếng, thân thể hướng phía dưới rơi mất hơn một xích, mới nhấc lên khí đến, ổn định thân thể, mà lúc này, Lý Tuần đã phi khởi hành hình, xuyên thẳng ngoại hải, ý muốn thoát thân.

	Bảy tám vị chân nhất tông sư cùng nhau thả ra khí thế vẫn là quá nặng đi chút, Lý Tuần không có ngốc đến cùng bọn hắn chính diện chống đỡ, mà là quả quyết thu nạp khí tức, giống một đuôi nước sâu bên trong con cá, tại sền sệt trong không gian du động.

	Hầu như vị chân nhất tông sư cũng không phải là đồng lòng, thấy thế liền có nhân mở mắt nhắm mắt, mặc kệ chảy qua, chỉ có oán niệm mãnh liệt nhất vị kia, đột nhiên đột xuất đến, lấy không chút thua kém linh động, gắt gao khóa chặt Lý Tuần khí tức, không có bất kỳ cái gì buông lỏng ý tứ.

	Bị người kia kiếm khí bao lại, Lý Tuần trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy quanh thân lạnh triệt.

	Quả nhiên vẫn là không tránh khỏi một màn này.

	Lý Tuần mặc dù không kinh ngạc, lại cực bất đắc dĩ, có thể hắn cuối cùng không có nhượng bộ, chỉ là đang phi độn bên trong chậm rãi điều hoà thổ tức, chuẩn bị nghênh đón sư môn trưởng bối lửa giận ngập trời.

	Trong gió biển đã rót vào réo rắt kiếm ngân vang âm thanh, yếu ớt tia sợi, dễ nghe êm tai, Lý Tuần lẳng lặng nghe, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn liền có kinh ngạc chảy ra.

	Tiếng rên mấy điệt về sau, kia lãnh triệt thấu xương kiếm ý lại chậm rãi biến mất, chỉ còn lại thuần túy kiếm khí tê rít gào, tại gió biển dâng lên bên trong chập trùng, tựa như dưới thân biển cả, không có hỉ nộ, nhưng lại rộng lớn thâm trầm.

	Trên biển tu sĩ đều là Linh giác nhạy cảm hạng người, đối trong đó biến hóa đều hết sức rõ ràng, trong lúc nhất thời đồng đều hai mặt nhìn nhau: "Thanh Minh chủ trì tông môn, thủ đoạn lại ôn thôn như vậy, loại này phá cửa mà xuất phản nghịch, làm hại thiên hạ ma đầu, hắn cũng khẳng thả?"

	"Thông minh a." Ẩn thân ở cái khác Âm Tán Nhân ngược lại là có khác biệt kiến giải, "Dây dưa nữa xuống dưới, mất mặt sẽ chỉ là Minh Tâm Kiếm Tông mà thôi, còn không bằng trước tiên lui một bước, lẫn nhau đều hảo kết thúc."

	Lý Tuần cũng không nói gì, lúc này, bởi vì trước đột Thanh Minh tình thế chậm dần, còn lại hầu như cái chân nhất tông sư càng sẽ không dùng sức, tràn ngập hải thiên cường áp vỡ ra thật lớn một lỗ hổng. Lẫn nhau khí cơ cảm ứng, lại thêm trước sau kịch liệt ép chênh lệch biến hóa, ngược lại hình như có một con bàn tay vô hình, níu lấy Lý Tuần hướng ra phía ngoài bay vụt.

	Trong chớp nhoáng này, Lý Tuần thở ra khẩu khí, tại di động cao tốc tình huống dưới, khí lưu bị kéo dài, vặn vẹo, phát ra quái dị tiếng vang, tựa như chế giễu, lại giống thở dài. Ngay sau đó, tất cả mọi người bên tai đều vang lên hắn tuyên bố: "Ít ngày nữa sẽ lại đến bái phỏng, sau này còn gặp lại!"

	Đồng dạng thanh âm, nghe vào mọi người trong tai, lại là khác biệt ý tứ, nhưng mà, có một chút, mọi người đều đã nhận ra, mặc kệ là Huyết Ma, Bách Quỷ, hay là Linh Trúc, đối chỗ này tụ tập Thông Huyền chư tông cao thủ tử địa, hoàn toàn không để trong lòng, rất có tới lui tự nhiên ý tứ.

	Ma đầu kia quá phách lối!

	Tại chư tu sĩ ác ý đánh giá bên trong, Lý Tuần trốn xa hơn nghìn dặm, kéo dài khoảng cách.

	Dưới mắt vị trí này, chung quanh đồng thời vô hòn đảo đá ngầm, tứ phương mênh mông, chỉ có bị hắc ám bao khỏa nước biển cùng bầu trời.

	Âm Tán Nhân tự động theo trong hư không bước ra đến, ánh mắt sáng rực, tại Lý Tuần bình tĩnh đích trên mặt đảo qua, có lẽ là ra ngoài nhiều năm hình thành quen thuộc, nàng mở miệng nói chuyện lúc, tổng có xóa không mất ý trào phúng: "Đáng tiếc, Chung Ẩn dạy ngươi nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác cái kia tùy thời tùy chỗ đều có thể trung nghĩa song toàn bản sự giấu nhanh, ngươi liền hắn ba phân hỏa hầu đều không có học được!"

	Lời này không dễ nghe, có thể bên trong vốn lại đã bao hàm Lý Tuần tối nhận đồng thành phần, cái này khiến hắn buồn bực không thể, lại khen không thể, chỉ có thể sẽ khóe miệng co giật hai lần, xem như nhận.

	Âm Tán Nhân khó được toàn thân trở ra một lần, nhưng không thấy hảo tựu thu, ngược lại làm tầm trọng thêm, tiếp tục cười nói: "Từ nơi sâu xa tự có thiên ý, bình thường khó mà ước đoán. Ai có thể nghĩ tới, vất vả chuẩn bị mấy ngày, kết quả là nhưng là tự chui đầu vào lưới. . ."

	Lời này kỳ thực cùng Lý Tuần đăm chiêu suy nghĩ không khác nhau chút nào, nhưng từ Âm Tán Nhân miệng nói đến, nhưng là chói tai cực kỳ. Có như vậy một nháy mắt, óc của hắn sôi sùng sục, cơ hồ muốn đỉnh vỡ đầu xác, đợi đến thần chí khôi phục, chỉ cảm thấy trên tay hơi đau, lại nhìn Âm Tán Nhân, đã bị hắn trọng quyền đánh bay, đánh thẳng đến trong biển.

	Một quyền này oanh ra ngoài, tâm tình của hắn vậy mà chuyển biến tốt đẹp không ít, lại nhìn Âm Tán Nhân, cũng không có trước đó diện mục đáng ghét như vậy, hắn hướng cái này thủ hạ đắc lực nhất ngoắc ngoắc ngón tay, kéo căng mặt cũng hơi có lỏng.

	Âm Tán Nhân theo trong biển thăng ra tới, trên thân không dính một giọt nước, gương mặt xinh đẹp thượng chịu trùng điệp một quyền, lại nửa điểm vết thương cũng vô, thần sắc càng là không mảy may biến, phảng phất trước đó cái gì cũng chưa từng xảy ra, nàng rất nghe lời đi vào Lý Tuần trước người, hơi nghiêng thượng thân: "Chủ tử?"

	Biết rõ nàng là diễn trò, mà lại thuận theo cử chỉ phía dưới, chôn dấu càng lớn châm chọc, Lý Tuần vẫn có đầy đủ cảm giác ưu việt theo đáy lòng thăng lên, hắn rốt cục cười lên: "Thật có lỗi, là trong lòng ta không thoải mái."

	Không hề có thành ý biểu đạt áy náy, hắn đột nhiên mắt lạnh lẽo như điện, đâm về bên cạnh mặt biển: "Thượng Nhân đã tới, cũng không cần lại nhìn chúng ta trò cười, hiện thân là được. Yên tâm, nơi này không ai có thể nhìn thấy ngươi."

	Dưới tình hình như thế, đoàn người cũng không cần lại làm cái gì già mồm, hắn tiếng nói vừa dứt, tiếng ồn ào tiếng nước chảy, Thiên Chỉ Thượng Nhân cũng học Âm Tán Nhân theo dưới mặt biển thăng ra tới, vẫn như cũ mũ trùm che đậy đầu, sẽ bí ẩn hành vi quán triệt đến cùng.

	Lý Tuần mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, nửa ngày, đột nhiên khẽ cong eo, hướng nàng làm bán lễ.

	"Đa tạ Thượng Nhân trước đó nhắc nhở, đáng tiếc tệ nhân tối dạ, không thể tới lúc tỉnh ngộ, mới dẫn xuất lần này sự tình tới."

	Thiên Chỉ chuyện đương nhiên thụ cái này bán lễ, mà lại, đại khái là thỏ tử hồ bi nguyên nhân, nàng nhìn Lý Tuần ánh mắt ngược lại là nhu hòa chút, chỉ là ngữ khí lạnh lùng như cũ: "Có rảnh xin lỗi, không nếu muốn muốn như thế nào thực hiện lời hứa của ngươi, lấy ngươi trước mắt thân phận, Lệ Đấu Lượng bọn hắn tổng sẽ không sẽ tình báo hai tay dâng lên."

	Lý Tuần ngoài ý liệu lắc đầu: "Không, ta cũng không cho rằng như vậy. Tuy nói thân phận ngoài ý muốn bại lộ, có thể sự tình nhưng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy. . . Hoặc là phải nói, tựu đại thế mà nói, so với chúng ta dự đoán còn muốn thuận lợi."

	Hắn tuyệt không có triển vọng chính mình giải vây ý tứ, mà loại này bằng phẳng, xuyên thấu qua ngữ khí của hắn, thần thái hiển hiện ra, trong lúc vô hình có cực kỳ mạnh mẽ sức thuyết phục.

	"Nhìn xem Lang Hoàn đảo thượng tràng diện kia, sợ rằng ngoại trừ hai trăm năm trước sát Phượng chi dịch, không còn có thể so sánh được. Đương nhiên, sát Phượng chi dịch ta không có kinh nghiệm bản thân, ngược lại là Thượng Nhân có thể cùng trong trí nhớ tình hình xác minh một chút, hơn mười vị chân nhất tông sư, trên trăm vị mỗi loại tông tinh nhuệ nhất cao thủ, tụ tập tại trên đảo nhỏ, tổng không phải dự tiệc tới a?"

	Thiên Chỉ trầm mặc không nói, Âm Tán Nhân thì nhẹ nhàng gật đầu, lấy tối hòa hoãn ngữ điệu vi Lý Tuần cổ vũ: "Chính tà chư tông càng che càng lộ, kéo ra nhân mã hẳn là đi đọ sức lãng một kích chi dụng, đáng tiếc cái này tuyệt không thể gạt được Cổ Âm."

	"Không sai, nếu có thể tập hợp những này nhân mã, mà lại có thể đồng tâm hiệp lực lời nói, trên đời này cũng không có có thể ngăn cản bọn hắn lực lượng, giấu diếm hoặc không dối gạt, cũng không có gì sai biệt, ai. . . Thật sự là đáng tiếc."

	Lý Tuần tiếc hận chính là nhằm vào "Đồng tâm hiệp lực" mà phát, Thông Huyền chư tông tuy là tại Tán Tu Minh Hội dưới áp lực, có hợp lưu xu thế, lại đều có các tính toán nhỏ nhặt, cái khác không nói, riêng là tối nay hắn kinh lịch tình hình, liền đủ để chứng minh, hầu như đại chân một tông sư tầm đó, tuyệt không phải một lòng.

	Mà lại, đây là tại bọn hắn chiếm cứ ưu thế áp đảo tình huống dưới.

	Có thể suy ra, như thật cùng Tán Tu Minh Hội chém giết, đương sự thái thảm liệt đến vượt qua bọn hắn phạm vi có thể chịu đựng được lúc, hậu quả sẽ là cái gì!

	"Tư tâm tạp niệm hại chết nhân đâu."

	Lý Tuần mở miệng, liền có chút buồn cười, chính mình cũng không có gì thuyết giáo tư cách, hắn còn không phải tập trung tinh thần muốn bắt Thiên Chỉ Thượng Nhân đương đầu thương dùng. . . Mạch suy nghĩ chuyển dời đến nơi này, hắn liếc đi một chút, chỉ thấy Thiên Chỉ thần sắc đóng băng, trong lòng giống như cũng tại suy nghĩ.

	"Nhất định phải dựa vào người khác mà làm nên?" Thiên Chỉ suy tư thật lâu, rốt cục mở miệng nói chuyện, tựa như là không còn dự định đối Thông Huyền chư tông ôm lấy hi vọng dáng vẻ.

	Lý Tuần cười lạnh: "Xá dễ dựa khó, Thượng Nhân là tại tìm cho mình khó chịu sao? Lại hoặc là, Chính đạo cửu tông tính mệnh là tính mệnh, chúng ta bọn này cô thiền tính mệnh liền không phải tính mạng?"

	Lời này chói tai cực kì, nhưng trần trụi nói ra, Thiên Chỉ ngược lại lại càng dễ tiếp thu một chút, mặt của nàng bị mũ trùm che, nhìn không ra âm tình, khí tức quanh người vẫn còn toán bình thản, trầm mặc một lát, mới nói: "Ta không cho rằng mượn dùng Thông Huyền chư tông chi lực, là chuyện dễ dàng."

	"Chỉ là ngươi cho rằng như vậy mà thôi." Lý Tuần duy trì lạnh tiếu tiếu dung: "Đã bọn hắn có thể nâng toàn giới chi lực, vây công Yêu Phượng, liền cũng có thể thay cái phương hướng, tiễu sát Cổ Âm. Hiện nay, bọn hắn kém chỉ là lâm môn một cước dũng khí mà thôi, có lẽ, còn kém chút cùng nhân thành ý hợp tác, cho nên. . . Ta muốn theo lời mở đầu, lại đi bái phỏng!"

	"Còn đây?"

	"Hiện tại?"

	Thiên Chỉ cùng Âm Tán Nhân phản ứng tương tự, vấn đề lại hoàn toàn khác biệt, Lý Tuần không có hứng thú từng cái hưởng ứng, chỉ là cười nói: "Đã nói là 'Ít ngày nữa' tiến đến bái phỏng, tức 'Qua không được một ngày', đây là thực tiễn trước nặc, có gì không thể?"

	Âm Tán Nhân lườm Thiên Chỉ một chút, cũng là cười nói: "Ngươi xác định có thể còn sống ra tới?"

	"Nếu chỉ là Huyết Ma một người, đương nhiên là có đi không về, không qua Huyết Ma đằng sau, còn có hậu trường đúng không? Âm Tán Nhân, Bách Huyễn Điệp, Thanh Đế di lão thậm chí còn có vị tiện nghi đồng môn, những nhân vật này hợp lại cùng nhau, vô luận như thế nào đều có cùng Thông Huyền chư tông bình khởi bình tọa tư cách, hoặc là, La Ma Thập hoặc là Lệ Đấu Lượng hi vọng đem đám người này đẩy lên Cổ Âm bên kia đây?"

	Nói đến "Tiện nghi đồng môn" thời điểm, Lý Tuần trong mắt nhìn, rõ ràng cũng là Thiên Chỉ Thượng Nhân.

	Nữ tu đối với cái này luôn luôn một từ, có thể trong nháy mắt  khí tức ba động nhưng là không thể gạt được nhân, Lý Tuần hướng nàng khoát khoát tay: "Thượng Nhân không ngại để cho ta mượn dùng hạ hổ uy đi. Yên tâm, tệ nhân sẽ không thất ngôn."

	Thiên Chỉ còn có thể nói cái gì, ngược lại là một bên Âm Tán Nhân khẽ lắc đầu: "Phương pháp này không ổn, Thượng Nhân đoạn trước thời gian sát kiếp quá nặng, cùng Thông Huyền chư tông quan hệ khẩn trương, chuyên dùng kỳ danh, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại."

	"Tam tán nhân dư uy vẫn còn, ngươi Âm Trọng Hoa tên tuổi còn có thể dùng một lát." Nói, hắn vặn xuống một ngón tay.

	"Thanh lão mặc dù đã đi xa, có biết tình giả, phối hợp thượng Thủy Điệp Lan, cũng có thể nói còn nghe được." Lại là hai ngón tay vặn xuống, Lý Tuần giọng nói lại dừng lại, sau một lúc lâu mới rồi nói tiếp: "Huyết Ma tên tuổi, hung lệ có thừa, tích lũy thì không đủ, nhất là ở giữa có Bách Quỷ, Linh Trúc cái này tin tức quấy nhiễu, không tự giác liền sẽ để cho người ta khinh thị, chỉ bất quá, ngươi lý do cũng không tệ, chớ có biến khéo thành vụng mới tốt."

	Sẽ hai cây duỗi thẳng ngón tay ở trước mắt lắc lư, Lý Tuần hơi có chút buồn rầu: "Ba năm nhân có thể tung hoành thiên hạ, cũng rất khó mà đối đại cục sinh ra ảnh hưởng gì. Nhất là lúc này ta át chủ bài ra hết, đại khái thực lực, bọn hắn đều có thể tính ra ra tới, nếu không có điểm mới mẻ đồ chơi trấn trụ tràng diện, sợ là phải tốn nhiều môi lưỡi."

	Nói thì nói như thế, Lý Tuần nhưng không có ý lùi bước, so với về sau trực diện Cổ Âm liều mạng tranh đấu, lại xông một lần Lang Hoàn đảo, thực sự không tính là gì, coi như nơi đó có hơn mười cái chân nhất tông sư tọa trấn, cũng là như thế.

	Đến nơi đây, Lý Tuần bất chợt nhớ đến một chuyện: "Chính đạo cửu tông nội tình, ta đã biết đại khái. Tây Liên bên kia lại như thế nào? Ta đối bên kia không quen, vừa mới chỉ cảm thấy La Ma Thập cùng Thất Tu lưỡng cái, cái khác còn có ai?"

	Hắn hỏi là bên kia chân nhất tông sư tình huống, Thiên Chỉ lúc ấy cố kỵ nhiều hơn, khoảng cách tương đối xa, nói không nên lời cái gì như thế về sau, Âm Tán Nhân ngược lại là rõ ràng, chỉ bất quá còn chưa tới kịp mở miệng, Lý Tuần cánh tay chấn động, nhưng là quấn ở trên trên cánh tay "Bích Lạc hoàn" có phản ứng.

	"Sư đệ dưới mắt nhưng có nhàn sao?"

	Xuyên thấu qua Bích Lạc hoàn, Cơ bàn tử tiếng nói vang lên, tế thanh tế khí, mang theo chút thận trọng hương vị, tư đến dưới mắt vị trí, Lý Tuần ngược lại là có thể lý giải, hắn ứng tiếng, xem như hưởng ứng.

	Bích Lạc Hoàn Chân xem như một kiện dị bảo, sóng âm truyền phương thức phi thường kỳ diệu, Cơ bàn tử thanh âm ở bên tai vang lên, giống như đối phương đang ở trước mắt đồng dạng.

	"Chuyện vừa rồi, ta cái này làm sư huynh thật sự là xin lỗi, Công Thâu đại sư là cái trực nhân, cũng không rõ ràng sư đệ những cái kia gút mắc, nói trở lại, sư đệ ngươi thật sự là đem đoàn người giấu diếm thật tốt khổ. . ."

	"Có một số việc vẫn là quên mất tương đối tốt."

	Lý Tuần mở miệng đánh gãy mập mạp líu lo không ngừng lời nói, ngữ khí coi như bình ổn, nghe không ra hỉ nộ, Cơ bàn tử nhưng là thông minh tuyệt đỉnh người, lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng nói sang chuyện khác, "Có chuyện, ta cảm thấy muốn cùng sư đệ ngươi nói một chút. Vừa mới sư đệ ngài đại phát thần uy, hung ác áp chế Thông Huyền chư tông khí diễm, nhưng cũng kinh động đến không ít nhân vật, hiện tại dựa có như thế một vị muốn cùng ngươi. . ."

	"Côn Bằng vương?"

	Lý Tuần lại lần nữa đánh gãy Cơ bàn tử phát biểu thời điểm, thầm nghĩ đến chính là tại Bách Công đường trước, nhìn thoáng qua thân ảnh hùng vĩ, cho nên, cái kia danh hào thốt ra, cũng chính trúng bia ngắm, tại chỗ sẽ Cơ Bất Thác nghẹn phải nói không ra lời nói tới.

	"Không sai, chính là bản tọa."

	Thanh âm trầm thấp ngược lại là phi thường thích hợp cái kia tự phụ tự xưng, đại khái là cách xa nhau khá xa duyên cớ, Côn Bằng lão yêu rõ ràng muốn so ngày hôm trước tới nội liễm, không giống tại Khúc Kính Thông U bên trong, loại kia cố ý hành động hải phái.

	Cùng với đồng thời, hắn cũng cho thấy tràn đầy chủ đạo muốn, lại không cho Lý Tuần nói tiếp thời gian, tiếp tục trầm giọng nói chuyện: "Bách Quỷ cũng hảo, Linh Trúc cũng được, ta cũng mặc kệ ngươi nghi ngờ chính là tâm tư gì, hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một câu, muốn hay không hợp tác?"

	Nghe Côn Bằng lão nhi ngữ khí, Lý Tuần trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

	Giống như hắn có thể suy đoán tâm tư của đối phương, Côn Bằng lão nhi cũng có thể đem hắn dự định đoán ra cái đầu tự, loại tình huống này, cái gì khách sáo, già mồm đều không có ý nghĩa, cho nên hắn rất nhanh làm ra quyết định: "Côn Bằng vương muốn cùng Cổ Âm chính diện đối địch sao, nếu là như vậy, ngươi ta liên danh làm sao?"

	Bên kia trầm mặc một lát, mới có tiếng cười lạnh truyền tới: "Tốt lắm, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào thuyết phục ở trên đảo đám người này, nếu có thể xuất hiện lại năm đó sát Phượng chi dịch, đến tiếp sau mọi việc liền coi như ta một cái."

	Lý Tuần im lặng toét ra miệng, hắn rất bội phục Côn Bằng lão nhi quyết đoán, nhưng càng cảm thán tự mình vận đạo, có lẽ là lão thiên gia chơi chán hắn, suy nghĩ cho ra hắn chút bồi thường, quả nhiên là muốn ngủ liền có nhân đến đưa gối đầu, thuận lợi đến làm cho lòng người nhảy.

	"Côn Bằng vương đã có này tâm, kia là không còn gì tốt hơn, hiện nay, ngươi ta không bằng thương lượng một chút chi tiết đi. . ."

	Ngoài miệng nói, Lý Tuần trong đầu lưu động lại tất cả đều là tưởng tượng tranh cảnh, những cái kia chỉ ở người khác chỉ ngôn từ tổ bên trong xuất hiện kinh thiên động địa tràng diện, tựa hồ từng cái sống lại, muốn gạt ra sọ não, hóa thành chân thật nhất hình tượng, hiện ra ở trước mắt.

	Hiếm thấy, trên người hắn huyết dịch nóng lên.Chương 06: Lập uy

	Lý Tuần giống cạn kiện không thể tầm thường hơn sự tình, phủi tay, lại phủi đi một điểm cuối cùng còn sót lại thiết phấn, mỉm cười đón lấy Minh Cơ ánh mắt lạnh lùng.

	Trên mặt biển cấp tốc yên tĩnh lại, không qua trận này kế hoạch bên ngoài kịch chiến, nhưng là cấp tốc hấp dẫn ở trên đảo chú ý của mọi người. Lúc đầu một hai đạo, về sau độn quang càng là liên tiếp không ngừng, hướng bên này tụ tập.

	Không qua mấy tức thời gian, xa gần mười dặm phạm vi bên trong, tu sĩ liền càng tụ càng nhiều, vô số ánh mắt vượt qua bầu trời đêm, tập trung đến Lý Tuần cùng Minh Cơ trên thân.

	Không biết Minh Cơ hiện tại là cảm giác gì, tựu lẽ thường đoán chừng, vậy tuyệt đối không thể nào dễ chịu, đối với cái này, Lý Tuần chỉ có thể ở trong lòng nói tiếng thật có lỗi, hắn thu lại tiếu dung, hai tay đột nhiên phấp phới, huyết vụ lách thân phi động, cũng chính là mọi người nháy mắt mấy cái khoảng không, hắn ngoài thân đã choàng một tầng ẩn thấu huyết quang khoan bào, chính là món kia cùng hắn nhục thân cùng một chỗ trải qua huyết Thần Đoán thể Vụ tùng thiết áo choàng.

	Làm số ít có thể cung cấp hắn thúc đ