Chương 06: Vô thường

	Cổ Âm vẫn giống như không phát giác gì, nàng ngửa đầu cùng Yêu Phượng huyết mâu nhìn thẳng, vẫn như cũ thản nhiên cười nói: "Là. Tê Hà, ngươi đến nay không tỉnh. Năm đó, ta khuyên ngươi, không nên để lại hạ đứa bé này, mặc kệ khi đó ta là chân tình lại hoặc giả ý, ta dù sao vẫn là nhắc nhở qua, đúng hay không?"

	Thanh âm xuyên thấu hư không, thiên thượng thiên hạ có thể thấy rõ. Cực hiện cử trọng nhược khinh; Yêu Phượng không có bất kỳ cái gì đáp lại, huyết mâu nhan sắc lại sâu hơn chút.

	Cổ Âm không bị ảnh hưởng chút nào, giọng nói vang vang, lưu sướng đến cực điểm: "Lúc ấy ta nói, đứa nhỏ này đối ngươi, đối Thanh Loan, chính là lớn nhất tai họa, tại có nàng trước đó, các ngươi tung hoành thiên hạ, tới lui tự nhiên, là bực nào tự do tự tại. Có thể mai kia hoài thai, lập tức lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, càng rơi vào dừng người phòng hạ, nhục người cầu sinh hạ tràng!

	"Tê Hà, ta không tin ngươi không rõ, thiên hạ tu sĩ, đều lấy tiên đồ làm nhân sinh cực kỳ đạo, chỉ có ngươi, còn có Thanh Loan, tự gọi là đi được nhiều, thấy được phá, kết quả là ngược lại đem đứa bé phóng tới chỗ cao nhất đi, làm sai lệch nhân quả, há không buồn cười?

	"Đương nhiên, ta cũng chỉ khuyên như vậy một lần, ngươi chi bằng nói ta hư tình giả ý, cái này vốn là cũng không tệ. Những năm gần đây, ta tận lực giao phó rất nhiều nhân thủ cùng các ngươi sai sử, lại không cho các ngươi sử đến lâu dài, năm rộng tháng dài xuống tới, lại đột nhiên trở lại đến cô lai độc vãng thời gian. . .

	"Tê Hà nha. Nếu ngươi cùng Thanh Loan tại giới này còn có một cái có thể phó thác bằng hữu, đem Vô Ưu giao trên tay hắn, kết quả làm sao đến mức này?"

	Cổ Âm lời nói, câu câu đều dường như đứng tại đối phương lập trường cân nhắc, nhưng mà từng chữ đều hận không thể đem Yêu Phượng gai trong lòng ra máu.

	Lý Tuần cách khá xa, nhìn không thấu Yêu Phượng huyết mâu về sau, đến tột cùng là như thế nào tâm tư. Mà sau một lát, nàng bên môi tràn ra câu nói, lại âm lãnh làm cho người khác tim đập nhanh.

	"Ngươi đối Vô Ưu làm cái gì?"

	Cổ Âm đáp lại hời hợt: "Hoặc thần khúc mà thôi, Diệu Hóa Tông pháp môn, Tê Hà ngươi còn có không biết sao?"

	"Không có khả năng!" Yêu Phượng không chần chờ chút nào, một câu phủ định, "Ngươi tuyệt không có đối nàng sử Hoặc thần khúc cơ hội."

	Cổ Âm nghe vậy lắc đầu, tiếp lấy tiếu dung liền từ nàng bên môi khuếch tán ra đến: "Đúng vậy a, Vô Ưu sinh ra, ngươi cùng Thanh Loan liền chiếu khán được chặt như vậy, ta là không có cơ hội. Đừng nói là ta, sợ rằng Chung Ẩn phục sinh, đều không có khả năng kia. Thế nhưng là, nàng xuất sinh trước đâu?"

	"Xuất sinh trước?"

	Lý Tuần lý giải đến vô cùng phí sức. Cổ Âm liếc nhìn hắn một cái, xoay mặt tới giải thích, trên mặt vẫn như cũ ý cười ung dung: "Năm đó Tê Hà cùng Thanh Loan tiến đến Dạ Ma Thiên, cầu sinh tất nhiên là thứ nhất; cái này nó hai a, chính là muốn mượn thúc phụ 'Diệu Hóa huyền cơ' chi thuật, trợ Tê Hà đến bào thai trong bụng vượt qua Tứ Cửu Trọng Kiếp. Tiên sinh chắc là biết ta kia thúc phụ bản tính, ở trong đó sở cầu cần thiết, cũng liền không cần nói năng rườm rà."

	Nói đến đây, giọng nói của nàng ngừng lại, giống như là xâu người khẩu vị, nhưng Lý Tuần càng nguyện tin tưởng, nàng là tại tiến một bước trêu chọc Yêu Phượng sát khí, thậm chí còn cất dắt hắn xuống nước suy nghĩ.

	Lý Tuần trong lòng ám chú sau khi, trên mặt cũng chỉ có thể bày ra lãnh đạm lại không để ý bộ dáng tới.

	Cổ Âm cũng không thèm để ý thái độ của hắn, tại Yêu Phượng sáng tỏ như lửa sát khí bên trong, tiếp tục cười nói: "Tê Hà là rất quý bối nữ nhi của nàng. Chỉ là có chút thời điểm, cuối cùng vẫn là chiếu cố không đến. Tỉ như. . . Sinh hoạt vợ chồng lúc."

	Gió gào thét đột khởi, Lý Tuần trong lòng rên rỉ một tiếng, trần trụi bên ngoài làn da cơ hồ là bị tiểu đao thổi qua. Hắn đã là như thế, Cổ Âm chịu áp lực chỉ có mạnh hơn, có thể nữ nhân này vẫn là khẽ mỉm cười. Tựa hồ không có phát giác, nàng bên gáy thịt mềm đã bị trong hư không lưu động sát khí, thực mở một cái miệng nhỏ.

	Máu tươi thuận cổ áo trượt xuống, Cổ Âm ngữ khí nhưng không có mảy may biến hóa: "Thúc phụ tra tấn nữ nhân thủ đoạn, Tê Hà đương nhiên rõ ràng nhất. Nhất là ban đầu trải qua này đạo, thần bất tỉnh trí mê bất quá là bình thường sự tình đi. Thúc phụ chính là khi đó đối thai nhi bày ra hoặc thần chi thuật, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đây cũng là tiên thiên trồng, đúng không?"

	Tại Yêu Phượng phân ly ở điên cuồng biên giới nhìn chăm chú, Lý Tuần nào dám tiếp lời, chỉ làm nghe không được.

	Cổ Âm không có ở Bách Quỷ nơi này đạt được nghĩ tới kết quả, cũng không thất vọng. Lại quay trở lại cùng Yêu Phượng đáp lời: "Nếu là gần đây động tay chân, lấy Tê Hà năng lực, muốn phá giải cũng không khó. Nhưng là, kia tay chân hết lần này tới lần khác là động tại Vô Ưu thành thai hóa hình thời điểm. Nàng linh trí vốn là tiên thiên. . ."

	"Im miệng!"

	Yêu Phượng theo xấu hổ giận dữ bên trong tỉnh táo lại, nghiêm nghị quát tháo, đây chỉ là ra ngoài mẫu thân bản năng giữ gìn, nhưng tại tiếng quát về sau, tâm tư của nàng lại triệt để loạn.

	Cổ Âm không bị ảnh hưởng chút nào, đợi nó tiếng quát tán đi, liền không nhanh không chậm nối liền đi: "Hoặc thần chi thuật cùng nàng linh trí sinh trưởng đồng căn đồng nguyên, gần hai trăm năm đến, đã sớm không phân khác biệt. Ngươi như muốn phá giải, cũng không khó lắm, thế nhưng là Vô Ưu nàng tân tân khổ khổ trưởng thành điểm ấy linh trí, cũng liền đem tùy theo tan rã!"

	"Lui thêm bước nữa giảng, cái này cũng không có gì, ngươi đều có thể một lần nữa bồi dưỡng, cũng chính là hai trăm năm thời gian. Chỉ là, theo nàng xuất sinh đến thời khắc này tất cả ký ức, liên quan tới ngươi, ta, những người khác. Đương nhiên bao quát Thanh Loan ký ức, cũng đều đem hôi phi yên diệt. Tê Hà, ngươi đã suy nghĩ kỹ a?"

	"Vô, sỉ, chi, đồ!"

	Đây là Yêu Phượng đáp lại, cho dù tự tự ngừng ngắt, tự tự khấp huyết, thế nhưng chỉ lần này. Cổ Âm nhưng chỉ mỉm cười mà thôi.

	Lý Tuần mí mắt nhảy lên, chợt ở một bên nói: "Này cũng kì quái, Hoặc thần khúc tuy mạnh, khiến thúc phụ thủ pháp cũng xác thực cao minh, có thể kia dù sao chỉ là làm thúc phụ thủ đoạn, quan Cổ tông chủ chuyện gì?"

	Lời ấy ngay tại chỗ mấu chốt, rõ ràng chính là chất vấn Cổ Âm đối Vô Ưu khống chế. Lý Tuần phát biểu có lẽ cất chút để Cổ Âm khó xử, hoặc là sử cả hai loạn đấu tâm nhãn, nhưng là đối Yêu Phượng tốt nhất nhắc nhở.

	Quả nhiên, hắn tiếng nói vừa dứt, Yêu Phượng sát khí liền bỗng nhiên tăng lên một cái tầng cấp.

	Cổ Âm không loạn chút nào, ngoái nhìn lườm Lý Tuần một chút, nhàn nhạt nói chuyện: "Bách Quỷ tiên sinh đối tệ tông Diệu Hóa tứ thần khúc, ngược lại là quen thuộc được đâu. Xác thực như tiên sinh lời nói, thúc phụ chỉ là vì chính mình lưu lại chuẩn bị ở sau, cho ta vô can, ta cũng xác thực không cách nào trực tiếp thôi phát Hoặc thần khúc công hiệu, nhất định phải thông qua thúc phụ. . . Tựa như dạng này!"

	Theo nàng dựng thẳng lên ngón tay, trên bầu trời đích thanh huýt dài, tại khoảng cách này bên trên, Lý Tuần không nhìn thấy Lâm Vô Ưu tình trạng, lại có thể cảm giác được Yêu Phượng bộc phát sát cơ lâm vào lại một lần hỗn loạn.

	Thật sự là bi ai!

	Lý Tuần đầu tiên sinh ra cảm xúc phản ứng, sau đó mới là lý trí tỉnh táo: "Khôi lỗi thực đã ngã vào Cửu U chi vực, vậy bây giờ là ai?"

	Ý thức nguy cơ phía dưới, càng ngày càng vô cùng cao minh Linh giác cực nhanh bắt được đối tượng, hắn bỗng nhiên nghiêng người, cánh tay nâng lên, làm tự vệ hình, ánh mắt vừa đụng tới màu xám cái bóng theo trong hư không bước ra đến, đứng ở Cổ Âm sau lưng.

	Mặc dù xương sống bẻ gãy, phần lưng vết thương thẳng đến nội phủ, một đầu xương tay cũng gục xuống, tới gần báo hỏng, có thể cái này quả thật là Ngọc Tán Nhân khôi lỗi không sai.

	Cái này không có cảm giác đau tử vật mặt mũi buông xuống, quanh thân lỗ chân lông khiếu huyệt đang điên cuồng thu nạp chung quanh đậm đặc Cửu U địa khí, dùng cái này tới sửa nghĩa thương tổn xương cốt cơ bắp.

	Lấy U Huyền khôi lỗi cơ thể tốc độ khôi phục. Không bao lâu, liền lại là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh chiến lực. Không mang theo nửa điểm chiết khấu.

	Lý Tuần kéo căng như cung thân thể dần dần mềm hoá, nâng lên bàn tay lại không tự giác nắm tay, chống đỡ tại bên miệng, dùng cái này che lấp trong cổ họng sắp tràn ra thở dài.

	Lúc trước hắn là bị Cửu U phệ giới đại uy năng chấn nhiếp, vậy mà quên đi, U Huyền khôi lỗi bản thân chính là lấy Cửu U địa khí làm căn cơ, trên lý luận càng thân cận tại Cửu U chi vực "Tử vật" .

	Nhất là, khôi lỗi còn có "Vượt Không Tàng người" bản năng, cho dù nó ngày thường cư trú chỗ. Chỉ là Cửu U chi vực cùng giới này "Tường kép", nhưng dù sao có được trong thời gian ngắn tại Cửu U chi vực náu thân năng lực.

	Tới đối đầu, pháp thể làm Thiên Giới Thần Điểu Thanh Loan, nó sinh cơ bừng bừng cùng thanh tịnh chi thể, thiên sinh liền cùng Cửu U chi vực tương khắc, cứ kéo dài tình huống như thế, song phương cùng rơi u giới, nó kết quả làm sao, cần gì đợi đến khôi lỗi hiện thân. Mới làm kết luận?

	Lý Tuần khẽ lắc đầu, cuối cùng để kia thở dài một tiếng tràn ra bên môi.

	Có lẽ chính như Cổ Âm nói, đây chỉ là một lâm thời khởi ý kế hoạch, có thể nàng đem đủ loại tất cả đều tính toán tiến đến, thu hoạch được như thế chiến quả, cũng là việc hợp tình hợp lí. Nhưng mà, lý trí phán định vẫn như cũ không cách nào triệt tiêu cảm xúc xông lên kích, hắn vẫn muốn cảm thán: Thanh Loan. . . Chết được thật oan.

	Lý Tuần đã như thế, huống chi Yêu Phượng?

	Phong giới nội gió nóng càng cuồng bạo hơn, chỉ là rõ ràng đã mất đi phương hướng.

	Lúc này Cổ Âm vẫn không bỏ qua, nàng mỉm cười cất bước, đi ra phía trước. Ngoài thân phong bạo đối nàng mà nói, có tương đương áp lực, có thể nàng không nhanh không chậm cất bước, giống như là đi tại nhà mình trong hoa viên, sau lưng khôi lỗi thậm chí không cùng đi lên, mặc nàng mảnh khảnh thân hình, trực diện Yêu Phượng sát ý điên cuồng.

	Nàng đi thẳng đến bên hồ, lấy nàng tu vi, rất khó lại đạp thủy đi qua. Sau đó Cổ Âm vươn tay. Hướng về Yêu Phượng mỉm cười: "Tới đi, Tê Hà, ngươi có thể động thủ sát ta, làm Thanh Loan báo thù. Đương nhiên, ta tử, khôi lỗi cũng không còn tồn tại; như thế, hoặc là ngươi để Vô Ưu cũng đi theo xuống tới; hoặc là, liền xóa đi nàng linh thức, bắt đầu lại từ đầu đi. . ."

	Tự nhiên, nàng đạt được chính là cường tự áp chế trầm mặc, cùng với càng khó có thể hơn khống chế sát cơ.

	Cổ Âm không động dung chút nào, ngược lại đem vươn tay lại giơ lên một chút: "Nếu như, ngươi không nguyện ý, vậy liền đem Vô Ưu buông xuống, đặt ở ta chỗ này. Có lẽ chúng ta còn có thể khởi động lại đã từng kế hoạch, tiếp tục hợp tác xuống dưới. . ."

	"Mơ tưởng!"

	Yêu Phượng âm điệu gần như dữ tợn, hoặc là càng giống là mãnh thú sắp chết lúc, không cam lòng nghẹn ngào.

	Cổ Âm nhẹ nhàng lắc đầu, cười ra tiếng: "Tê Hà, không muốn tính trẻ con. Xuất ra ngươi quyết đoán, chỉ là lại làm một lần lựa chọn mà thôi. Tựa như năm đó ngươi làm qua như thế, tình hình bây giờ, sẽ còn so trước đó càng hỏng bét sao?"

	Không chỉ có càng hỏng bét, mà lại, bánh bông lan thấu.

	Cảnh tượng trước mắt, liền ngay cả Lý Tuần đều sinh ra lòng thương hại, bạn thân mất mạng tại trước, nữ nhi tính mệnh lại thao nhân thủ, tuyệt đại yêu ma, đường đường tông sư, chỉ có kinh thiên động địa tu vi, làm sao đến mức này?

	Nghĩ lại tới Thiên Đô Phong bên trên, đàm tiếu giết người thần uy khí phách, lúc này Yêu Phượng, càng ngày càng làm cho người không đành lòng tốt thấy.

	Nhưng mà, Lý Tuần cũng thực sự rất khó tưởng tượng, Yêu Phượng sẽ bị Cổ Âm loại này đơn giản chí hồ vụng về thủ đoạn chế trụ. Hắn thấy, lúc này nếu không quyết định thật nhanh, ngày sau sẽ chỉ bị Cổ Âm chế được càng tử, nhục nhã càng sâu, Yêu Phượng nàng mà ngay cả tối thiểu nhất tôn nghiêm cũng không có?

	Giờ phút này không riêng gì Lý Tuần, mới từ phong bạo xung kích bên trong chậm quá mức nhi tới U Ly bọn người, cũng đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem, không có người sẽ nghĩ tới, vừa mới còn không ai bì nổi Thiên Yêu Phượng Hoàng, thoáng qua tầm đó, liền bị làm nhục đến tận đây.

	Kia trước đó bọn hắn bộ dáng chật vật, đây tính toán là cái gì?

	Mặt ngoài nhìn, Yêu Phượng cùng Cổ Âm còn tại giằng co, nhưng người sáng suốt đều đã nhìn ra, Yêu Phượng nhượng bộ bất quá là sớm tối mà thôi. Cổ Âm cũng không tái phát lời kích thích nàng, chỉ là lần nữa mở rộng lòng bàn tay, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

	Trong trầm mặc, Lý Tuần rốt cục thấy rõ ràng, Yêu Phượng trong ngực Vô Ưu một mực tại giãy động, chắc là Hoặc thần khúc công hiệu còn chưa đánh tan, lấy Vô Ưu loạn nó tâm, đại khái cũng là Yêu Phượng tâm trí từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục lại bình thường phương diện thượng nguyên nhân một trong.

	Cách đó không xa, khôi lỗi còn tại thu nạp âm khí chữa thương, Lý Tuần liếc đi một chút, lại đem ánh mắt chuyển tới Cổ Âm trên bóng lưng đi.

	Siết lòng bàn tay bên trong phá hồn toa, hắn ngăn không được lần nữa suy nghĩ, nếu như lập hạ sát thủ, hủy đi cái này nữ nhân đáng sợ, có phải hay không hội an toàn hơn chút?

	Nghĩ tới đây, hắn chân chính nở nụ cười khổ. Nếu như hắn làm như vậy, sợ rằng người thứ nhất giết hắn, chính là Yêu Phượng!

	Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn, thành tai tư ngôn.

	Chân trời đột nhiên một tiếng sét, sắp tới hồ hít thở không thông bầu không khí đánh cho vỡ nát. Lý Tuần cũng lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới trốn xa tránh né phong bạo Ma La Hầu, không biết lúc nào, lại giết tới hư không kẽ nứt phụ cận, vừa mới kia thanh sấm vang, chính là nó dưới chân cổ vũ sĩ khí, tán phát ra tru lên.

	Bởi vì quay thân đối lập, Lý Tuần nhìn không ra Cổ Âm là cái biểu tình gì, không qua không trung Yêu Phượng tựa hồ bị tiếng rống chấn động, thanh tỉnh một chút.

	Cổ Âm hiển nhiên bất mãn biến cố này, hơi quay đầu, dường như muốn cho trên vai mèo con một chút chỉ thị, nhưng chẳng biết tại sao, lại bỏ đi suy nghĩ, mặc cho Ma La Hầu hồ nháo đi.

	Lý Tuần thấy cảnh này, phá hồn toa trên ngón tay ở giữa đánh một vòng, đang muốn suy nghĩ sâu xa xuống dưới, kẽ nứt tuần buồn ngủ trong bóng tối, trắng xám quang vụ phi đằng, cùng Ma La Hầu xa xa đối lập, chính là tổ sư Chú Linh.

	Nếu là hai cái này quái vật lại sát thành một đoàn, ngày này sang năm, chính là Phong giới bên trong tất cả U Hồn Phệ Ảnh Tông tu sĩ ngày giỗ.

	Lý Tuần suy nghĩ chưa tuyệt, trong hư không bóng người chớp động, vừa mới không biết trốn đến đến nơi đâu U Ly, đột nhiên theo Ma La Hầu bên cạnh sát qua, song phương khí cơ giao thoa, phân thuộc đồng nguyên âm hỏa trong hư không tiếp xúc, Ma La Hầu lại là một tiếng gầm nhẹ, lực chú ý bị trước mắt cái này có khả năng cùng nàng nó đối địch tu sĩ phân đi đếm thành.

	Khác một bên tổ sư Chú Linh tạm thời chưa có động tác, Ma La Hầu hơi có vẻ do dự, không qua rất nhanh, theo U Ly Phệ Ảnh Đại Pháp toàn lực triển khai, không khí chung quanh như lăn du sôi trào.

	Cơ hồ hoàn toàn giống nhau phương thức công kích, nâng lên Ma La Hầu dã tính cùng chiến ý, nó cánh tay dài vòng lên, huyết văn hắc phu lộ ra một tầng u quang. Song phương chân tức đụng che đậy, hư không lần nữa bị thực mở tiền lệ, nhưng không có bất luận cái gì chấn động xung kích phát tán ra tới.

	Phệ Ảnh Đại Pháp sát thương, cơ hồ hoàn toàn tác dụng tại đối thủ thân thể, đây đại khái là đối Phong giới ảnh hưởng nhỏ nhất phương thức chiến đấu, có thể đối thân thể gánh vác cũng mười phần nặng nề.

	Có lẽ là "Hài lòng" U Ly thái độ. Tổ sư Chú Linh không tiếp tục phát cuồng xông lên, chỉ là lơ lửng tại hư không kẽ nứt phía trên, theo âm khí triều tịch, chậm rãi lắc lư.

	Liền tại giờ phút này. Cổ Âm quát mắng vang lên: "Tê Hà!"

	Đột nhiên lăng lệ ngữ điệu, cực khác tại trước đó khoan thai thong dong.

	Giờ khắc này, Lý Tuần phát hiện, giữa hai người không khí lại có biến hóa vi diệu. Chí ít hắn có thể cảm giác được, Cổ Âm làm như thế, là đang vì chuyện sắp xảy ra làm chuẩn bị, mà Yêu Phượng rõ ràng đã hiểu cái gì.

	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Yêu Phượng lần nữa nắm vững chủ động, có thể đây ít nhất là một viên nhỏ bé thẻ đánh bạc.

	Thời gian tựa hồ cứng đờ mấy tức, hai vị thế gian đứng đầu nhất nữ tu, dùng ánh mắt làm sau cùng giao phong. Yêu Phượng huyết mâu y nguyên hung lệ như hỏa.

	Nhưng mà, ngắn ngủi mấy tức về sau, nàng vẫn là thua trận.

	Nàng cúi đầu, rủ xuống tóc mai che khuất con mắt của nàng, mà Lý Tuần lại có thể nghe được nàng tại nữ nhi bên tai thì thào nói nhỏ: "Ngoan niếp, ngoan niếp. . ."

	Trước mấy chữ còn có thể đè xuống bình tĩnh, đến câu đuôi lúc thực đã ngầm câm không nghe thấy. Mà lại, Yêu Phượng tuy là nói như vậy, trên tay lại nửa chút đều không có buông lỏng.

	Cổ Âm nhìn một hồi, chợt đem duỗi ra cánh tay thu hồi, tới đồng thời, tiếng địch lại lần nữa vang lên, còn tại giãy động Vô Ưu cấp tốc an tĩnh lại, ngừng nghỉ, Lý Tuần liền nghe được một tiếng nỉ non giống như nói nhỏ.

	"Mẫu thân, Thanh di đâu?"

	Nghe đến đó, Lý Tuần thở sâu, không muốn lại nghe xuống dưới, dứt khoát xoay người sang chỗ khác nhìn U Ly cùng Ma La Hầu kịch chiến.

	Vô luận là U Ly hay là Ma La Hầu. Tốc độ kia đều là đỉnh tiêm, thưởng thức loại này chiến đấu. Đối người nhãn lực yêu cầu cực cao. Lấy Lý Tuần tu vi, trong lòng có tạp niệm thời điểm, cũng vẻn vẹn coi mơ hồ mà thôi, chậm rãi, hắn liền đem lực chú ý chuyển tới tổ sư Chú Linh trên thân.

	Lý Tuần còn là lần đầu tiên có cơ hội cẩn thận quan sát tổ sư Chú Linh hình thể.

	Xuyên thấu qua nó xung quanh mông lung sương mù, Chú Linh hơi mờ bản thể tựa hồ đang không ngừng nhúc nhích, Lý Tuần từng phán đoán bên trong có lẽ là cái hình người, nhưng hiện tại xem ra, vậy căn bản liền không có cố định hình thể có thể nói.

	Bất quá, đương tia sáng xuyên thấu qua ngoại tầng sương mù, chiếu xạ tại Chú Linh bản thể thượng lúc, lại có thể nhìn thấy trong đó lưu động nhạt nhẽo phù văn. Hàng ngàn hàng vạn phù văn giao điệt. Chợt nhìn phức tạp hỗn loạn, nhưng theo bản thể nhúc nhích, trong đó tuyệt đại bộ phận đều che lấp không thấy, chỉ còn lại có hạn mấy đầu, xen lẫn thành một đến hai cái đối lập thuần tụy phù triện, tùy thời biến hóa.

	Lấy Lý Tuần thô thiển phù chú nội tình, rất khó lý giải trong đó hàm nghĩa, nhưng cũng có thể đoán được, những phù triện này hẳn là tổ sư Chú Linh phát huy đáng sợ năng lực căn bản. Năm đó Cửu U lão tổ tại sắp chết thời điểm, vẫn có như thế thủ bút, bất luận nó sáng suốt hay không, đơn thực lực này, cũng làm cho người líu lưỡi.

	Lý Tuần trong lòng nổi lên nghi vấn, gia hỏa này lại xuất hiện lúc, ngược lại giống như "Tỉnh táo' không ít, cũng hiểu được thờ ơ lạnh nhạt.

	Chẳng lẽ nó thật có thể phân biệt minh bạch, cục diện trước mắt?

	Đang nghĩ ngợi, tổ sư Chú Linh liền lại động. Chỉ là, nó cũng không phải là xông đi lên loạn chiến. Mà là bắt đầu cấp tốc đảo quanh, quanh thân sương mù nồng độ bắt đầu cấp tốc tăng lên, cơ hồ đã hoàn toàn chặn bản thể. Xem ra, nó lại là đang hấp thu xung quanh Cửu U địa khí.

	Lý Tuần mê hoặc chưa giải, trong tai lại nghe được bên âm thanh, xoay qua trở về, chỉ thấy Cổ Âm mỉm cười đi tới, mà tại bên người nàng, mặt mày buông xuống thiếu nữ, không phải Vô Ưu, là ai đến?

	Lý Tuần chấn động trong lòng, ngoái nhìn nhìn về phía bầu trời, lại đâu còn có Yêu Phượng cái bóng?

	Nàng vẫn là cúi đầu. . .

	Cổ Âm nhẹ rung bả vai, để mèo con nhảy trở lại Vô Ưu trong ngực đi, về sau mới nói chuyện với Lý Tuần: "Ta mời tiên sinh nhìn cái này xuất trò hay, không biết tiên sinh dùng cái gì báo ta?"

	Trò đùa giống như ngữ khí, lại làm cho Lý Tuần không nghĩ ra, chỉ có thể nhún vai đáp lại: "Nguyên lai Cổ tông chủ vẫn là tính toán chi li trục lợi chi đồ."

	Lý Tuần vừa nói chuyện, một bên dò xét bên cạnh Vô Ưu. Tiểu cô nương giống như mê không phải mê, cũng không giống như trước đó điên, cũng không có chân chính khôi phục thanh tỉnh, mà là mộng du, mê ly hoảng hốt.

	Cổ Âm không thấy buồn bực ý, vẫn cười nói: "Tính toán chi li không dám nhận, cái gọi là 'Trục lợi chi đồ', cũng liền sinh thụ. Ngược lại là tiên sinh lúc này, có thể đang cùng ta tính toán chi li mật."

	"Chỗ đó, thực không dám cùng Cổ tông chủ là địch."

	"Kia. . . Tiên sinh sao không không đếm xỉa đến?"

	Sau khi nghe xong lời ấy, Lý Tuần "Ha" một tiếng cười lên: "Cổ tông chủ thật sự là khó xử ta, bất kể nói thế nào, tệ nhân cũng coi là U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử, trong lúc tông môn nguy nan thời khắc, trực tiếp phủi mông một cái rời đi, ngày sau tại giới này, còn muốn mặt không muốn?

	Cổ tông chủ cũng coi là đại hộ nhân gia, mắt thấy tệ tông lụi bại đến tận đây, không nghĩ giúp đỡ một hai, lại đem lửa cháy đổ thêm dầu, bỏ đá xuống giếng công phu làm đủ, đây tính toán là cái gì?"

	Hắn trên miệng nói, sắc mặt dần dần chuyển bất thiện, đã là làm đủ tư thái.

	Cổ Âm lại cười nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiên sinh đã nói ta là trục lợi chi đồ, vì sao sẽ còn cho rằng, ta sẽ đi làm cái này vô lợi có thể mưu toan sự tình?" Lý Tuần chưa thật sự hiểu, liền nghe Cổ Âm rồi nói tiếp: "Nếu không tin, không bằng ta cùng tiên sinh đồng xuất giới này, đem nơi đây mọi việc bỏ đi, làm sao?"

	Ngừng lại, nàng khẽ cười duyên: "Tự nhiên, trước đó, còn muốn mời tiên sinh đồng môn giơ cao đánh khẽ mới tốt."

	Nàng ánh mắt di động, chỉ chính là ở trên bầu trời kịch chiến U Ly cùng Ma La Hầu. Nhìn nàng dễ dàng bộ dáng, Lý Tuần nửa ngày không nói gì.

	Chỉ là. Đang tận lực gây nên phía dưới, hai người lần này trò chuyện, sóng âm khuếch tán phạm vi quả thực không nhỏ. Bờ hồ bên kia. Liền có một người nhảy lên. Nhìn hình dáng tướng mạo, đúng là ban sơ bị Yêu Phượng đánh xỉu Diêm Tiêu trưởng lão. Cái này tên đần cũng coi như mạng lớn, vừa mới loại kia loạn cục đều có thể lưu được mệnh tại, dưới mắt không ngờ tỉnh lại, đối bên này giơ chân mắng to: "Cổ Âm tiện tỳ, tạo được như vậy nghiệt, còn muốn vừa đi. . ."

	"Ba" một tiếng giòn vang, đem mắng âm chặt đứt. Ven bờ hồ nhất thời vắng lặng. Chỉ thấy Diêm phu nhân mắt phượng hàm sát, còn chưa hết giận, trở tay lại một bạt tai đưa lên, đem Diêm phiêu triệt để thức tỉnh.

	Đây cũng chính là Diêm phu nhân cùng hắn có sư tỷ đệ tình cảm, đổi người khác, hắn buổi sáng trước liều mạng. Lúc này lại chỉ có thể trợn mắt gầm nhẹ: "Ngươi làm gì!"

	Diêm phu nhân sớm tại Yêu Phượng chế tạo chỉ phong thời điểm liền tỉnh lại, phía sau chính là không ngừng cứu chữa trong hôn mê chư trưởng lão, thời gian cấp bách, lúc này cũng vẻn vẹn tỉnh lại U Tập, Diêm Tiêu hai người mà thôi.

	Nàng trước đó tâm thần liên thụ xung kích, tâm tính theo tới gần sụp đổ bên trong đụng đáy bắn ngược, phát triển trái ngược ngày thường tới quả quyết rất nhiều, đối mặt Diêm Tiêu chất vấn, nàng điềm nhiên nói: "Ngươi còn ngại tông môn đệ tử chết được không đủ nhiều a?"

	Diêm Tiêu tại "Cửu U phệ giới" trước đó liền đã hôn mê, đối lại sau sự tình, chỉ từ Diêm phu nhân trong miệng được vụn vặt, nghe vậy đảo mắt tứ phương, đương tứ phía cảnh vật đập vào mắt, lúc này mới chân chính cảm nhận được chuyện nghiêm trọng trình độ, nhất thời mờ mịt không biết làm sao.

	Sau lưng hắn, U Tập loạng chà loạng choạng mà đứng lên, tuy là bị Diêm phu nhân cứu tỉnh, nhưng không có nửa điểm sắc mặt tốt. Hắn lãnh đạm nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta lại bảo ngươi một tiếng tông chủ. . . Tông chủ đại nhân, chuyện cho tới bây giờ. Ngươi nói thế nào?"

	U Tập tại chư trưởng lão bên trong địa vị, gần như chỉ ở đã chuyển sinh Âm Cận phía dưới,... lướt qua tư oán, phát biểu đúng là lớn nhất phân lượng chất vấn.

	Hắn vươn tay, vòng điểm xung quanh, sầu thảm nói: "Ta cũng không tin, đây là ngươi nguyện ý gặp đến kết quả. Có thể ngươi có phải hay không nên cho vây chết giới này mấy ngàn đệ tử một cái công đạo? Chí ít để chúng ta minh bạch, ngươi cùng Cổ Âm đến tột cùng là thế nào cái giao dịch. . . Còn có cái này!"

	Hắn nghiến răng nghiến lợi, chỉ tay tới. Đầu ngón tay chỗ hướng, chính là trong lúc chữa thương khôi lỗi. Nếu nói đám người mới vừa rồi còn không tốt xác nhận, trước mắt bộ dáng này, ngoại trừ mù lòa, ai còn nhận không ra?

	Diêm phu nhân vẻ mặt nghiêm túc, đáp lại nói: "Năm đó sự tình, ta tự sẽ bàn giao, thế nhưng là, U Tập sư thúc, dưới mắt tình huống khẩn cấp, địa khí liên trụ phía dưới, không biết còn có bao nhiêu đệ tử may mắn còn sống sót, bọn hắn chờ không nổi chậm rãi so đo."

	U Tập cười thảm lắc đầu: "Chờ không kịp? Phi! Đương Minh Hỏa thật muốn đem lên thiên đệ tử hộ đến chu toàn? Như thế thiên uy phía dưới, đơn giản là thích giả sinh, không kẻ thích hợp tử mà thôi. Hết thảy tu vi không đủ, tâm chí không kiên hạng người, đều cắt giảm, lưu lại, mới có thể ở đây Phong giới bên trong vượt qua không biết dài đến đâu thời gian tù phạm thời gian. . . Tông chủ đại nhân, ta ở chỗ này chỉ cần một cái thuyết pháp. Loại thời điểm này, ngươi sợ cái gì."

	Đối mặt U Tập chỉ trích, Diêm phu nhân dung mạo âm trầm, không nói một lời. Ngược lại là Cổ Âm xem U Tập đám người tranh chấp như không, tiếp tục trước đó chủ đề, mỉm cười cười nói: "Nhìn, tiên sinh đồng môn, tựa hồ là không quá vui lòng."

	Diêm phu nhân nghe tiếng quay mặt lại, nghiêm nghị nói: "Cổ Âm, ngươi biết chúng ta ngăn không được ngươi, muốn đi liền đi, làm gì nhiều lời."

	Sóng âm vượt qua gần dặm khoảng cách, nhấc lên trận trận dư ba, nhưng mà U Tập chỉ ở bên cạnh hắc hắc cười lạnh, mặc dù không ngôn ngữ, kia tư thái cũng thực để cho người ta khó chịu.

	Một bên, trong rung động Diêm Tiêu rốt cục tỉnh táo lại, nghe được Diêm phu nhân lời nói, dù cho bị Diêm phu nhân răn dạy trước đây, cuối cùng nhịn không được giơ chân, chỉ nói: "Có thể nào dạng này, có thể nào dạng này."

	"Ngày sau ta sẽ cho các ngươi bàn giao."

	Diêm phu nhân thần sắc càng ngày càng kiên tuyệt, cũng là hạ quyết tâm, không cho Phong giới nội lại lần nữa bị thương. Nàng làm như thế phái, Diêm Tiêu thả muôn vàn không muốn, cũng không cách nào kiên trì, nhưng mà U Tập lại bị triệt để chọc giận.

	"Diêm Uyên." U Tập râu tóc đều dựng, thanh như lôi chấn, "Nếu ngươi thật muốn bàn giao, ngay tại lúc này! Qua hôm nay, chúng ta tù khốn nơi đây, còn không phải mặc cho ngươi lập?"

	Lý Tuần trong lòng cười lạnh, xoay mặt đi xem Cổ Âm; cái này nữ tu cũng trở về mắt tới, hai người ánh mắt tiếp xúc, Lý Tuần chợt có cái so đo, liền chen nói chuyện sừng, cười nhẹ một tiếng: "Như thế nháo trò, móc ngược lên mỗ gia lòng hiếu kỳ, lại không biết Cổ tông chủ có thể hay không cáo tri một hai?"

	Cổ Âm cũng thật nể tình. Mỉm cười nói: "Cho đến ngày nay, cũng không có cái gì bí mật có thể nói. Chỉ là ta không kiên nhẫn thao thao bất tuyệt, như tiên sinh thật có hứng thú, không ngại mời Diêm phu nhân tường nói việc, ta nguyện ở bên bổ sung."

	Vang vang tiếng nói, tự nhiên xa gần đều nghe, thái độ như thế, ngược lại là hào phóng cực kì. Lý Tuần lại không thể nghĩ đến quá đơn giản.

	Khoảng cách gần hạ, Lý Tuần có thể cảm giác được, Cổ Âm thể nội khí mạch lưu chuyển tựa hồ rất có trì trệ chỗ, liên tưởng nó chưa lành trọng thương, nàng lúc này tựa hồ cũng đến một cái cực hạn đốt, chính nắm chặt thời gian điều trị thương thế.

	Cho nên. Nàng mới yếu thế thoát ra?

	U Tập cùng Diêm Tiêu đều nhìn chằm chằm Diêm phu nhân, Phong giới nội tạm thời lâm vào trầm mặc, chỉ có trên bầu trời giao thoa va chạm bóng người, mới thể hiện ra đại thế đổ nát bầu không khí, kẽ nứt phía trên, tổ sư Chú Linh còn tại điên cuồng hấp thụ xung quanh Cửu U địa khí, ai cũng không biết quái vật này tiếp xuống sẽ làm ra cái gì, ngầm hôi bầu trời tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ xuống tới.

	Sau một lúc lâu, trong không khí rốt cục có chuyện âm lưu động: "Tổ sư bởi vì Ma La Hầu mà gặp nạn lúc, từng có chú thệ nói: "Có luyện hóa này yêu ma giả, chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông chi chủ!"

	Diêm phu nhân tiếng nói u lãnh, ánh mắt cũng vượt qua mặt hồ, trực chỉ tới, Cổ Âm nhưng mỉm cười mà thôi. Diêm phu nhân rủ xuống ánh mắt, rồi nói tiếp: "Tông môn điển tịch có chở, mỗi tới Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó, Ma La Hầu cũng nên thâm ngủ lòng đất. Tránh né thiên kiếp. Năm đó, ta cùng Diêm Chân sư huynh, Diêm Lô sư muội. Bỏ ra đại lực khí, tập hợp một đám tông môn người bên ngoài mã, muốn nhân cơ hội bắt giết này vẩy, lại toàn quân bị diệt, chỉ còn lại một mình ta, bị Cổ Âm cứu."

	"Khi đó, Diêm Chân, Diêm Lô chết vì tai nạn, ta tại trong tông môn thế lực giảm lớn, liền động tìm kiếm ngoại viện suy nghĩ, mà Cổ Âm hi vọng đạt được bản tông khu thi khôi lỗi thuật, đối Ma La Hầu cũng cảm thấy rất hứng thú, chúng ta ăn nhịp với nhau."

	U Tập cười lạnh hai tiếng: "Lúc ấy ngươi ra sức giao kết hầu như khách tòa trưởng lão, cùng Diêm Chân, Diêm Lô mất tích, chính là bởi vậy mà đến đây đi."

	Diêm phu nhân bên môi vẻ khổ sở dần dần nặng, cũng không hưởng ứng U Tập trào phúng, tiếp tục nói: "Sát phượng" chi dịch về sau, Cổ Âm tập hợp Ngọc Tán Nhân, Yêu Phượng, Thanh Loan, bốn vị chân nhất tông sư hợp lực đem Ma La Hầu chế phục, lúc ấy liền đem nó tinh nguyên phong tại Kim hoàn thần nê bên trong, lúc ấy chỉ cần có tông môn "U Ngục quan tưởng chi thuật" . Luyện hóa vật này, bất quá là trong lòng bàn tay sự tình."

	U Tập cười lạnh cứng ở trên mặt, Diêm Tiêu càng là ngoan quất một luồng lương khí, trong lúc nhất thời đều lên tiếng không được.

	"Ta tuyệt không nghĩ đến, Cổ Âm có thể tập như thế lực lượng. . . Bốn vị chân nhất tông sư, ta ở trong đó, đây tính toán là cái gì?" Diêm phu nhân yếu ớt mà thán: "Cổ Âm tinh nguyên nơi tay, đang muốn treo giá. Lúc ấy ta cùng nàng quen biết chưa lâu, lẫn nhau đều không tin mặc cho, nói lên điều kiện, ta cũng vô pháp tiếp thu."

	"Mà lại, không lâu sau đó, Minh Hỏa sư huynh tại thiên kiếp, bị thương nặng, ta coi là đăng vị sự tình rất có chuyển cơ, không muốn mượn nhờ ngoại lực, bị quản chế tại người, mới đưa sự tình kéo xuống tới."

	"Về sau, ta cùng Bích Thủy tranh vị, thật lâu phân không ra thắng bại, Bích Thủy cũng như ta, cầu chư ngoại viện. Thấy tình thế bất lợi, ta chỉ có thể cùng Cổ Âm bàn lại hợp tác sự tình. Mà lúc này, nàng đã thu hoạch được một con thông linh Huyết Vẫn, lợi dụng đối hư cực ngày chuột thiên sinh khắc chế chi lực, cùng với hay hóa hoặc thần thanh âm, đem Ma La Hầu hoàn toàn khống chế. . ."

	Nói đến đây. Nàng dừng lại, trên mặt nhìn không ra là thất lạc lại hoặc đùa cợt: "U Tập sư thúc, bản tông tự Tứ Cửu Trọng Kiếp về sau. Nước sông ngày một rút xuống, chính là tăng thêm Thị Quỷ Tông, thực lực cùng toàn thịnh lúc cũng không thể so sánh nổi. Nếu ngươi là Cổ Âm, thống ngự tông môn cùng thu hoạch được Ma La Hầu cái này tuyệt đỉnh chiến lực cả hai, ngươi chọn cái nào?"

	U Tập há to miệng. Cuối cùng cái gì đều giảng không ra.

	Bên này, Cổ Âm lại cười lên: "Chư vị làm gì tự coi nhẹ mình, kỳ thật tại trong kế hoạch, quý tông có thể làm Tán Tu Minh Hội tại Thông Huyền Giới nam bộ lớn nhất điểm tựa, nếu có thể như vậy chia cắt nam bộ chư tông, làm cho công phạt không ngừng, trở thành cùng Tây Liên chống lại tuyến đầu, cũng không có gì không tốt, nổi lên hiệu quả, so với Ma La Hầu cũng không kém bao nhiêu. . ."

	"Chỉ là. Ta lại không ngờ tới. Minh Hỏa Diêm La vậy mà cất ngọc nát ý chí, hôm nay loại cục diện này. Tự nhiên không thể so sánh nổi."

	Lời này giống như là hung hăng một cái cái tát, quất vào giữa sân u tông tu sĩ trên mặt.

	U Tập hai gò má cơ bắp run rẩy, cắn răng nói: "Chớ có khoe khoang miệng lưỡi! Đã như vậy, các ngươi cuối cùng tại sao lại cấu kết cùng một chỗ?"

	"Là bởi vì khu thi khôi lỗi thuật." Diêm phu nhân thanh âm tương đối yên tĩnh, "Vì bảo trì cùng nàng liên hệ, theo Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó, ta liền đem pháp môn tục truyền thụ cho nàng, trong đó còn bao gồm U Minh khí pháp quyết trụ cột. Có lẽ chính là dựa vào cái này, nàng mới có thể đem Ngọc Tán Nhân luyện thành khôi lỗi. . ."

	Lý Tuần nghe được nơi đây, đầu vai đột nhiên cau chặt: "Thật là như vậy sao?"

	Giờ khắc này, đến từ Cổ Âm, Thiên Chỉ Thượng Nhân, Cung thị các loại mới tin tức hội tụ, cùng Diêm phu nhân lộ ra tin tức đem đối chiếu, tựa hồ là minh bạch chút, có thể tổng có một điểm mê vụ gắn vào phía trên, chẳng như vậy rõ ràng.

	Chỉ là, trong lúc cấp thiết hắn cũng nghĩ không được quá nhiều.

	Diêm phu nhân lúc này lại giảng đến nàng cùng Cổ Âm điều kiện trao đổi: "Nàng đem Kim hoàn thần nê cho ta mượn một thời gian, ta chỉ có thể nhờ vào đó bên trong tinh nguyên, tăng cao tu vi, lại không thể luyện hóa vật này. Mà leo lên vị trí Tông chủ về sau, cùng Tán Tu Minh Hội quan hệ, càng không cần nhiều lời."

	Nói đến đây, nàng đột nhiên bật cười: "Nhưng ai có thể nghĩ đến, nàng tại như thế ưu thế phía dưới, còn tại bên trong động tay chân; càng không có nghĩ tới chính là, Yêu Phượng, Thanh Loan lại đoạn tuyệt với nàng, ban đầu đủ loại kế hoạch, đồng đều chết từ trong trứng nước. . ."

	Thanh âm càng lúc càng thấp, cuối cùng đoạn tuyệt. Lớn như thế lượng tin tức chảy ra, bất kể là ai đều muốn ở trong lòng phỏng đoán một hai, trong lúc nhất thời, không một người nói chuyện.

	Ngừng nghỉ, Diêm phu nhân thở sâu, trực diện U Tập, lên tiếng lần nữa: "U Tập sư thúc. . ."

	"Cái gì?" U Tập còn tại tiêu hóa có được tin tức, có chút thất thần.

	Diêm phu nhân tiếng nói lạnh xuống: "U Tập sư thúc, cấu kết ngoại nhân, dẫn sói vào nhà, chảy ra tông môn bí pháp các loại sai lầm, ta đều nhận. Nhưng mà hôm nay, ta lập xuống độc kiện, tiếp nhận vị trí Tông chủ, lại không phải nhận tội chi dụng.

	"Minh Hỏa sư huynh đem tông môn phó thác tại ta, cũng không phải bởi vì ta trước đó sai lầm. Hôm nay. Ta kính ngươi là trưởng bối, đem sự tình tiền căn hậu quả nói rõ ràng. . . Như vậy, từ giờ trở đi, ta người tông chủ này chi vị, ngươi nhận là không nhận?"

	Thụ Diêm phu nhân một kích. U Tập hoàn toàn tỉnh táo lại. Theo bản tâm tới nói, hắn là trăm ngàn cái không nguyện ý, thế nhưng là nhìn cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi, lại có Minh Hỏa Diêm La nói rõ phó thác chi thực, hắn chính là phản đối, thì phải làm thế nào đây?

	Trong chốc lát, chèo chống U Tập chiếc kia oán khí triệt để tan hết, hắn cười khổ hai tiếng, bị trọng thương thân thể cũng bắt đầu lung la lung lay, đứng không yên.

	Diêm phu nhân không nhìn hắn nữa, xoay mặt tiếp cận Cổ Âm, trầm giọng nói: "Tệ tông suy tàn đến tận đây, Cổ tông chủ cũng là vô lợi có thể đồ, cứ thế mà đi, ngày sau mỗi người một ngả. Được chứ?"

	Cổ Âm mỉm cười, chỉ hơi ngẩng đầu, mục bày ra giữa không trung. Nơi đó, U Ly cùng Ma La Hầu xông xáo qua lại, tạm thời vẫn thế lực ngang nhau, khó phân thắng bại.

	Diêm phu nhân đôi mi thanh tú hơi bích, nói: "Bên ta thu phóng tự nhiên, mà Ma La Hầu thú tính khó thuần, muốn dừng tay, cũng nên ngươi bên kia trước ngừng mới đúng."

	Cổ Âm nghe vậy, hơi chút suy tư, liền tiếu đáp ứng tới. Tiếp theo xoay mặt đối bên cạnh tiểu cô nương nói: "Vô Ưu, đem ngươi gia đại cẩu gọi trở về đi, chúng ta đi về nhà."

	Như thế ngôn ngữ. Lúc này nghe tới, thực làm cho người không biết nên khóc hay cười. Có thể rơi vào Lý Tuần trong tai, nhưng là mặt khác một tầng hàm ý.

	Hắn mặt cúi thấp đi, khống chế lại bộ mặt biểu lộ, giấu ở lòng bàn tay phá hồn toa đột nhiên nóng rực lên.

	Vô Ưu thần trí tựa hồ có chỗ khôi phục, "A" một tiếng, trở tay khẽ vuốt trên vai mèo con da lông, đang muốn nói chuyện, không trung đột ngột phát chấn động.

	Hư không kẽ nứt về sau, lại một đợt lượng lớn Cửu U địa khí phun ra tới. Tại phụ cận tổ sư Chú Linh dường như bị chống đã no đầy đủ, ngoài thân sương mù bỗng nhiên khuếch tán, diện tích tăng lớn, cũng đem nó bản thể hiển lộ ra.

	Diêm phu nhân bọn người sớm thành chim sợ cành cong, thấy thế đều là sắc mặt kịch biến, đều coi là kia hấp người tinh huyết hoạt động nếu lại diễn một lần, Lý Tuần cũng không ngoại lệ. Nhưng mà, tình thế biến hóa cũng không như người suy nghĩ. Tổ sư Chú Linh thể hiện ra một cái mới biến hóa.

	Trong sương mù hơi mờ chất keo hình thể tại lúc đầu nhúc nhích qua đi, lại dần dần trướng thành một cái viên cầu, nhìn qua hơi có chút buồn cười. Nhưng mà, tại viên cầu đối lập bóng loáng mặt ngoài, hàng ngàn hàng vạn đầu phù văn tranh nhau chen lấn bay bổng ra tới, tạo thành phức tạp đến làm cho mắt người nhảy phù triện tập hợp, tầng tầng tương điệt, quang mang giao thoa, tại nó trọng yếu nhất chỗ ngưng hợp thành một đoàn Bích U điểm sáng, quấy khí cơ, xoẹt xoẹt có thanh.

	"U Minh âm hỏa? Không, sợ là đã tinh tụy đến 'Quỷ hỏa' cấp độ."

	U Minh âm hỏa cùng U Minh quỷ hỏa, là đơn giản nhất phân biệt tông môn đệ tử căn cơ sâu cạn tu vi tiêu chuẩn. Là đem tông môn ngốc nhất sở U Minh khí tu luyện tới khác biệt tầng cấp biểu hiện.

	Trên thực tế, hơn hai nghìn năm đến, tông môn phân liệt trước sau, tất cả tông môn tu sĩ, có thể đem âm hỏa tinh túy làm quỷ hỏa, lại có thể thong dong ứng dụng tại thực chiến, cũng chỉ có Quỷ Tiên Sinh vị này ngút trời kỳ tài.

	Mà hôm nay. Tổ sư Chú Linh thể nội tập túy quỷ hỏa, thanh thế bất phàm, lại là phải làm những gì?

	Diêm phu nhân đột nhiên kịp phản ứng, quay người hướng bên này hô to: "Cổ Âm, ngươi còn không đi!"

	Bén nhọn gào rít bên trong, Cổ Âm thần sắc bình thản, mà một bên Vô Ưu, lại bị hù dọa, nàng nuốt trở về sắp ra miệng ngôn ngữ, hướng về Cổ Âm bên kia lùi bước một chút.

	Không có cơ hội.

	Tổ sư Chú Linh nơi trọng yếu, U Minh quỷ hỏa tại một lần kịch liệt nhảy lên bên trong, tích súc lực lượng cường đại hướng ra phía ngoài phóng xạ ra. Chỉ một thoáng, Chú Linh hơi mờ bản thể bị nhuộm thành u bích nhan sắc. Bên ngoài thân phù triện lóe sáng, tầng tầng bố cục, từng bước tạo thành tinh xảo kết cấu.

	Phê thanh rít lên, tổ sư Chú Linh mộc thể nội, một đường bề sâu chừng chùm sáng xuyên thấu hư không, bay về phía chỗ cao. Chùm sáng cùng đậm đặc Cửu U địa khí kịch liệt ma sát, thất bắn không qua hơn mười trượng, liền ầm ầm nổ tung.

	Như ban đêm lưu oánh bay múa, lại như thả một trận mỹ lệ nhất diễm hỏa, bích oánh oánh điểm sáng dắt không phi động, dày đặc bầu trời, Phong giới nội u ám sắc điệu biến đổi, càng khiến người hoa mắt thần mê.

	Tương đối mỹ lệ cảnh trí, Lý Tuần quan tâm hơn hiệu quả thực tế.

	Những này xanh biếc điểm sáng trong hư không ghé qua lúc, nó quỹ tích vận hành, phảng phất giống như từng cây cứng cỏi giá đỡ, lại như biên giỏ trúc vãn, giao thoa tung hoành. Thời gian dần trôi qua, Phong giới nội âm khí lưu động lại bắt đầu chậm lại, phảng phất giống như không gió tinh nhật hạ hải dương, sóng yên bể lặng.

	Còn tại giao thủ U Ly cùng Ma La Hầu, tựa như cùng ở tại sóng biển bên trong ghé qua con cá, cố nhiên đánh cho bọt nước văng khắp nơi, lại không ngại tại hải dương bản thân.

	Quả nhiên là Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp. . .

	Lý Tuần thấy được thất thần thời điểm, giao thủ song phương đương nhiên phát hiện hoàn cảnh biến hóa, Ma La Hầu ngược lại cũng thôi, U Ly lại muốn mẫn cảm được nhiều, đột nhiên toàn lực bay vút lên, đảo mắt cởi ra vòng chiến.

	Tiết tấu đột nhiên biến hóa, để Ma La Hầu hơi chậm nửa nhịp mới phản ứng được, nghĩ tái phát lực truy lúc, chỉ thấy bầu trời bên trong chợt có mấy cái điểm sáng gấp nghênh tăng sáng, lập tức liền tinh tế như tơ chùm sáng bắn ra, do trên dưới tứ phương tụ hợp, trung tâm chính là Ma La Hầu.

	Vô cùng cao minh Linh giác, sử Ma La Hầu bản năng cảm thấy, cái này nhìn vung lên liền đoạn chùm sáng không phải vật gì tốt.

	Trong cổ họng nó ục ục vang động, thân thể khổng lồ chỉ chợt lóe, liền né qua chùm sáng vây kín, nhưng mà đầy trời lưu oánh bích hỏa, không khỏi là chùm sáng khả năng khởi xướng điểm, một đợt mới đi, một đợt lại tới, mặc cho Ma La Hầu na di tốc độ cỡ nào kinh người, trong lúc nhất thời cũng khiến cho nó luống cuống tay chân.

	Lại vào lúc này, U Ly lại giết trở về.

	Song phương tốc độ đồng dạng kinh người, phản ứng cũng không kém bao nhiêu. Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Ma La Hầu căn bản không có lựa chọn nào khác. Liền tại cận thân cùng U Ly liều mạng một cái.

	Lẫn nhau Phệ Ảnh Đại Pháp toàn lực tồi động, lẫn nhau quấy nhiễu khí mạch tuần hoàn, rung chuyển đối phương tinh nguyên khiếu huyệt, chỉ trong nháy mắt, liền đến ngươi chết ta sống tình trạng.

	Ma La Hầu chính là Hồng Hoang dị chủng, nó khí mạch khiếu huyệt cùng thân người cực khác, U Ly muốn cấp tốc bắt được nhược điểm của đối phương, sao mà khó vậy! Ngược lại là Ma La Hầu giết người không tính toán, vô cùng quen thuộc nhân thể kết cấu, càng có thiên sinh Linh giác, cơ hồ là vừa mới tiếp xúc, liền công kích trực tiếp U Ly căn cơ sở tại, lập tức liền chiếm thượng phong.

	Chỉ là, song phương giằng co thời khắc, thân thể tự nhiên đình trệ, đầy trời bích hỏa lưu huỳnh liền không chút khách khí, chùm sáng bay vụt, mấy chục đạo chùm sáng trực tiếp chiếu trên người Ma La Hầu, sinh thành hơi lớn một vòng quầng sáng.

	Chính phát lực Ma La Hầu thân thể run lên, tiếp lấy chính là một tiếng rống; U Ly sắc mặt trắng bệch, bị tăng vọt đại lực chấn động đến bay ngược, giữa không trung chính là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Ma La Hầu tình trạng so với hắn càng hỏng bét gấp mười.

	Bắn ra đến trên người nó chùm sáng nhìn vô hại, có thể chiếu lên trên người về sau. Tựa như từng đầu đỉa, xuyên qua vỏ ngoài, trực tiếp rút ra nguyên khí của nó tinh huyết. Nó muốn giãy dụa, có thể mặc nó quanh thân xương cốt cơ bắp làm sao vặn vẹo, quanh thân khí mạch lại bị một cỗ yêu dị lực lượng gắt gao khóa lại, tựa như là gian ngoài âm khí triều cường cường áp toàn tập bên trong trên người nó đồng dạng.

	Ma La Hầu lên tiếng gầm thét, thanh chấn tứ phương, nhưng mà liên thể chùm sáng u bích nhan sắc càng ngày càng thâm, kia dường như bị máu tươi của nó nhuộm thành. Không qua mấy tức thời gian, Ma La Hầu cao đến hơn một trượng thân thể vậy mà rút nhỏ một vòng, mà cái này xu thế không có nửa điểm chậm dần dấu hiệu.

	"Cái này đem nó chế trụ?" Lý Tuần mí mắt nhảy lên, vẫn không tin sự thật trước mắt, "Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp lại có như thế thần thông?"

	"Là 'Vô Thường tác', tổ sư trên trời có linh!"

	Tiếng gào thét tái khởi, Diêm Tiêu trống tận dư dũng, lên tiếng hô to. Chỉ bất quá nhìn hắn thần sắc, rõ ràng đã bị trước mắt biến cố xông đến choáng váng, thần bất tỉnh trí mê ở giữa, thuần túy phát tiết kêu la, tư thái gần như điên cuồng.

	Diêm phu nhân cùng U Tập liền muốn so với hắn thanh tỉnh được nhiều, đồng thời đưa mắt nhìn quanh. Như muốn tìm kiếm thứ gì, lại nửa ngày không có thu hoạch.

	Lúc này Diêm Tiêu vẫn chưa tiêu ngừng, miệng bên trong ô ô oa oa mình không biết đang nói cái gì, Diêm phu nhân quay đầu kêu một tiếng, hắn vẫn không có hồi tỉnh lại, kêu la như cũ. Diêm phu nhân ánh mắt lạnh lẽo, hung hăng một cái cái tát vả tại trên mặt hắn, ba thanh giòn vang, chính là tại Lý Tuần chỗ này. Cũng nghe được rõ ràng.

	Diêm Tiêu lập tức sửng sốt, Diêm phu nhân không đợi hắn hoàn toàn tỉnh thần, liền đi nắm lấy bờ vai của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói gì đó, Diêm Tiêu một bên nghe một bên lắc đầu, nhưng thần trí hiển nhiên khôi phục không ít.

	Bên này, Cổ Âm dùng có phần kinh ngạc ngữ điệu mở miệng: "Vô Thường tác? Nhưng mà năm đó bắt giết Tây Cực Thiền Tông đệ nhất cao thủ Ấn Chân hòa thượng bí kỹ?"

	Cổ Âm kiến thức quả thực uyên bác, những này trần năm chuyện cũ, liên Lý Tuần cái này tông môn đệ tử đều không rõ ràng, "Ma La Hầu một thân tu vi, tuyệt không tại Tê Hà phía dưới, hôm nay lại bị bức đến như hoàn cảnh, uy lực của nó quả thực đáng sợ. Chỉ là, lúc trước quý tông tại sao keo kiệt tại dùng một lát đâu?"

	Lý Tuần cười đắc ý, không bình luận.

	Vô Thường tác có thể nói là Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp bên trong đứng đầu nhất pháp môn, nó địa vị cùng khu thi khôi lỗi thuật bên trong "U Huyền" chi cảnh sai kém phảng phất, nó ứng dụng điều kiện càng là hà khắc cực kỳ.

	Bởi vì chú pháp một đường, cần mượn dẫn ngoại khí, nếu là bình thường hoàn cảnh, âm khí không thuần, pháp môn này liền không sử ra được. Trên lý luận, phải có ba vị trưởng lão hợp lực, thi triển "Thông U Quỷ Lộ", dẫn xuất lượng lớn Cửu U địa khí, sinh thành trăm dặm Tử Vực về sau, mới có thể phát động.

	Mà phát động bùa này pháp tu sĩ, không những muốn đem Bích Hỏa Lưu Oánh chú pháp tu đến cực hạn, càng phải lấy tự thân tinh huyết, khắc hoạ phù triện, trăm ngàn như một, mới có thể nhờ vào đó thống ngự lượng lớn âm khí, đạt tới "Không có trong ngoài" hiệu quả.

	Đương đột phá mỗi một loại này hạn chế cùng đại giới, sử sắp xuất hiện đến, chú pháp uy lực cũng liền cực kỳ đáng sợ.

	Phóng xạ ra tới Vô Thường tác, thiên nhiên liên thông Cửu U chi vực, một khi khóa chặt mục tiêu, liền mượn lượng lớn ngoại lực áp chế nó khí mạch lưu chuyển, hoặc lợi dụng trong ngoài ép chênh lệch. Cường hấp nó nguyên khí tinh huyết: Hoặc trực tiếp đem Cửu U chi vực nội bề bộn tử khí rót vào mục tiêu thể nội, đối với một cái có lẽ có hạn chế mục tiêu mà nói, nó sát thương cơ hồ chính là vô giải.

	"Câu hồn vô thường, vô thường câu hồn. . . Cái này căn bản là cùng địch giai vong xả thân kỹ, chỉ không biết. Do tổ sư Chú Linh xuất ra. Lại sẽ là hậu quả gì."

	Giờ phút này, Ma La Hầu chừng hai người cao thân thể, đã co lại đến thường nhân lớn nhỏ, hiển nhiên nguyên khí đại thương, nhưng muốn lấy nó tính mệnh, sợ rằng còn muốn tương đối dài một đoạn thời gian.

	"Cái này yêu ma ngày thường lấy Cửu U địa khí làm thức ăn, sức chống cự quá mạnh. . ."

	Lý Tuần âm thầm bóp cổ tay, ánh mắt lại liếc nhìn U Ly. Nếu là người này có thể bắt lấy cơ hội, đánh chó mù đường, chưa hẳn không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. . . Nghĩ đến cái này, hắn ngoái nhìn đi xem Cổ Âm, sau đó liền nở nụ cười khổ.

	Nữ nhân này, như thế nào lại để cho người ta như ý.

	Không ngoài sở liệu, hậu phương, thực đã điều dưỡng một lúc lâu khôi lỗi đột nhiên ngang nhiên phát rít gào, thuần thục âm sát chi thuật khu động sóng âm, chấn động khí quyển, không nhằm vào Vô Thường tác. Mà là trực tiếp hướng một bên tổ sư Chú Linh phát động công kích, kỳ thế lăng lệ cực kỳ.

	Tổ sư Chú Linh ngoài thân sương mù xám chấn động không ngớt, lóe sáng bản thể cũng trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều, ngược lại là trong đó U Minh quỷ hỏa, nhìn một hơi liền có thể thổi tắt, nhưng tại kịch liệt chấn động bên trong lại chập chờn vẫn như cũ.

	Tương ứng, bầu trời bày ra Vô Thường tác chú pháp, cũng không có nhận quá nhiều ảnh hưởng. Lý Tuần tinh tế thể nghiệm và quan sát khí cơ biến hóa, thấy thế trong lòng hơi nhíu.

	Đúng vào lúc này, Cổ Âm ở bên thấp giọng nói chuyện: "Sinh tại bản thể bên trong mà không bị kỳ nhiễu, cái này không hợp lẽ thường đi. . . Tiên sinh?"

	Lý Tuần nghe tiếng quay đầu, nhìn chăm chú đi qua: "Cổ tông chủ công nhiên ở trước mặt ta mạo phạm bản tông tổ sư di linh, mới là thật không hợp lẽ thường."

	Lý Tuần cái này mở mắt nói lời bịa đặt, như khôi lỗi thật có thể đem tổ sư Chú Linh diệt sát ở đây, cái khác không nói, Diêm phu nhân, U Tập bọn người chỉ sợ là trong lòng hơi vui, như trút được gánh nặng mới đúng.

	Cổ Âm cũng tri kỳ để ý, nghe vậy bật cười, tiếu dung vừa khởi, khôi lỗi đợt thứ hai âm sát liền nghiền ép lên đi, một kích này bên trong hiển nhiên có càng nhiều tinh vi biến hóa , bên kia hư không, sương mù phát run chấn động, tựa hồ bị vô số bàn tay vô hình xé rách vặn vẹo, Chú Linh bản thể cũng duy trì không được viên cầu hình dạng. Bắt đầu lưu động biến hình.

	Dù vậy, nó hạch tâm bên trong U Minh quỷ hỏa, đốt sáng vẫn như cũ.

	"Quả nhiên, nếu không có cái này hai cái mạo phạm, ta còn không biết quý tông còn ẩn lấy một vị tuyệt thế cao nhân."

	Cổ Âm nhàn nhạt nói chuyện, Lý Tuần trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hưởng ứng. Hắn cũng nhìn ra. Chú Linh nơi trọng yếu U Minh quỷ hỏa, cũng không phải là tự nhiên ngưng tụ mà thành, mà là người nào đó lấy bí pháp hình chiếu đi qua, tịch lấy điều khiển Chú Linh thủ đoạn.

	Nhưng vấn đề là, như trong tông môn có bực này cao thủ, dùng cái gì ẩn thân không ra, ngồi nhìn tông môn lật úp?

	Chính mê hoặc lúc, khôi lỗi mình phát ra kích thứ ba. Cùng hai lần trước rất có tính nhắm vào khác biệt, lần này sóng âm cơ hồ hàm cái toàn bộ Phong giới, như là đột nhiên nổi lên cuồng phong, cố gắng phát động ở vào ổn định trạng thái bên trong âm khí triều cường. Mang đến một đợt không thể coi thường chấn động.

	Lý Tuần không tinh nhạc lý, nhưng mà nghe được này âm, tinh thần cũng là một trong chấn.

	Lúc trước khôi lỗi âm sát, tuy là lăng lệ phi thường, nhưng dù sao có chút âm hiểm cực đoan, chỉ có lần này, sừng sững cao xa, khí thế hùng hồn, mới chính thức hiện ra đã từng Ngọc Tán Nhân uy lăng thiên hạ thủ đoạn thần thông.

	Chấn động như chỉ phong đảo qua, dày đặc Bích Hỏa Lưu Oánh giãy dụa mấy lần, vẫn bị vê diệt không ít. Bởi vậy, Vô Thường tác cũng nhận ảnh hưởng, ba động mấy lần về sau, rốt cục có nhất căn băng nhưng đoạn tuyệt.

	"Tìm được!"

	Trong lúc đó khí cơ biến hóa, sử đến Lý Tuần bắt được thâm tàng ở phía sau đầu nguồn.

	Khôi lỗi càng sẽ không bỏ lỡ, sóng âm phút chốc co vào, đảo mắt liền đạt thành do rộng lớn đến bén nhọn chuyển biến, gắt gao khóa chặt mục tiêu: Trong hư không bày biện ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo gợn sóng, sát qua huyền không tổ sư Chú Linh, chui vào kẽ nứt phụ cận thâm thúy trong bóng tối đi.

	Hư không kẽ nứt phía trên tổ sư Chú Linh, vừa mới liên thụ hai lần âm sát xung kích cũng không có di động vị trí, mà lần này, lại bỗng nhiên hướng phía dưới thẳng đi.

	Trong bóng tối kịch liệt chấn động, cảm giác kia tuyệt không phải là đánh vào không trung tiếng vọng, một bên khôi lỗi thân thể hơi ngửa về đằng sau, hiển nhiên không thể thoải mái dỡ xuống phản chấn lực lượng.

	Bất quá, thụ này một kích nhân vật, cũng tuyệt không thoải mái, biểu hiện tại ngoại, chính là Vô Thường tác lại lần nữa đứt đoạn hai cái.

	Lúc đầu thực đã có chút khô héo Ma La Hầu, cảm giác tốt hơn một chút về sau, lập tức bắt đầu càng kịch liệt giãy dụa, phẫn nộ tiếng gào thét bên trong, thể nội khí cơ lại nhấp nhô như châu, hòa hợp một thể, mặc dù so không qua bình thường hung hãn lăng lệ, lại làm cho "Vô Thường tác" tiếp tục trừu hấp sao huyết, trở nên chẳng như vậy dễ dàng.

	Mà tại nó giãy dụa phía dưới, mơ hồ đã có bất ổn dấu hiệu âm khí triều cường, bắt đầu cấp tốc chấn động, hiển nhiên, chú pháp khống chế đã đến cực hạn, tùy thời đều có thể hỏng mất.

	Nhìn thấy loại này tình hình, Cổ Âm xúc động thở dài: "Đây cũng không phải là của ta tội trạng. Bách Quỷ tiên sinh, hôm nay muốn rời đi, ngược lại là ngoài ý liệu gian nan đâu."

	"Khó đó, xác thực khó đó."

	Tiếng thở dài liền tC