Chương 04: Tần Nhi

	Tại cái này liên tiếp làm cho người hoa mắt hỗn loạn biến hóa đằng sau, biển rừng thượng đột nhiên lâm vào một đợt cực quỷ dị trong yên lặng.

	Ánh mắt mọi người đều tập trung ở vị kia chính thu kiếm vào vỏ nữ tu trên thân, nhất là Minh Vương Tông đám người, bọn hắn thậm chí liền giật mình đều quên, trong mắt chỉ là một mảnh mờ mịt.

	Nhìn xem kia nữ tu thong dong bình tĩnh, không có chút nào ba động gương mặt xinh đẹp, Lý Tuần mân khởi bờ môi, hết sức bảo trì trên mặt bình tĩnh, nhưng hắn phóng đại lại co vào trong con mắt, rõ ràng còn lưu lại chấn kinh.

	Bởi vì, chỉ vì cái này nữ tu, hắn tựa như là nhận thức!

	"Tử y tử kiếm, lại là Thiên Hành Kiện Tông, chẳng lẽ là nàng?" Lý Tuần nghiêng nhìn trên bầu trời kia giống như quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh, trong lúc nhất thời đúng là ngây người.

	Sáu mươi năm thời gian cọ rửa, đủ để cho Lý Tuần quên rất nhiều chuyện.

	Nhưng mà, trong lòng hắn, vẫn có một đạo đã diện mục mơ hồ bóng hình xinh đẹp, thỉnh thoảng lật qua lật lại gợn sóng.

	Sở dĩ vẫn có thể nhớ kỹ, là bởi vì hắn tự mình đem cái kia vốn là xinh đẹp đáng yêu tới ư ngây thơ nữ tu, xóa đi tôn nghiêm, giao phó nàng thê thảm, mê ly, tới ư tuyệt vọng.

	Cố Tần Nhi, cái kia đáng thương vật hi sinh, Tung Kinh một chuyện về sau, liền lại không tin tức "Người bị hại" ──

	Hắn nhìn xem dưới mắt vị này tỉnh táo quyết đoán, coi thường máu tanh nữ tu, trong lúc nhất thời không khớp kêu đi.

	Lý Tuần trong lòng nghi hoặc, nhưng bây giờ lại không phải ngẩn người thời điểm, cái kia Minh tướng chết để Minh Vương Tông mất hết mặt mũi, thế nhưng là, bọn hắn cũng không có vì vậy mà mất lý trí, mất đi đồng bạn bốn vị Minh tướng đồng thời hướng tử y nữ tu ném ánh mắt oán độc, lại không ham chiến, mà là hướng bốn phương tám hướng tản ra mà đi.

	Bốn phía vang lên vài tiếng chỉ sợ thiên hạ bất loạn người tiếng cười nhạo, đây cũng là một chút đi theo xung quanh tham gia náo nhiệt tán tu, bọn hắn không biết chuyện tiền căn hậu quả, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn dùng chuyện này tới lấy vui. Thanh âm này tại trống trải xử, lộ ra hết sức chói tai.

	Lý Tuần ẩn tại một gốc đại thụ hạ, xuyên thấu qua tầng tầng cành lá, quan sát trên bầu trời bóng người.

	Hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, vẫn là kia tử y nữ tu.

	Không biết có phải hay không bởi vì dò xét thời gian quá dài, bên ngoài mấy dặm, kia nữ tu bỗng nhiên thu tay, hướng cái phương hướng này nhìn tới.

	Lý Tuần giật mình trong lòng, nhắm mắt lại, sau đó một chút, trên mặt chính là nóng lên, hiển nhiên là ánh mắt của nàng quét tới.

	Chỉ từ chút điểm này, Lý Tuần liền biết, vị này nữ tu tu vi xác thực cao minh, thậm chí đã tiếp cận mình cấp độ.

	Nhìn, là Cố Tần Nhi khả năng càng ngày càng nhỏ.

	Nhưng mà, không biết làm sao làm, xa xa nhìn xem nữ tu mơ hồ hình dáng, trong lòng của hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, dần dần thoát ly lý trí trói buộc.

	Đúng lúc này, hắn trong tai liền rót vào Dịch Vô Cữu trầm thấp thuần chính tiếng nói.

	Thanh âm này cũng không rất cao, lại làm cho phương viên mấy trăm dặm không khí cùng một chỗ chấn động, khiến người cảm thấy thanh âm uyển ở bên tai, rõ ràng tự nhiên.

	"« Huyết Thần Tử » vì ma đạo hại người ích ta chi pháp, tu tập này pháp giả, vì thiên hạ chính đạo chung kích chi! Thiên Hành Kiện Tông bất tài, tất không khiến cho rơi vào tà nhân chi thủ!"

	Loại này cứng nhắc xơ cứng ngôn từ tại hắn tọa hạ đệ tử chém giết một vị Minh tướng đằng sau nói đến, liền lộ ra âm vang hữu lực, có tiếng kim loại.

	Nguyên Nan thanh âm cũng xa xa truyền đến: "Hảo uy phong, hảo thần sắc ! Bất quá, Cán Nguyên tiên sinh lời này muốn tại Vi Bất Phàm bên tai nói một chút, kia mới thật sự có thú!"

	Lời này nghe là châm chọc khiêu khích, nhưng lại muốn khiêng ra Huyết Tán Nhân tôn này "Đại thần" đến giữ thể diện, hiển nhiên trong lòng của hắn không hề giống mặt ngoài cường ngạnh như vậy.

	Lý Tuần đối Nguyên Nan ý nghĩ trong lòng thấy rõ, im ắng cười một tiếng, bất quá. . .

	"Như thế nào là « Huyết Thần Tử »?"

	Dịch Vô Cữu mà nói nghe rất nặng, nhưng tại Lý Tuần cái này đã xem như nửa cái người biết chuyện trong tai, liền có chút nói chuyện không đâu.

	Vô luận là theo Minh Vương Tông bố trí, Chu Câu Tông hành vi đến xem, hai cái này tông môn đều hiểu cái gọi là « Huyết Thần Tử » bất quá là nhất cái tên tuổi, chân chính có vật giá trị, còn tại cổ tháp ổn bí phong cấm đằng sau. Có thể Dịch Vô Cữu lời này ý là. . .

	"Chẳng lẽ bọn hắn không biết cái này « Huyết Thần Tử » đằng sau, còn có 'Cơ quan' ?"

	Lý Tuần cảm giác rất có thể. Nếu như là dạng này, Thiên Hành Kiện Tông thái độ, liền có đáng giá lợi dụng địa phương. . . Làm sao?

	Đột nhiên xuất hiện kích thích để hắn sau đầu chợt phát sinh hàn ý. Cái này nhất cái nguy hiểm phản ứng, thậm chí so lưỡng cái khôi lỗi cảnh báo nhanh hơn một tuyến.

	Hoàn toàn không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ, hắn nhất cái cong người, đánh tới bên cạnh thân đại thụ, mà xuống một khắc, hắn nhưng từ cây khác một bên hiện thân ra.

	Hơi sớm một chút, một cái tay cắm vào thân cây bên trong, cứng cỏi thân cây thoáng chốc đã mất đi hết thảy trình độ, héo úa, mục nát, phong hoá, sụp đổ.

	Bay lên bụi bặm để Lý Tuần híp mắt lại, trong lúc nhất thời thấy không rõ người đến khuôn mặt. Dung không được hắn phân biệt rõ ràng, bụi bặm chưa tán, đối phương đợt tiếp theo công kích liền theo nhau mà đến, sắc bén phong áp để hắn cảm thấy trên mặt tựa hồ có vô số tiểu đao tại phá.

	Hắn rít lên một tiếng, không đáy tối tăm vòng trong ngoài âm hỏa bốc hơi, ùng ục ục phảng phất là mây khói thúc đẩy sinh trưởng, đụng nhưng ngoại nhấp nháy. Tại hắn cấp độ này, U Minh âm hỏa đã là tùy ý phú hình, biến hóa vạn đoan, âm hỏa phía trước phương cùng đối phương chân tức vừa chạm vào, liền tự sinh biến hóa, xuyên thấu qua đối phương chân tức khe hở, chấn động phát rít gào.

	Bên ngoài cơ thể bụi bặm lúc này bị thúc thành vô hình, song phương tu vi đều đã vượt qua thân thể cực hạn, cùng ngoại giới nguyên khí cộng sinh cộng minh, chân tức đụng vào nhau, khí quyển bên trong chính là một tiếng bạo chấn, không biết nhiều ít khí cơ thoát ly tại chỗ, quấy thiên địa nguyên khí, tạo ra vô số loạn lưu.

	Chỉ lần này, bên ngoài mấy dặm Thiên Hành Kiện Tông tu sĩ liền cùng nhau sinh ra cảm ứng, cùng một chỗ hướng bên này trông lại.

	Lý Tuần nhưng không có tâm tư suy nghĩ cái này.

	Trước mắt đối thủ này sát khí giống như thực chất, để hắn căn bản không thở nổi.

	Thân hình của hai người đầu tiên là hướng ra phía ngoài một phần, tiếp theo phảng phất là bị một con bàn tay vô hình dắt, bỗng nhiên bị hút lấy nhau.

	Thân hình giao thoa sát na, Lý Tuần chí ít tránh thoát mười bảy nhớ đủ để liệt chi tay cụt cổ tay chặt, nhưng cũng rốt cục xác nhận người tới thân phận.

	Đồng thời, hắn cũng minh bạch đối phương ý đồ đến.

	Ra ngoài nguyên nhân nào đó, đối phương cũng không phát ra cái kia thanh hung danh rất cao Yêu Đao, nhưng chỉ chỉ là lấy chưởng đại đao, hắn cũng có thể sử xuất giết hết lục đạo, hung lệ tuyệt tình hương vị tới.

	Mưa to gió lớn đao thế, quả thực là đem Lý Tuần thân thể áp súc một vòng, chiếm hết thượng phong.

	"Nếu như hắn sử xuất trận chiến lấy thành danh 'Thực thần nhất trượng hồng', kia lại sẽ là như thế nào uy sát?"

	Lý Tuần liên tục ngăn chặn đeo tránh, ứng phó qua đối phương cái này sóng thế công về sau, lại là rít lên một tiếng, U Minh âm hỏa tựa như cùng xuyên hạp trường phong, cuốn lên hỏa diễm, đột nhiên đảo qua, đem đối phương cản một cái, tiếp theo quát to: "Thực Thần Đao! Ngươi dám âm u ta!"

	Đáp lại Lý Tuần, là một cái càng thêm tàn nhẫn cổ tay chặt.

	Lý Tuần liền đổi tam cái vị trí, mới miễn cưỡng tránh thoát, nhưng hắn ngoài miệng không ngừng, phẫn nộ quát: "Ai muốn ngươi tới giết ta?"

	Chỉ có chính hắn minh bạch, lời này thuần túy đánh rắm.

	Bất quá, nghe vào đối phương trong tai, nhưng lại là một loại khác hương vị.

	Cũng liền đang nói xong những lời này về sau, đối phương đao thế dừng một chút, lạnh lùng mở miệng: "Nửa khắc đồng hồ trước, ngươi ở đâu?"

	Lý Tuần thầm kêu tới, trên mặt thì vừa đúng nhíu mày: "Không phải sinh ý? Thẩm phạm nhân sao? Đường đường Cửu Sát thủ tịch. . . Đang giở trò quỷ gì?"

	Một hỏi một đáp đằng sau, khoảng cách của hai người hơi kéo ra chút, trên tay hơi chậm, Lý Tuần cũng rốt cục có thể hơi dò xét một chút cái này trong truyền thuyết lãnh khốc nhất bá liệt đao phủ ── Chu Câu Tông "Song đao tứ nhận tam tiểu câu" bên trong, giết người số, xác suất thành công đồng đều xếp số một "Thực Thần Đao" !

	Người này một thân áo bào xám, khuôn mặt lãnh túc, còn lưu lại lưỡng phiết có chút nồng đậm râu cá trê, nhìn qua có vẻ như trung niên.

	Nhất làm cho Lý Tuần khắc sâu ấn tượng, là cái kia một đôi u ám lạnh lẽo đôi mắt, chợt nhìn đi, liền giống như là nhìn thấy nhất cái hoàn toàn không có sinh khí mộ địa, bên trong lại giam cầm vô số kêu thảm buồn gào oán linh.

	Cái này ngoại trừ đặc thù nào đó pháp môn tác dụng ngoại, đại khái cùng hắn đầy tay huyết tinh oan hồn cũng có chút ít quan hệ.

	Nghe Lý Tuần lời nói, hắn lông mày cũng là hơi nhíu, nhưng là đôi mắt bên trong thần thái y nguyên, lại đi theo lại là một cái cổ tay chặt chém xuống.

	Chưởng phong lướt qua, trong không khí đều truyền đến mùi khét lẹt.

	Lý Tuần chỉ coi một kích này cùng phía trước không khác, nhưng mà mới khẽ vươn tay liền biết muốn hỏng việc.

	Cái này một cái cổ tay chặt không biết sử cái gì thủ pháp, Lý Tuần chỉ cảm thấy quanh thân khí cơ lại dưới một đao này, đều đứt đoạn, lúc đầu điều khiển như cánh tay U Minh âm hỏa, cũng không khỏi cứng lại. Mặc dù cảm giác này chớp mắt là qua, lại đầy đủ hắn ăn được thiệt thòi lớn!

	Lý Tuần trơ mắt nhìn đối phương hung lệ vô song cổ tay chặt cắt qua bộ ngực mình, mặc dù hắn lấy mình tinh thuần vô cùng chân tức, ngạnh sinh sinh đem ngực cơ bắp, xương cốt hướng vào phía trong rụt nửa tấc, lại vẫn bị đối phương đầu ngón tay quét đến.

	Nghĩ đến vừa mới trong nháy mắt chết héo hóa tro đại thụ, Lý Tuần chỉ cảm thấy rùng mình.

	May mắn hắn mấy chục năm qua thân kinh bách chiến, kinh nghiệm đã là tương đương phong phú, đối ngực vết thương nhìn cũng không nhìn, một tay thôi động âm hỏa, bức lui Thực Thần Đao, một cái tay khác từ trước ngực một vòng, đúng là ngạnh sinh sinh đem ngực vết thương da thịt kéo xuống, vết thương sâu đủ thấy xương.

	"Đi theo ta, tạm không giết ngươi!"

	Thực Thần Đao trong miệng nói, nhưng lại là một cái cổ tay chặt chém xuống.

	"Giết ngươi mẫu thân!"

	Lý Tuần từ trong hàm răng gạt ra cái này thanh mắng, vốn là sắc mặt tái nhợt, lúc này càng là được không trong suốt.

	Nhưng vết thương lại kích phát hắn cuồng tính, trực diện đối phương lại lần nữa bổ tới cổ tay chặt, hắn kêu to một tiếng, lại cũng là một cái cổ tay chặt nghênh tiếp.

	Trên miệng chỉ nói không giết, nhưng Thực Thần Đao tuyệt không để ý trước trảm hắn một tay.

	Cổ tay chặt thế đi không giảm, tại một tiếng như sắt thép va chạm tiếng vang bên trong, song phương chưởng lưỡi đao đụng vào nhau.

	Liền tại giờ khắc này, Thực Thần Đao nhiều năm không đổi tròng mắt xám bên trong, hiện lên vẻ kinh ngạc.

	Đây cũng không phải là Lý Tuần cánh tay!

	Đen nhánh tay áo dài vỡ vụn hóa tro, lộ ra trong đó tuyết trắng như ngọc cánh tay, đang dần dần trong sáng sắc trời hạ, oánh khiết được phảng phất muốn phát ra quang tới.

	Có thể thực hóa vạn vật "Thiên Ma Thực Thần Pháp", không có ở phía trên lưu lại cho dù là nửa điểm vết tích.

	Mà giờ khắc này, trước mắt hắn lại là một hoa, tại cánh tay này chi "Nội" ── hắn chỉ có thể như thế hình dung, giống như chính là hai cái cánh tay trùng điệp cùng một chỗ, đột nhiên có một con bắn ra ngoài, thế như lôi đình, nhưng cuối cùng lại như lau bụi bặm, khẽ đính vào bộ ngực hắn.

	Hắn tâm khẩu nhất buồn bực, đem Lý Tuần trả thù tính một chưởng chiếu đơn thu hết.

	Lý Tuần chưởng lực cũng không hùng hồn, mà ở áp vào bộ ngực hắn lúc, âm hỏa phun ra nuốt vào, trong nháy mắt, chí ít thay đổi gần ba trăm chủng biến hóa, cực điểm dẫn dắt xé rách sở trường.

	Mặc hắn hộ thể chân tức như thế nào mạnh mẽ, tại dạng này cao tần biến hóa bên trong, cũng bị kéo tới phá thành mảnh nhỏ.

	Lúc này, Lý Tuần bàn tay giống như theo phi theo, giống như khởi phi lên, cuồn cuộn âm hỏa tại nơi lòng bàn tay chu lưu thuận, trong nháy mắt tạo ra nhất cái không đáy hắc động, điên cuồng hấp thực hắn cơ thể sinh cơ, hận không thể đem hắn nội tạng cũng hút ra đi.

	Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, Thiên Ma Thực Thần Pháp toàn lực vận chuyển, cùng U Minh âm hỏa va chạm liên tục, cuối cùng ở bên trong bẩn gặp càng lớn tổn thương trước đó, chấn mở Lý Tuần tay.

	Lý Tuần lại là liệu đến biến hóa này, hắn mượn cỗ này chấn lực, thân hình nhanh chóng thối lui, lộ tuyến thẳng tắp, mặc dù không biết có bao nhiêu cây cối cản đường, nhưng hắn toàn bộ không nhìn, thân thể tựa hồ trở thành một đạo huyễn ảnh, xuyên cành qua lá, như không vật gì.

	Thực Thần Đao cũng không có đuổi theo, thụ Lý Tuần một kích, hắn cũng không chịu nổi. Bên môi râu cá trê hơi động một chút, theo trong cổ họng phun ra tam cái âm tiết.

	"Ảnh khôi lỗi?"

	Thanh âm này không nhìn khoảng cách hạn chế, một mực truyền đến Lý Tuần trong lỗ tai.

	Lý Tuần thế đi không giảm, trên mặt thì hiện ra cười khổ, hắn biết trên đời này không có vĩnh viễn bí mật, cũng sẽ không đem tất cả mọi người xem như đồ ngốc, nhưng bị nhân ở trước mặt vạch đến, cảm giác vẫn là không thế nào tốt.

	Đương nhiên, hắn cũng không có quên cho mình lại đánh lên một tầng yểm hộ: "Thực Thần ban thưởng, tại hạ nhất định ghi nhớ trong lòng, cho đồ hậu báo!"

	Nghiến răng nghiến lợi nói ra cuối cùng bốn chữ, lấy hơi lúc lại phun ra một ngụm máu tươi ra. Trên tay hắn cấp tốc cho ngực lau một tầng sinh cơ linh dược, thân hình thì càng lùi càng xa, dần dần thoát ly Thực Thần Đao thần niệm khóa chặt.

	Nhưng mà, phiền phức còn xa không có kết thúc.

	Vừa mới cùng Thực Thần Đao giao thủ, tuy là động tác mau lẹ, bắt đầu, kết thúc đều là vô cùng đột nhiên, nhưng khuấy động nguyên khí tựa như cùng trong đêm tối hải đăng, đủ để cho trong vòng phương viên trăm dặm tu sĩ rõ ràng cảm giác, Minh Vương Tông, Thiên Hành Kiện Tông tu sĩ đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Tại loại này vi diệu thế cục hạ, ai không sinh xuất lòng hiếu kỳ?

	Lý Tuần liền cảm giác được, chí ít có hơn mười đạo khí tức, chính bám đuôi đuổi theo.

	Thực Thần Đao không có truy kích, chỉ sợ cùng cái này cũng thoát không được quan hệ.

	Lý Tuần bỏ ra hảo một phen công phu, một đường phi nước đại hơn ba trăm dặm, ở giữa ngự kiếm, độn pháp, xách tung chi thuật cùng sử dụng, mới đưa cái đuôi tất cả đều vứt bỏ.

	Cũng liền vào lúc này, hắn tốc độ cao nhất lướt dọc thân hình chợt dừng, trên mặt tái đi, lại là một ngụm máu tươi phun tới.

	Khoảng cách ba trăm dặm không hề dài, nhưng vì thoát khỏi truy tung, hắn lại hao tốn so trạng thái bình thường thêm ra gấp trăm lần tinh lực. Lúc này thương thế trên người đã không cho phép hắn lại phi nước đại xuống dưới.

	Trước ngực lớn chừng bàn tay vết thương mới kết một tầng màng mỏng, xuyên thấu qua tầng này màng, hắn thậm chí có thể trông thấy trắng bệch xương cốt, còn có càng sâu xa có chút nhúc nhích nội tạng.

	Gặp phải tình huống như thế này, hắn cơ hồ không có tái chiến khả năng.

	Nếu là lại đụng cường địch, đại khái cũng chỉ có U Huyền khôi lỗi có thể dùng.

	Đông Nam biển rừng rừng cây rậm rạp, tùy tiện một nơi, chính là ẩn thân nơi đến tốt đẹp.

	Lý Tuần cũng không lựa, lân cận tìm một chỗ rừng rậm, liền một đầu chui vào, chuẩn bị lại xóa một chút dược.

	Nhưng mà, ngự kiếm phá không nguyên khí chấn động tựa như cùng giòi trong xương, ngừng nghỉ một hơi, vừa vội nhanh tiếp cận. Lý Tuần trong lòng mắng to, cũng đã không có lực lại chạy, đành phải nín thở hơi thở, nhìn lên.

	Đập vào mắt thân ảnh, để hắn lấy làm kinh hãi.

	Cố Tần Nhi? Không, hẳn là vị kia hư hư thực thực Cố Tần Nhi nữ tu.

	Lý Tuần đối nàng vài cái đối mặt liền chém giết một tên Minh tướng thủ đoạn khắc sâu ấn tượng, lại thêm nàng một thân bắt mắt tử sắc váy trang, nghĩ không nhận ra đến cũng có chút độ khó.

	Lúc này gặp nàng ngự kiếm mà đi, lách thân kiếm quang thì mờ nhạt chí vô, hiển nhiên công lực mười phần tinh thuần, là cái kình địch.

	Hướng ta tới? Đây là Lý Tuần ý niệm đầu tiên.

	Bất quá, coi như như thế, hắn cũng không sợ, cái này nữ tu mặc dù rất có thực lực, nhưng tại lưỡng cái khôi lỗi dưới tay, đại khái mười hơi thời gian cũng chống đỡ không đến.

	Nữ tu kiếm quang thần tốc, mười dặm hơn khoảng cách, chớp mắt đã áp sát, nhưng không có dừng lại, mà là vút qua.

	"Qua đường?" Lý Tuần nhẹ nhàng thở ra sau khi, cũng rất bội phục dũng khí của nàng ── vừa giết một tên Minh tướng, liền tại Minh Vương Tông nhân ẩn núp biển rừng bên trong độc hành, thật không biết Dịch Vô Cữu làm sao lại yên tâm!

	Tuy nói trong lòng đối nàng thân phận còn có chút nghi vấn, nhưng lúc này miễn trừ phiền phức, Lý Tuần cũng thở dài một hơi, tạm không nghĩ ngợi thêm, chuẩn bị điều trị thương thế.

	Chỉ là vừa mở ra bình thuốc, U Nhị chợt truyền báo động.

	Lý Tuần bản năng dùng ngón tay che lại miệng bình, ngăn trở mùi thuốc tán dật, cơ hồ cũng ngay lúc đó, sau lưng khí cơ sinh biến, tiếng xé gió mặc dù nhỏ bé, nhưng lại không thể gạt được Lý Tuần lỗ tai.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, trên mặt nhưng lại ngẩn ngơ.

	Xuyên thấu qua lâm khe hở nhỏ vụn quang phiến chiếu xuống trên đồng cỏ, cũng chiếu xuống sau lưng vị kia váy tím nữ tu trên thân. Phản xạ ánh sáng nhạt chiếu đến khuôn mặt của nàng, làm thanh lệ ôn nhu hình dáng, càng ngày càng hoa mắt.

	Bất quá, để hắn cảm thấy kỳ quái là, cái này nữ tu trái ngược vừa rồi tam kiếm kết Minh tướng lẫm liệt thư uy, gương mặt xinh đẹp thần sắc vi diệu, lại buông xuống mí mắt, lông mi thật dài chặn trong mắt thần thái.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy nàng tựa hồ đang đánh giá miệng vết thương của mình, sau đó, hắn trong tai liền nghe đến dạng này một thanh âm: "Ngươi thụ thương!"

	Thanh âm nhu hòa dễ nghe, lại làm cho Lý Tuần vì đó chấn động.

	Nghe được cái này tuyệt không bình thường nhu nói quan tâm, trước đó trong lòng không dám chứng thực ý nghĩ nhanh chóng cuồn cuộn đi lên, hắn bật thốt lên: "Cố Tần Nhi?"

	"Ngươi còn nhớ rõ ta?"

	Nữ tu cũng là kinh hỉ ngẩng đầu, cũng mặc kệ cho Lý Tuần tạo thành bao lớn chấn kinh, ngọc sạch sẽ trên gương mặt, lại xoa một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

	Mà lúc này, Lý Tuần thì hơi kém không có kêu đi ra!

	"Ngươi như thế nào nhận ra ta!"

	Nên biết hắn lúc này là Bách Quỷ đạo nhân cách ăn mặc, diện mục thần sắc thế nhưng là hoàn toàn khác biệt, cái này nữ tu là thế nào làm được?

	Cố Tần Nhi ánh mắt bên trong hiện lên động lòng người quang huy, đang muốn nói chuyện, trên bầu trời lại vang lên trong trẻo cao vút tiếng kiếm rít. Ngoài mấy chục dặm, đang có hai đạo kiếm quang bay vụt mà tới.

	Nhìn nguyên khí chấn động phương thức, giống như cũng là Thiên Hành Kiện Tông. Lý Tuần nhíu mày, lại nghe được lại nghe được Cố Tần Nhi nhu hòa dễ nghe thanh âm: "Ngươi an tâm dưỡng thương, bọn hắn ta đến ứng phó!"

	Lý Tuần con ngươi co rụt lại, bờ môi hé mở, cuối cùng lại cũng không nói gì, chỉ chọn một chút đầu, thi triển thổ độn, chui vào mặt đất.

	Bên tai thì vang lên Cố Tần Nhi cáo biệt nói.

	"Nếu ngươi có thời gian, tới tìm ta đi!"

	Hắc ám cấp tốc bao phủ rậm rạp biển rừng, trải qua mấy ngày huyên náo về sau, Yêu Lôi Cổ Tháp chung quanh, tiến vào nhất cái mặt ngoài tương đối không khí an tĩnh.

	Thiên Hành Kiện Tông cử động, xác nhận bọn hắn đối cổ tháp bên trong bí mật xác thực không biết rõ tình hình, bọn hắn lực chú ý cũng không tại cổ tháp bên trong, mà là lấy cổ tháp làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng mở rộng, mục đích chỉ sợ sẽ là cái kia lẩn trốn vô tung Tiêu Trọng Tử, cùng với hắn nắm giữ « Huyết Thần Tử » bản thiếu.

	"Thật đơn thuần a!" Lý Tuần xa xa quan sát, miệng bên trong còn không mặn không nhạt bình luận một chút.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, Thiên Hành Kiện Tông sẽ làm ra loại này "Chuyện ngu xuẩn", chỉ sợ cùng ngày đó sau đó Minh Vương Tông cùng Chu Câu Tông tại Yêu Lôi Cổ Tháp nội một trận "Sống mái với nhau" thoát không khỏi liên quan.

	Tại trận kia "Sống mái với nhau bên trong", Yêu Lôi Cổ Tháp không sai biệt lắm thật muốn "Qua đời".

	Cổ tháp chủ thể ngũ tiến viện lạc làm hỏng bốn nhà, chủ điện thiền điện, gác chuông, phật đường sụp đổ vô số kể, cái gì huyết trì, địa hỏa, đều đánh cho hoàn toàn thay đổi, lại cho chôn vào gạch ngói vụn phía dưới, cam đoan lại nhìn cũng không được gì!

	Lý Tuần đánh chết cũng không tin lưỡng tà tông có thỏa thuận gì, bất quá, hắn lại sâu tin giữa song phương ăn ý ── ta không lấy được đồ vật, lại có thể nào để những người khác đạt được?

	Cứ như vậy, Thiên Hành Kiện Tông lực chú ý tạm thời bị dẫn tới cái kia tán tu trên thân.

	Đã mất đi hiểu rõ cổ tháp cơ quan cơ hội, Minh Vương Tông cùng Chu Câu Tông cũng đi theo góp thú, gióng trống khua chiêng "Đuổi bắt" Tiêu Trọng Tử.

	Lại thêm một chút đối tình thế như hiểu như không, đơn thuần tham gia náo nhiệt, kiếm tiện nghi tán tu, lấy Yêu Lôi Cổ Tháp làm trung tâm, hơn vạn dặm phạm vi biển rừng, trở thành nhất cái quan binh bắt cường đạo sân chơi.

	Bất quá Tiêu Trọng Tử biểu hiện, xác thực vượt quá Lý Tuần dự kiến.

	Hai ngày qua, tiểu tử kia cũng không biết giấu đi đâu rồi đi, vậy mà để ba tông nhân mã khắp nơi vồ hụt, thủ đoạn cũng là rất cao minh.

	Tự nhiên, cũng liền để ba tông cao nhân tu sĩ càng ngày càng bận rộn.

	Ngay tại loại này không khí hạ, Lý Tuần đạt tới Yêu Lôi Cổ Tháp xung quanh.

	Hắn ngồi tại trên một cây đại thụ, hai tay ôm ngực, bảo vệ vẫn chưa khỏi hẳn ngực, ánh mắt chớp động, nhưng không có nhất định tiêu cự.

	Năm đó hắn thả Cố Tần Nhi đường sống, trong đó cố nhiên có thương tiếc chi ý, nhưng càng nhiều cũng là đối với mình "Tỏa tâm thuật" có lòng tin.

	Tỏa tâm thuật là « U Minh Lục » thượng tinh diệu tâm pháp, hắn mượn Cố Tần Nhi tâm thần bị thương cơ hội, tại tâm thần chỗ miệng vết thương, hạ cực nặng tâm lý ám chỉ đến cấm chế, khiến nàng quên mình tồn tại.

	Bởi vì là thừa lúc vắng mà vào, cùng vết thương liền thành một khối, vô kế có thể trừ.

	Nhưng mà, hắn không để ý đến kỳ tích phát sinh xác suất.

	Hắn không cần biết Cố Tần Nhi như thế nào thoát khỏi kia cắm vào sâu trong nội tâm thương tích, hắn chỉ cần minh bạch, lúc này Cố Tần Nhi, đã không phải năm đó cái kia do hắn nhào nặn con rối, là nhất cái nhất định phải coi trọng lượng biến đổi.

	Thế nhưng là. . .

	"Tới tìm ta đi!"

	Đây là hai ngày trước Cố Tần Nhi nói với hắn.

	Ôn ngôn nhuyễn ngữ, giống như là đang cầu xin cáo tình lang, mà không phải đối một vị đã từng làm bẩn nàng, nhục nhã nàng hung thủ. Lý Tuần có thể hay không cho rằng như vậy, vị này đã cùng năm đó tưởng như hai người nữ tu, lại vẫn duy trì cùng năm đó trước khi chia tay , độc nhất vô nhị tinh thần đâu?

	Nghĩ đến ngày hôm trước gặp nhau lúc, Cố Tần Nhi vậy thì khác bình thường thần sắc, dù là Lý Tuần tu dưỡng như thế nào được, trong lòng cũng không khỏi nổi lên nam tử đặc hữu tự đắc chi ý, thế nhưng là càng nhiều, vẫn là khó có thể lý giải được hoang mang.

	Ngoài ra, hắn mơ hồ cảm thấy, loại tình hình này, ngược lại là ở đâu gặp qua!

	Đúng lúc này, trong lòng của hắn khẽ động, đợi hai canh giờ, mục tiêu rốt cục vẫn là xuất hiện. Thân hình hắn khẽ động, không những không tiến nghênh, ngược lại phi tốc lui lại, một đường né qua tam cái tông môn rất nhiều nhãn tuyến, nghênh ngang mất.

	Hắn tin tưởng, Cố Tần Nhi cũng đã cảm giác được khí tức của hắn. Tựa như là hai ngày trước như thế ── Lý Tuần đến bây giờ cũng không hiểu rõ, lúc ấy Cố Tần Nhi là như thế nào nhìn thấu hắn nặc tung bí pháp, lấy thẳng tắp đuổi theo.

	Hắn dừng ở cách cổ tháp hơn bảy mươi dặm một chỗ trên bờ sông. Nơi này, có mấy chục cây linh đạt hơn ngàn năm cự mộc vượt sông sinh trưởng, cành lá giao thoa, che khuất bầu trời, đem chảy qua nước sông cũng ngăn tại ngày này nhưng cành lá đường hầm phía dưới.

	U tĩnh hẻo lánh, chính là riêng tư gặp nơi tốt.

	Càng quan trọng hơn là, hắn đã tại này bày ra tầng tầng cấm chế, lại có lưỡng cái khôi lỗi trong bóng tối ẩn núp, đủ để ứng phó hết thảy đột phát tình trạng.

	Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn vì dự phòng vạn nhất mà thôi.

	Bằng trực giác, Lý Tuần cũng không cho rằng, Cố Tần Nhi hội gây bất lợi cho hắn.

	Đợi hẹn non nửa khắc đồng hồ, Lý Tuần trong tai truyền đến tinh tế cành lá tiếng ma sát, không biết tại sao, trong lòng của hắn lại có một loại không hiểu khẩn trương, tựa hồ đang mong đợi cái gì, lại tại kháng cự cái gì. Liền tại loại tâm tình này hạ, hắn thấy được trong bóng đêm lượn lờ đi tới tử y nữ tu.

	Cố Tần Nhi! Lý Tuần trong lòng khẽ gọi một tiếng, nồng trọc hắc ám với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhìn xem đi tới bóng hình xinh đẹp, hắn đôi mắt bên trong hiện lên kinh diễm chi sắc.

	Ngày hôm trước thời gian vội vàng, không kịp nhìn kỹ, hôm nay tinh tế xem ra, lại là nhịn không được vì đó sợ hãi thán phục.

	Thời gian đối với tu sĩ mà nói, cơ hồ không có ý nghĩa. Nhưng mà, tuế nguyệt lắng đọng nhưng dù sao sẽ đem một chút đặc thù nguyên tố thấm vào đến trong linh hồn người.

	Sáu mươi năm trước Cố Tần Nhi đã là cái cực xuất sắc mỹ nhân nhi, mà tại sáu mươi năm sau hôm nay, nàng mỹ lệ thì phát sinh nhất cái chất tiến hóa.

	Đó cũng không phải chỉ nàng lúc này khí chất trở nên đến cỡ nào trầm tĩnh, Lý Tuần cho rằng, có như thế kinh lịch nữ tử, chỉ cần không điên mất, ngây thơ, táo bạo lắng đọng chính là tất nhiên.

	Tinh xảo gương mặt, tinh mỹ ăn mặc đã không phải trọng điểm, bây giờ Cố Tần Nhi, đã thoát ra cái này túi da hạn chế, chỉ là giữa lông mày một chút biến hóa, liền đưa nàng linh hồn xử kinh tâm động phách mỹ lệ bày ra.

	Nhất làm cho Lý Tuần động tâm, là nàng nhìn như thanh minh ngưng định ánh mắt hạ, kia một tia mê ly nhược thất tư tưởng, nàng rõ ràng là đang nhìn ngươi, nhưng lại sẽ để cho ngươi cảm thấy, nàng thần niệm, đã phiêu đãng đến một thế giới khác bên trong đi.

	Kia nàng để lại cho ngươi là cái gì? Có lẽ chỉ có cùng cái này hắc ám cùng ở tại hư vô đi.

	Đây là có thể để cho thiên hạ nam tử vì đó khí tự, lại có thể nhất phấn chấn lên chinh phục dục ánh mắt.

	Ngay một khắc này, Lý Tuần đem Cố Tần Nhi phân loại làm hắn thấy qua nữ tử xinh đẹp nhất thuộc loại bên trong đi. Cũng tại lúc này, hắn phát hiện mình nhìn Cố Tần Nhi thời gian, tựa hồ quá dài chút.

	Cố Tần Nhi sắp đi đến trước người hắn lúc, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	Hắn đứng tại cấm chế bên trong, Cố Tần Nhi không nhìn thấy hắn, nhưng cũng không biết nàng dùng biện pháp gì, vậy mà có thể cảm ứng được hắn tồn tại, một đôi mắt đẹp, thẳng tắp xem ra, tuy không tiêu tụ, nhưng hiển nhiên đã phát hiện vị trí của hắn.

	Lý Tuần nhướng mày, thân hình lệch vị trí, đi vòng đến Cố Tần Nhi sau lưng, cái này cũng không thể gạt được nàng, bất quá, nàng đang muốn quay đầu, cái cổ trắng ngọc thượng đã bị một cánh tay vòng cô tỏa ở, trên cánh tay cơ bắp đường cong nhu hòa, nhìn như không có tăng lực, lại đủ để trong nháy mắt đoạn tuyệt hô hấp của nàng.

	Nàng rất thông minh, dáng người thẳng tắp, mắt nhìn phía trước, không còn quay đầu mục đích. Lý Tuần đem toàn bộ thân thể đều dán tại trên lưng nàng, làm giữa hai người không có một tia khoảng cách.

	Tại cơ thể nhẹ nhàng ma sát bên trong, Lý Tuần nghe được hô hấp của nàng hơi có chút hỗn loạn, nhưng không có kháng cự.

	Lý Tuần trong lòng hơi có chút chờ mong, nhưng càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

	Trước đó, hắn đối với mình hẳn là dùng cái gì tư thái đến đối mặt, rất phí hết một phen đầu óc, nhưng hiện tại xem ra, cảnh tượng trước mắt lại là tương đương quen thuộc.

	Vì chứng thực trong lòng của hắn suy đoán, hắn cố ý tăng thêm ma sát, sau đó đem cái cằm điểm tại bả vai nàng bên trên, mặt dán mặt, cảm thụ được nàng non mềm bóng loáng da thịt, không khỏi khẽ khen một tiếng.

	Hai người thân mật cùng nhau, kia tê dại xúc cảm, hơi kém để Lý Tuần quên đi nói chuyện, cũng tại lúc này hắn mới nhớ tới, hắn có chừng thời gian hai ba năm không có đụng nữ nhân.

	Cái này nhất niệm đầu mới phát lên, hắn liền nổi lên phản ứng.

	Cùng hắn cơ thể đụng vào nhau Cố Tần Nhi, cơ hồ lập tức liền cảm thấy biến hóa này, Lý Tuần có thể cảm thấy, trên người nàng đầu tiên là cứng đờ, sau đó lại thời gian dần qua mềm nhũn.

	Ngay tại loại này muốn mạng thời điểm, Lý Tuần khàn giọng mở miệng: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Là năm đó ta không có đem ngươi thao đủ sao?"

	Cái này thô tục mà nói lại là trực chỉ bản tâm, hắn có thể nhìn thấy, Cố Tần Nhi phản ứng so trước đó càng kịch liệt một chút. Nàng giống như phải dùng gật đầu hoặc lắc đầu đến biểu thị, thế nhưng là Lý Tuần cánh tay siết chặt lấy, giữ lấy cổ của nàng, để nàng không có cách nào động đậy. Hô hấp của nàng loạn hơn.

	Nàng hai tay xuôi bên người đầu tiên là nắm thật chặt, sau đó lại hết sức mở ra, Lý Tuần có thể cảm giác được, nàng chính gắt gao cắn chặt răng quan, lại vẫn có một tia than nhẹ theo khóe miệng ở giữa xuất ra tới. Sau đó, Lý Tuần cảm thấy trên đùi xiết chặt, hạ vạt áo lại bị Cố Tần Nhi trở tay bắt lấy, lại không buông ra.

	Nhìn xem Cố Tần Nhi trên mặt hồng vân lan tràn, Lý Tuần làm sao không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ.

	Thế nhưng là hắn còn tại đè nén xung động trong lòng, tại Cố Tần Nhi thùy tai xử trầm thấp nói mấy chữ: "Mở miệng, nói chuyện!"

	Cố Tần Nhi rốt cục khẽ hé môi son, nhưng đầu tiên phát ra tới, lại là một tiếng mềm mại đáng yêu đến cực điểm rên rỉ, Lý Tuần bén nhạy cái mũi thậm chí ngửi được trên người nàng bỗng nhiên tràn đầy ra hương dính khí tức, tại quanh thân lượn lờ không tiêu tan.

	Lý Tuần cũng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được tại nàng mượt mà thùy tai thượng khẽ nhấp một chút, Cố Tần Nhi thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, bản năng nghĩ tới quay đầu đi, lại bị Lý Tuần dùng răng nhẹ nhàng cắn.

	Nàng thấp "A" một tiếng, thân thể đã kéo căng đến cực điểm, hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Lý Tuần băng lãnh tiếng nói lại vang lên.

	Lần này càng thêm ngắn gọn: "Nói!"

	Cố Tần Nhi thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, ngay vào lúc này, Lý Tuần cảm giác được một tia hơi nước mờ mịt, hắn bị lệch ánh mắt, vừa vặn đến nhìn thấy Cố Tần Nhi nơi khóe mắt, một tia rớt xuống giọt nước.

	Lý Tuần mong đợi hưởng ứng, cũng vào lúc này ghé vào lỗ tai hắn lưỡng lự: "Ta không biết!"

	Lúc này mới hợp lý!

	Lý Tuần u quang lấp lóe con mắt, xuyên thấu Cố Tần Nhi hỗn loạn tâm tư, thấy được nàng trong lòng bị lại lần nữa lật lên đẫm máu vết thương, cùng với dưới vết thương, đã bị ăn mòn thấu trái tim.

	Bỗng nhiên, hắn hiểu được Cố Tần Nhi thoát khỏi "Phế nhân" vận mệnh nguyên do.

	Nếu như nàng không có khả năng theo trong thâm uyên leo ra, như vậy, vẫn sa đọa đi xuống đi. Tại thâm uyên dưới đáy, là một thế giới khác.

	Lý Tuần xóa đi trong lòng cuối cùng một tia do dự, cho dù hắn vẫn không rõ ràng, Cố Tần Nhi vì sao lại đối với hắn "Tình hữu độc chung", nhưng bây giờ hắn đã có tuyệt đối tự tin, đem vị này thực lực xưa đâu bằng nay nữ tu, vững vàng khống chế trong tay, trở thành một viên trọng yếu thẻ đánh bạc.

	Tâm tình của hắn cực tốt, tự nhiên không cần đè thêm ức sắp bộc phát dục vọng, con kia một mực đặt tại Cố Tần Nhi Thánh môn yếu hại tay, rốt cục bắt đầu di động, tựa như là năm đó tại trong cung đình lúc, đẩy ra nữ tu thượng vạt áo, đầu ngón tay tiếp xúc đến nàng mịn màng mềm dẻo tới không thể tưởng tượng nổi thân eo.

	Cố Tần Nhi trong cổ một tiếng trường ngâm, toát lên lấy chân tức, có được vô tận lực lượng thân thể, lại giống như là không có xương cốt, tại biên độ nhỏ vặn vẹo bên trong, phảng phất muốn hóa đến sau lưng nam tử trên người, tại lưỡng lự trong tiếng thở dốc, mặc cho người định đoạt.Chương 04: Tần Nhi

	Tại cái này liên tiếp làm cho người hoa mắt hỗn loạn biến hóa đằng sau, biển rừng thượng đột nhiên lâm vào một đợt cực quỷ dị trong yên lặng.

	Ánh mắt mọi người đều tập trung ở vị kia chính thu kiếm vào vỏ nữ tu trên thân, nhất là Minh Vương Tông đám người, bọn hắn thậm chí liền giật mình đều quên, trong mắt chỉ là một mảnh mờ mịt.

	Nhìn xem kia nữ tu thong dong bình tĩnh, không có chút nào ba động gương mặt xinh đẹp, Lý Tuần mân khởi bờ môi, hết sức bảo trì trên mặt bình tĩnh, nhưng hắn phóng đại lại co vào trong con mắt, rõ ràng còn lưu lại chấn kinh.

	Bởi vì, chỉ vì cái này nữ tu, hắn tựa như là nhận thức!

	"Tử y tử kiếm, lại là Thiên Hành Kiện Tông, chẳng lẽ là nàng?" Lý Tuần nghiêng nhìn trên bầu trời kia giống như quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh, trong lúc nhất thời đúng là ngây người.

	Sáu mươi năm thời gian cọ rửa, đủ để cho Lý Tuần quên rất nhiều chuyện.

	Nhưng mà, trong lòng hắn, vẫn có một đạo đã diện mục mơ hồ bóng hình xinh đẹp, thỉnh thoảng lật qua lật lại gợn sóng.

	Sở dĩ vẫn có thể nhớ kỹ, là bởi vì hắn tự mình đem cái kia vốn là xinh đẹp đáng yêu tới ư ngây thơ nữ tu, xóa đi tôn nghiêm, giao phó nàng thê thảm, mê ly, tới ư tuyệt vọng.

	Cố Tần Nhi, cái kia đáng thương vật hi sinh, Tung Kinh một chuyện về sau, liền lại không tin tức "Người bị hại" ──

	Hắn nhìn xem dưới mắt vị này tỉnh táo quyết đoán, coi thường máu tanh nữ tu, trong lúc nhất thời không khớp kêu đi.

	Lý Tuần trong lòng nghi hoặc, nhưng bây giờ lại không phải ngẩn người thời điểm, cái kia Minh tướng chết để Minh Vương Tông mất hết mặt mũi, thế nhưng là, bọn hắn cũng không có vì vậy mà mất lý trí, mất đi đồng bạn bốn vị Minh tướng đồng thời hướng tử y nữ tu ném ánh mắt oán độc, lại không ham chiến, mà là hướng bốn phương tám hướng tản ra mà đi.

	Bốn phía vang lên vài tiếng chỉ sợ thiên hạ bất loạn người tiếng cười nhạo, đây cũng là một chút đi theo xung quanh tham gia náo nhiệt tán tu, bọn hắn không biết chuyện tiền căn hậu quả, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn dùng chuyện này tới lấy vui. Thanh âm này tại trống trải xử, lộ ra hết sức chói tai.

	Lý Tuần ẩn tại một gốc đại thụ hạ, xuyên thấu qua tầng tầng cành lá, quan sát trên bầu trời bóng người.

	Hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, vẫn là kia tử y nữ tu.

	Không biết có phải hay không bởi vì dò xét thời gian quá dài, bên ngoài mấy dặm, kia nữ tu bỗng nhiên thu tay, hướng cái phương hướng này nhìn tới.

	Lý Tuần giật mình trong lòng, nhắm mắt lại, sau đó một chút, trên mặt chính là nóng lên, hiển nhiên là ánh mắt của nàng quét tới.

	Chỉ từ chút điểm này, Lý Tuần liền biết, vị này nữ tu tu vi xác thực cao minh, thậm chí đã tiếp cận mình cấp độ.

	Nhìn, là Cố Tần Nhi khả năng càng ngà