Chương 04: Mê thần

	Chỉ cần xem xét tư thế của nàng, người ở chỗ này liền đều hiểu, trên người nàng xương cốt chí ít đoạn mất ba thành, đã hoàn toàn đánh mất sức hoàn thủ.

	Nhưng mà, Thiên Chỉ đồng thời không có thừa thắng xông lên, bởi vì tại tiền phương của nàng, chính cản trở nhất cái toàn thân đen nhánh ma quỷ.

	Mặc dù ma quỷ này hình tượng cũng rất chật vật: Cây khô thân thể quỳ một chân trên đất, bên trái trên bờ vai dài nhỏ cốt thứ toàn bộ đứt gãy, chỗ ngực còn bị Thiên Chỉ ngạnh sinh sinh khoét đi nhất khối, lộ ra trong đó đỏ tươi huyết nhục.

	Trước mắt tình hình làm cho tất cả mọi người đều thấy ngây người, vẫn là Yêu Phượng phản ứng càng nhanh một chút, nàng thân hình mở ra, bổ nhào qua bảo vệ Cổ Âm.

	Mà đột nhiên xuất hiện Ma La Hầu, cũng tại một tiếng gầm nhẹ đằng sau, thối lui một khoảng cách.

	Nó kia đỏ bừng quỷ nhãn gắt gao chăm chú vào Thiên Chỉ trên mặt, như muốn đem cái này trọng thương nó hung thủ hình tượng, hoàn toàn khắc đến thực chất bên trong đi!

	Lý Tuần cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng, mà Thủy Điệp Lan thì cắn một cái tại hắn tai bên trên, đau đến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng liên phát giận cũng không kịp, liền bị Thủy Điệp Lan thấp giọng hô từ ngữ nhiếp đi tâm thần ─

	"Trời ạ, Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang!"

	"A?"

	"Thật sự là Ngũ Sắc Thần Quang, giới này bề ngoài tốt nhất, cũng là ta muốn học nhất pháp môn a!"

	Lý Tuần liếc mắt, mà giờ khắc này, liên tiếp ho khan thanh liền từ Cổ Âm trong miệng tán phát ra, nàng tựa tại Yêu Phượng trong ngực, từng ngụm từng ngụm ho ra máu tươi, trước ngực đều là một mảnh huyết hồng, sớm không có nhất quán văn nhã thanh tú.

	Lý Tuần từng cho rằng, Cổ Âm vốn có, là một đôi hắn thấy qua hoàn mỹ nhất tay.

	Mà giờ khắc này, tay trái của nàng hư ngăn tại trước ngực, cổ tay lấy nhất cái kỳ quái góc độ vặn vẹo lên, tay phải vẫn nắm chặt cây kia sáo ngắn, chỉ là, sáo ngắn lúc này cũng đã đứt đi một nửa, hoàn toàn báo hỏng.

	Thấy được nàng loại này bộ dáng, dù cho Lý Tuần trong lòng hận nàng tận xương, y nguyên cảm thấy truật mục kinh tâm.

	Nhưng mà, bởi vì trọng thương mà mặt tái nhợt bên trên, ngoài ý muốn lộ ra tiếu dung, nàng ôn nhu mở miệng, giọng nói kia ngược lại cùng với bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng.

	"Nhìn thấy Ma La Hầu thật bất ngờ sao? Là, ngươi vẫn là như năm đó, nghe gió chính là mưa đâu! Bất quá, ngươi cũng thật làm cho ta giật mình. . . Tâm ma tinh tiến pháp, ta rốt cục vẫn là xem thường tâm ma tinh tiến pháp!"

	Nàng nói đến quá nhiều, không khỏi lại ho khan vài tiếng, lại không để ý tới Yêu Phượng thấp giọng khuyên can, tiếp tục cười nói: "Cũng đúng, cừu hận vốn là tâm ma tối ngon miệng thuốc bổ, lấy thiên phú của ngươi tài tình, lại gánh vác lấy vô cùng nhục nhã, cái này đem gần hai trăm năm thời gian, do chân nhân hóa xích tử, có cái gì không được?"

	Lý Tuần trong lòng đại chấn.

	Chân nhân hóa xích tử, xích tử tức chân nhất, Thiên Chỉ Thượng Nhân chẳng lẽ đã là chân nhất tông sư đẳng cấp?

	Nếu thật sự là như thế, nàng đường đường một tông chi chủ, chân nhất tông sư chi thân, lại tại vừa mới cam thụ đám người nhục nhã chế giễu, vì, chẳng lẽ chính là lôi đình một kích?

	Thiên Chỉ Thượng Nhân ngoài ý muốn không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ Âm khí sắc càng suy khuôn mặt, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao xuất thủ.

	Mà Cổ Âm lại chỉ là xem thường cười yếu ớt: "Thiên Chỉ, kỳ thật bằng vào chúng ta quan hệ, làm sao đến mức này? Trên đời này còn có so với chúng ta càng. . ."

	Hai đạo như sương như tuyết ánh mắt đánh vào trên mặt nàng, đưa nàng phần sau đoạn nói cắt đứt.

	Lý Tuần bản còn tại kỳ quái Cổ Âm mềm yếu, ngay sau đó liền nhìn thấy, Thiên Chỉ Thượng Nhân thân hình hơi chao đảo một cái, mà sau lưng nàng quần áo chẳng biết lúc nào đã bị máu tươi nhiễm được thấu.

	"Làm sao chính diện nghênh địch, phía sau lưng thụ thương?"

	Lý Tuần còn không có nghĩ rõ ràng, giữa sân lại sinh dị biến.

	Thiên Chỉ thân hình lóe lên, lại thẳng tắp đụng vào băng vụ bên trong, vừa mới còn một bộ ngọc đá cùng vỡ bộ dáng, giờ phút này đột nhiên lui bước, bất kể là ai cũng không nghĩ tới.

	Giữa sân đám người đều là cứng lại, mà vừa mới bị mất mặt Băng yêu nương một mực tại chuẩn bị vớt hồi mặt mũi, vốn là nhìn chằm chằm Thiên Chỉ không thả, lúc này gặp nàng thối lui, đúng là phản ứng đầu tiên.

	Băng yêu nương trong miệng thấp quát một tiếng, trên tay bắn ra khắp nơi óng ánh dịch thấu giấy ngọc, vô thanh vô tức, xuyên thấu băng vụ, thẳng cho đến Thiên Chỉ sau lưng vài thước, mới ông một tiếng hóa gian lận bách điệp ảnh, càng có khí cơ liên lụy biến hóa, sắc bén như đao, đem Thiên Chỉ bao phủ trong đó.

	Thiên Chỉ không có dừng thân, chỉ là hồi tay áo vẫy một cái, lại là một đạo ngũ sắc quang hoa, chợt lên chợt diệt, lại là "Xoát" một tiếng lay động, kia trăm ngàn điệp ảnh coi là thật như bọt biển, biến mất vô tung vô ảnh, mà giấy ngọc bản thể thì bị tay áo quét qua, xa xa đánh bay, không biết rơi xuống đi đâu.

	Băng yêu nương giật mình ngay tại chỗ, đây cũng là nàng một kiện rất được ý pháp khí, không nghĩ tới bị Thiên Chỉ như thế hời hợt phá vỡ!

	Cũng liền bất quá là như thế khẽ giật mình công phu, Thiên Chỉ thân hình đã hoàn toàn chui vào băng vụ bên trong, không thấy bóng dáng.

	"Đừng đuổi theo!"

	Cổ Âm lạnh lùng mở miệng, phảng phất vừa rồi những cái kia ôn ngôn nhuyễn ngữ chỉ là mọi người ảo giác.

	Nàng tại tinh tế ho khan âm thanh bên trong, sâu kín nói: "Không cần lại làm không có ý nghĩa sự tình, hiện tại, chúng ta chỉ cần đem chú ý đặt ở Côn Bằng lão nhi trên thân, là được!"

	Nàng mặc dù không phải Tán Tu Minh Hội bên trong người, nhưng ai cũng biết, nàng tại Minh Hội bên trong địa vị siêu nhiên, gần như có thể gọi là nói là một không hai, đám người gặp nàng lên tiếng, liền cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời.

	Mà lúc này đây, bởi vì Thiên Chỉ Thượng Nhân xung kích, mà tạm thời bị bọn hắn sơ sót Côn Bằng lão yêu, đã theo đoạn hầu cuồng loạn bên trong khôi phục lại, bắt đầu mới một đợt xung kích.

	Bầu không khí trong nháy mắt vừa khẩn trương đứng dậy, liền ngay cả ba đầu Giao quái dạng này thân phận lúng túng gia hỏa, cũng vụng trộm đi làm cho phẳng trong ngày coi như có chút giao tình giáp đạo nhân, tạm thời vì chính mình tìm phần việc xấu làm một chút.

	Mà Cổ Âm lúc này lại cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau, nàng nằm ngửa tại Yêu Phượng trong ngực, ánh mắt giống như khai giống như bế, tựa như là ngủ thiếp đi, nhưng Yêu Phượng rõ ràng, nàng là đang suy nghĩ cái gì cực phức tạp vấn đề.

	Yêu Phượng cũng không mở miệng, chỉ là đem từng lớp từng lớp ôn nhuận hoạt bát nguyên khí xuyên vào trong cơ thể nàng, chậm rãi tu bổ trọng thương thân thể.

	Thật lâu, Cổ Âm rên rỉ nói một tiếng: "Rốt cục vẫn là đi nhầm một nước cờ. . ."

	Yêu Phượng nhẹ giọng nhất tiếu, an ủi: "Còn có thể bổ cứu, chí ít đại xu thế chưa biến, mà lại, chúng ta còn có hậu chiêu đúng không?"

	Cổ Âm nhàn nhạt nhất tiếu, đang muốn nói chuyện, chợt thấy đến Yêu Phượng thần sắc biến đổi, đột nhiên quay đầu lại. Nàng đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó, một cỗ dự cảm bất tường từ đáy lòng chỗ sâu mãnh liệt phun ra tới.

	Một đạo khoan thai lịch sự tao nhã lại thâm sâu đeo từ tính tiếng nói, tại cái này khí cơ dây dưa băng vụ bên trong vang lên ─

	"Thật xin lỗi, muốn hỏi một chút, Cổ Chí Huyền có ở nhà không?"

	"Ngươi vừa mới làm cái gì? Hiện tại lại muốn làm sao?"

	Thủy Điệp Lan một bên tại băng vụ bên trong ghé qua, một bên vẫn còn dư dật hướng Lý Tuần tra hỏi.

	Kỳ thật Lý Tuần cũng có một bụng vấn đề, chỉ là tại cái này muốn mạng băng vụ bên trong tiến lên, đã hao phí hắn quá nhiều tinh lực, chỉ có thể tạm thời ngậm miệng, hết sức chuyên chú cùng hàn độc chống lại.

	Tại Thiên Chỉ Thượng Nhân xông vào băng vụ chạy trốn thời điểm, Lý Tuần liền dắt Thủy Điệp Lan điên cuồng đuổi theo đi qua.

	Hắn có rất nhiều nghi vấn cần Thiên Chỉ đến giải đáp, mà dưới mắt, thì là cơ hội tốt nhất.

	Bởi vậy, dù cho cái này mênh mông băng vụ hàn độc đem hắn tứ chi đánh cho lạnh buốt, trái tim của hắn y nguyên cấp tốc nhảy lên, giao phó hắn kinh người sức sống.

	Phía trước Thiên Chỉ Thượng Nhân thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng này mùi máu tanh nồng đậm, lại không có khả năng né qua Thủy Điệp Lan yêu dị khứu giác.

	Rốt cục, tại Lý Tuần ánh mắt lại lần nữa nhìn thấy đêm tối hạ sông băng lúc, Thủy Điệp Lan cũng đã nói một câu: "Ở chỗ này! Uy, ngươi vẫn chưa trả lời đâu, ngươi vừa mới có phải hay không làm chuyện gì. . ."

	Lý Tuần nhìn xem sông băng trong bóng tối đục khai cửa hang, không yên lòng ừ một tiếng, trong lòng chỉ là đang nghĩ, hang động này không phải thiên nhiên tạo ra, đương nhiên cũng không phải là mới tạc ra tới, xem ra Thiên Chỉ Thượng Nhân tính toán không phải tại nhất thời.

	Như vậy, một hồi làm sao lợi dụng trước mắt tình thế, lấy thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, liền cần cẩn thận hơn so đo một chút.

	Chỉ là, hắn eo bên trên rất nhanh chịu một kích nặng nề.

	Tại hắn bị đau tiếng hô thời điểm, Thủy Điệp Lan nheo mắt lại, đưa mặt tới, hung tợn nói: "Chẳng lẽ ta so ra kém cái kia nửa chết nửa sống nữ nhân điên? Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, bằng không ta liền đi vào cầm nàng đầu người đi Cổ Âm bên kia làm chấp nghị!"

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan loại này bộ dáng, Lý Tuần nhịn không được cười lên, mặc kệ quan hệ của song phương làm sao vi diệu, dưới mắt Thủy Điệp Lan nhìn, ngược lại thật sự là là có chút. . . Đáng yêu.

	Cái này hoang đường suy nghĩ khiến cho hắn nhếch miệng cười nói: "Kỳ thật cũng không có gì, gần nhất Âm Tán Nhân muốn đi tìm Ngọc Tán Nhân xúi quẩy, đúng lúc đụng phải cái này việc sự tình, ta liền để nàng đi đến một chút náo nhiệt!"

	Nếu không phải biết hắn nội tình nhân nghe, chỉ sợ muốn làm hắn là thằng điên. Nhưng Thủy Điệp Lan là ngầm hiểu, nghe được chậc chậc lắc đầu.

	"Đỉnh đầu dài đau nhức, lòng bàn chân chảy mủ chính là hình dung ngươi tiểu tử này! Cổ Âm tại chuyện này thượng phí tâm tư thế nhưng là không nhỏ, ngươi. . ."

	Lời còn chưa dứt, trước mắt hùng vĩ sông băng chợt liền chấn động, vụn băng tuyết đọng trượt xuống vẩy ra, hảo hảo kinh người.

	Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa thiên địa chỗ giao giới, một đạo quang mang chói mắt phóng lên tận trời, mà rất nhanh, vốn đã hắc ám không ánh sáng bầu trời, không ngờ tối chút, nặng nề áp lực phảng phất là cuồng phong gợi lên mây đen, lên đỉnh đầu lóe lên, liền đi xa ở ngoài ngàn dặm.

	Lý Tuần ngẩng đầu nhìn thiên, lại cúi đầu xuống nhìn xem tuyết trắng sông băng bên trên, mới vừa từ thiên mà hàng mấy khối chướng mắt vết máu, rốt cục hắc hắc cười nhẹ, đắc ý vạn phần.

	Thủy Điệp Lan thấy thẳng lắc đầu: "Ngươi đến tột cùng cùng các nàng có cái gì thù a? Cứu đi Côn Bằng, lão tiểu tử kia cũng sẽ không cảm kích ngươi. . ."

	"Bất quá Cổ Âm các nàng nhất định sẽ không vui vẻ, kế hoạch của các nàng  cũng nhất định đập tan tành, cái này đầy đủ."

	Lý Tuần tuy là nói như vậy, nhưng trong lòng thì có một phen khác so đo.

	Cái này mấy chục năm chính mình hận không thể cho Cổ Âm các nàng xem như cẩu tới sai bảo, mặc dù đánh tan đối phương đủ loại ngờ vực vô căn cứ, lại một mực không cách nào tìm kiếm được nó làm việc mạch lạc cùng sơ hở, đến mức không có chỗ xuống tay.

	Hôm nay đối phương kế hoạch sinh biến, như vậy lúc đầu tìm không thấy sơ hở, lúc này nhất định sẽ xuất hiện.

	Từ giờ trở đi, hắn cần tỉnh táo đứng ngoài quan sát, từ đó thu thập đủ nhiều lại đầy đủ trọng yếu tin tức, vì ngày sau phản chế làm chuẩn bị.

	Mà hết thảy mở đầu cùng mấu chốt, liền ứng tại cái này trong động băng Thiên Chỉ trên thân.

	Hắn hơi quay đầu, tại Thủy Điệp Lan bên tai thấp giọng nói: "Một hồi phối hợp ta một chút, đa tạ!"

	Khi lấy được Thủy Điệp Lan tức giận hưởng ứng đằng sau, hắn nháy mắt mấy cái, hít sâu một hơi, trôi đến băng thâm nhập quan sát nơi cửa, gõ gõ băng bích, phát ra đốc đốc tiếng vang: "Thượng Nhân quý thể không việc gì hay không? Có người trong đồng đạo cầu kiến. . . Thượng Nhân?"

	Lý Tuần cau mày một cái, thăm dò vào bên trong nhìn, sau một khắc, hắn khẽ gọi một tiếng, thân thể mãnh hướng về sau lật, một đạo bỏng mắt quang mũi tên sát da đầu của hắn bay đi, đánh vào mấy trăm thước xa băng bích bên trên, y nguyên đoạt đoạt có thanh.

	Bản thân hắn còn không như thế nào, Thủy Điệp Lan lại cho kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Nếu là Lý Tuần phản ứng chậm nữa một chút, bọn hắn coi như thật muốn thành một đôi đồng mệnh uyên ương. Loại này đem tính mạng của mình giao cho người khác cảm giác, thật sự là gặp quỷ phiền muộn!

	Nàng chửi nhỏ một tiếng, một thanh níu lấy Lý Tuần cổ áo, đem hắn kéo ra phía sau, ác thanh ác khí nói: "Một bên đợi đi, nhìn ta. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng liền nhìn thấy Lý Tuần đối nàng điệu bộ, chưa minh bạch chuyện gì xảy ra, liền bị Lý Tuần dắt, lại cho kéo đến hắn đằng sau, Lý Tuần thân hình thon dài, lập tức đưa nàng che khuất hơn phân nửa, tới đồng thời, băng cửa hang bóng người thoáng hiện.

	Thiên Chỉ Thượng Nhân lạnh như băng xuất hiện tại chỗ cửa hang, trong mắt thần quang điện thiểm, hàn ý um tùm, Thủy Điệp Lan chỉ nghe được Lý Tuần kêu một tiếng "Nàng không bị tổn thương, đi mau", không hiểu thấu ở giữa, liền bị Lý Tuần dắt, bỏ trốn mất dạng.

	Hậu phương, thê lương Băng Phong tiếng gào rít bạo khởi, chí ít bảy tám tòa sông băng tại cái này nổi lên trong gió lốc sụp đổ ngã xuống, thanh thế kinh người cực kỳ.

	Thủy Điệp Lan quay đầu nhìn thoáng qua, thấy hậu phương băng vụ nặng chướng, tuyết phấn bay tán loạn, lại chỉ là cười lạnh một tiếng, hất ra Lý Tuần tay, dừng thân lại: "Ngươi đang giở trò quỷ gì! Nàng rõ ràng là phô trương thanh thế, chúng ta còn sợ nàng sao?"

	Lý Tuần cũng dừng ở giữa không trung, như không có việc gì sửa sang lại một chút có phần chật vật hình dáng tướng mạo, lúc này mới cười nói: "Ngươi tội gì đi cùng nàng cứng đối cứng? Huyết khí chi dũng, không thoát được nhất thịnh hai suy ba kiệt quẫn hình, chúng ta hoãn một chút, chẳng phải miễn đi một trận phân tranh?"

	"Xảo trá!" Thủy Điệp Lan giận một tiếng, bỗng kỳ quái cười lên: "Tính ngươi có lý, bất quá, ta phải nói cho ngươi chính là, Thiên Chỉ vừa mới thế nhưng là lại trốn được xa, chúng ta đuổi kịp đuổi không kịp, còn tại cái nào cũng được ở giữa."

	"Trốn được xa?" Lý Tuần ngơ ngác một chút, sau đó liền lắc đầu cười nói: "Lần này ngươi nhưng nhìn nhìn nhầm, đây không có khả năng."

	Thủy Điệp Lan cau mày nói: "Làm sao không có khả năng, nàng huyết khí hương vị vừa mới trốn xa ngoài trăm dặm, cái mùi này theo cơn gió đến, tuyệt không thể gạt được ta!"

	Lý Tuần chỉ có thể là lắc đầu: "Mùi cũng có thể gạt người, không lừa được nhân chỉ có đạo lý. Ngươi nhìn nàng đâu còn có ngự khí năng lực? Hiện tại nàng sợ là liền Bắc hải cũng bay không đi qua, nếu không, chỉ cần đụng vào vừa mới bố trí tốt 'Vĩnh Dạ Cực Quang' khu vực, không thể so với nơi này muốn an toàn gấp trăm lần?"

	Nhìn Thủy Điệp Lan vẫn có không ăn vào sắc, hắn tâm tư nhất chuyển, liền cười nói: "Như vậy đi, chúng ta đến cái đánh cược, ngươi án lấy ngươi ý tứ, ta án lấy chủ ý của ta, đại gia chia ra làm việc, lấy một khắc đồng hồ làm hạn định, ai có thể tìm tới Thiên Chỉ, liền coi như người nào thắng, làm sao?"

	Thủy Điệp Lan giương lên lông mày, hiển nhiên vô cùng ý động: "Đánh cược gì?"

	Lý Tuần khẽ cười nói: "Cũng không có gì, chỉ là nếu ứng nghiệm nhận đối phương một sự kiện đi. Tỉ như, ngươi có thể để cho ta dạy ngươi 'Vụ Ẩn hiên' hạch tâm khống chế chi pháp, ta cũng có thể để ngươi dạy ta 'Nghịch Ảnh Độn Pháp' loại hình, đại gia không được cự tuyệt!"

	Một lời của hắn thốt ra, chợt liền nghĩ đến, mấy ngày nay bận chuyện, "Vụ Ẩn hiên" bí mật khó giữ được sự tình, còn không có thông báo Thủy Điệp Lan.

	Chỉ là hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, hắn liền tạm thời đè xuống không nhắc tới, chỉ là cười mỉm xem Thủy Điệp Lan phản ứng.

	Thủy Điệp Lan đối với cái này hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú, nàng nhãn châu xoay động, rất dứt khoát đáp ứng.

	Lý Tuần lại là nhất tiếu, hơi đưa tay cánh tay, làm cái "Ngươi trước hết mời" thủ thế, Thủy Điệp Lan hoành hắn một chút, thân hình lóe lên, bỗng nhiên không thấy.

	Lý Tuần thở dài ra một hơi đến, hướng về một bên hư không hòa nhã nói: "Ngươi trở về rồi?"

	Âm Tán Nhân vô thanh vô tức bước ra hư không, khẽ gật đầu: "Hết thảy thuận lợi."

	"Ngươi hiện thân lúc, Cổ Âm bên kia phản ứng làm sao?"

	"Tình trạng liên tiếp phát sinh, vô luận là Cổ Âm hay là Yêu Phượng, đều có chút loạn, lúc này mới bị ta thuận lợi cứu đi Côn Bằng lão nhi, liền liền ba đầu Giao quái cũng thừa cơ chạy mất, xem như vì sơn cửu trượng, thất bại trong gang tấc, lúc này, Tán Tu Minh Hội chư tu sĩ đều bị lệnh cưỡng chế hạn chế phạm vi hoạt động, nhất thời nửa khắc là sai khiến bất động. Ngoài ra, chính là Cổ Chí Huyền sự tình. . ."

	Lý Tuần tâm thần lập tức tập trung lại, Âm Tán Nhân liếc hắn một cái, có phần cẩn thận mà nói: "Như Cổ Chí Huyền còn tại thế, tình huống ứng không đến mức đến một bước này. Nhất là ta lúc đầu cùng Cổ Âm thương lượng, muốn nàng gọi Cổ Chí Huyền đi ra thu hồi Linh diệt ti, ta liền mặc kệ chuyện nơi đây."

	Nàng dừng một chút, thấy Lý Tuần sắc mặt không thay đổi, mới tiếp tục nói: "Theo lẽ thường, Cổ Chí Huyền sớm nên đi ra ngăn chặn trận cước, thế nhưng là, từ đầu đến cuối, cũng không thấy cái bóng của hắn, cái này cùng Cổ Chí Huyền tính tình không hợp. Theo ta thấy, hoặc là, hắn là đúng như Cổ Âm bọn người nói, là đang bế quan tham tu, hoặc là, chính là thật. . ."

	Liền Âm Tán Nhân cũng nói như vậy!

	Theo Ngưu Lực Sĩ đến Thiên Chỉ Thượng Nhân, đồng đều không có thực vạch Ngọc Tán Nhân tin chết, nhưng mà theo phản ứng của bọn hắn đến xem, nhưng lại không một không giữ tại cái này đề trên mắt.

	Chẳng lẽ nói, Cổ Chí Huyền thật đã chết rồi?

	Trong lúc nhất thời, Lý Tuần có chút mờ mịt.

	Nói thật, hắn đối Ngọc Tán Nhân phi thường lạ lẫm, hắn hiểu biết Ngọc Tán Nhân hết thảy, đều là theo trong miệng người khác được đến, trộn lẫn lấy cực mạnh chủ quan sắc thái.

	Lý Tuần đã từng ý đồ đem những tin tức này hợp lại đứng dậy, nhưng mà kết quả sau cùng, chỉ quy kết đến lưỡng cái phương diện: Cường đại, háo sắc!

	Loại này kết luận, không thể nghi ngờ là tái nhợt mà lại không còn chút sức lực nào.

	Cho nên cho đến hôm nay, Ngọc Tán Nhân đối với hắn mà nói, vẫn là nhất cái trong sương mù hình ảnh, chỉ thấy hình dáng, không có thực sự cảm giác.

	Chính vì vậy, Lý Tuần đối vị này trên lý luận "Cừu địch", đều có loại không hận nổi cảm giác, kém xa đối Cổ Âm, Yêu Phượng, Thanh Ngâm như thế chân tình thực cảm giác.

	Phiền toái hơn chính là, bởi vì không bao lâu kinh lịch, trong tiềm thức, hắn thường xuyên đem chính mình lấy ra cùng Ngọc Tán Nhân so sánh, cũng liền không khỏi sinh ra "Ta cùng hắn có quan hệ hay không" loại hình ý nghĩ.

	Nhưng mà, những người khác thì cũng thôi đi, có thể liền Yêu Phượng, Cổ Âm bọn người, đều không có bất kỳ cái gì loại này biểu thị, bởi vậy, hắn liền có thể nghĩ như vậy ─

	"Dù sao Ngọc Tán Nhân còn sống!"

	Mà bây giờ. . . Lắc đầu, hắn ép buộc chính mình đem cái ý niệm hoang đường này bài xuất não hải, chỉ coi không thấy được Âm Tán Nhân tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, hết sức duy trì một loại thong dong tư thái.

	"Thật sao? Như vậy ngươi đây, ngươi đối Cổ Chí Huyền sinh tử có ý kiến gì không?"

	"Xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không khiến người không thể nào tiếp thu được." Âm Tán Nhân thái độ rất hiện thực, nàng tự giễu cười nói: "Dù sao Thiên Tâm khó lường, ta đều có thể như thế, Cổ Chí Huyền chết hoặc bất tử, lại có cái gì quá không được?"

	Lý Tuần cười đắc ý, cũng không trong vấn đề này dây dưa tiếp, chỉ là nói một tiếng "Đi theo ta", liền làm trước bay về phía cái kia đã một mảnh hỗn độn sông băng chỗ.

	Đến đằng sau, hắn ra hiệu Âm Tán Nhân ở bên cảnh giới, chính mình thì rơi xuống, tại mặt đất nơi nào đó đập mạnh mấy cước, nghe truyền về tiếng vang, trong lòng của hắn càng ngày càng chắc chắn đứng dậy.

	"Một hồi, muốn theo Thủy Điệp Lan chỗ ấy làm chút gì chỗ tốt đâu?"

	Khẽ mỉm cười, thân hình hắn co rụt lại, đã thi triển thuật pháp hướng tầng băng hạ bỏ chạy.

	"Nóng quá. . ."

	Mặc dù ẩn thân tại dưới lớp băng thật dầy, nóng rực như nham tương dòng lũ như cũ tại thể nội lao nhanh không thôi, trục phân trục hào bốc hơi lấy trên người nguyên khí.

	Nhất là trộn lẫn ở trong đó thất tình hỏa, cùng quán ngực mà vào một nửa sáo ngọc thượng kỳ dị độc tố hòa làm một thể, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem tâm mạch phá tan bảy tám phần, đồng thời thuận thế phản phệ tâm thần, từng bước một đưa nàng đẩy hướng tĩnh mịch thâm uyên.

	Tại Thiên Chỉ cảm giác bên trong, đầu nội tràn ngập kịch độc khí mê-tan, bị ngược lên tâm hỏa một điểm, chính là thúc làm dịch não khô nóng đau đớn.

	Chỉ có mấy trăm năm qua thiên chuy bách luyện kia một điểm băng Tuyết Linh minh, vẫn chết đính tại linh đài phía trên, đau khổ chèo chống không ngã.

	Nàng trầm thấp thở xuất một hơi, cảm giác tạng phủ ở giữa toát ra đều là độc hỏa, miệng lưỡi khô ráo được dọa người. Có lẽ chỉ cần bị gió thổi qua, nàng liền có thể có thể hóa tro mà đi.

	"Hỗn trướng. . . Trường không phi tuyết địch, Cổ Chí Huyền, ngươi chính là chết rồi, cũng không khiến người ta sống yên ổn!"

	Nghiến răng nhất tiếu, nàng cố gắng khống chế đã lớn nửa cứng ngắc thân thể, đưa tay vào ngực. Nơi đó, có một viên lúc trước hướng Huyền Hóa chân nhân lấy được "Tạo hóa Kim Đan", sinh trưởng kéo dài tính mạng, liền đều xem nó.

	Có lẽ thời gian qua có một ngày dài như vậy, nàng đã ngẩn ngơ ngón tay, như kỳ tích mở ra bình ngọc cái nắp, theo Kim Đan linh khí tràn ra ngoài, liền giống như là một ly nước đá dội lên trên đầu.

	Mặc dù cái này tạm thời làm dịu bất quá là danh phù kỳ thực hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, liền ngay cả rút ra động tác cũng thông thuận một chút.

	Trong tai tựa hồ truyền vào thanh âm gì, nhưng đầu nội thiêu đốt hỏa, để nàng căn bản không có khí lực cân nhắc cái khác, nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu ─

	"Đem đan dược nuốt mất!"

	Mùi thuốc càng ngày càng nặng, thế nhưng là nàng thần trí cũng càng ngày càng u ám, rõ ràng tay cứng ngắc chỉ, lại tại giờ khắc này càng không ngừng run lên, giống như bình ngọc đã đụng bờ môi đi, nàng chỉ cần hấp một chút, hấp. . .

	Nàng hút tới chỉ là trong tầng băng lạnh lẽo không khí.

	Bình ngọc lạnh lùng trượt xuống, mà nàng thậm chí nghe không được cái bình lúc rơi xuống đất tiếng vang, nàng thân thể xiết chặt, bản năng nghĩ đưa tay bắt lấy, nhưng mà trong đầu nhưng là ầm vang một vang, nghịch xông huyết khí rót ngược vào, chỉ một thoáng phong bế lục thức thất khiếu, tựa như cùng một nhớ buồn bực chùy, đưa nàng lại một lần nữa đập xuống đất.

	Vừa nâng lên một tia thân thể giống nhất căn gỗ, ngã xuống tại trên mặt băng.

	Mùi thuốc đoạn tuyệt.

	Thuần túy hắc ám trống vắng chỉ một thoáng đưa nàng thu nạp tiến đến, xuyên thấu qua tầng băng rót vào một điểm cuối cùng nhi sáng ngời theo trong mắt nàng xóa đi, lại tay chân ngẩn ngơ, lần này quả nhiên là tận gốc đầu ngón út cũng không nhấc lên nổi.

	Độc hỏa cháy thiên, Thiên Chỉ vài đã nghe đến quỷ nói chiêm chiếp. Yếu ớt nhất phần mắt kinh lạc đã bị đốt tổn thương, khứu giác cũng không nhạy bén, toàn không biết đan bình rớt xuống đi đâu.

	Nàng trong cổ phát ra "Ha ha" tiếng vang, giống như khóc giống như cười, chỉ là có mấy phần tự giễu, nàng bản thân nhưng không có nửa chút nhận mệnh chờ chết suy nghĩ, mà là gương mặt dán tại trên mặt băng, một tia một tia xê dịch, nương tựa theo dần dần chuyển chết lặng xúc cảm, lục soát đan bình vị trí.

	"Ừm? Là đang tìm cái này sao?"

	Châu tẩu khay ngọc giống như thanh âm vang lên, kia là đan dược tại trong bình vừa đi vừa về chấn động phát ra tiếng vang. Thiên Chỉ thân thể cứng đờ, ngay sau đó liền nghe được phía trên truyền đến một tiếng thở dài trầm thấp.

	"Có ai có thể nghĩ đến, không ai bì nổi Bất Dạ thành chi chủ, cũng có hôm nay!"

	Lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng xé vải vang, Thiên Chỉ trên lưng quần áo đã bị một phân hai nửa, hàn khí nhào vào trần trụi trên da thịt, chỉ lạnh lẽo, liền tại mãnh liệt hơn chết lặng bên trong giảm đi.

	Ý niệm phản kháng vừa mới dâng lên, liền tại một đợt nối một đợt mơ màng ủ rũ bên trong dần dần biến mất không thấy, nàng chỉ có thể mơ hồ phác hoạ ra nhất cái cực đơn giản suy nghĩ: "Ta đến tột cùng rơi xuống trong tay ai. . . Ta còn có thể tiếp tục sống sao?"

	Mê man bên trong, trên lưng bị nhân điểm nhẹ mấy lần, một cỗ nước ấm hơi ấm liền theo chỗ điểm chỗ chảy vào, hời hợt đem đã lan tràn toàn thân độc tố kiếp hỏa áp chế xuống, đồng thời hóa làm một điểm hơi ấm, che chở nàng đã yếu ớt không chịu nổi tâm mạch.

	Một sát na này, nàng đã gần như sụp đổ lục thức, liền hồi phục hơn phân nửa, làn da cũng biến thành mẫn cảm đứng dậy, chỉ là trong mắt vẫn không thể thấy vật.

	"Thủ pháp này. . . Thật là lợi hại!"

	Mơ hồ cảm giác được hậu phương thủ đoạn của tên kia, tựa hồ vô cùng có địa vị, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đáp án xác thực.

	Chỉ là, nếu đem cái này trừ độc tiến hành nhìn thành là thiện ý, vậy cũng quá đơn thuần chút.

	Nàng cảm giác được, tại trừ độc đồng thời, người kia chí ít còn cấm chế lấy nàng mấy cái trọng yếu khí mạch, mà đặt tại nàng sau đầu ngón tay, cũng tùy thời có thể lấy đẩy nàng vào chỗ chết.

	Đem thất tình hỏa độc xua tan đằng sau, hùng hồn tinh thuần chân tức hội tụ một chỗ, phản công tâm mạch, một cái diệu tới đỉnh cao thấu thể chấn động, đem quán tâm mà vào đoạn địch từ phía sau lưng vết thương chen ra ngoài.

	Không có kéo dài phệ tâm độc tố, Thiên Chỉ lập tức liền nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng mà, sau đầu yếu hại thượng đầu ngón tay cũng tương ứng tăng thêm đem lực, để sau lưng tâm ý của người nọ càng ngày càng khó bề phân biệt đứng dậy.

	"Trong thiên hạ, có bực này tu vi nhân vật, đơn giản chính là như vậy vài cái, hắn. . ."

	Trong đầu tựa hồ hiện lên một bóng người, nhưng lại rất nhanh bị phủ định, mà lúc này, trong tai chợt khắp nhập một đợt tiếng gầm, tựa hồ là gió thổi qua băng khe hở gào thét, nhưng trong đó chuyển hướng nhưng lại rất cổ quái, khiến người không nhịn được nghĩ nghe cái rõ ràng.

	Trong nội tâm nàng vừa dâng lên nhất cái không thể danh chi suy nghĩ, ngoại giới liền vang lên một tiếng cười: "Cổ Âm cũng thật là, xuống tay nặng như vậy!"

	Lời này rất quen thuộc? Làm sao. . .

	Chính mơ hồ ở giữa, lời kia âm chợt tại không gian yêu dị bóp méo, tựa hồ trong nháy mắt sinh ra một đợt hợp âm, tại không gian thu hẹp nội chấn động, cuối cùng liền nó lúc đầu ý tứ đều mơ hồ không rõ, chỉ có kia giống như lạ lẫm lại như thanh âm quen thuộc ở bên tai quanh quẩn.

	Thiên Chỉ trước mắt tựa hồ xuất hiện một chút ánh sáng, nhưng ở mảnh này ánh sáng bên trong cái bóng nhưng là mơ hồ rung chuyển, nhìn không rõ ràng. Tại lực chú ý của nàng một cách tự nhiên tập trung qua lúc, bên tai thanh âm bỗng rõ ràng.

	"Không nghĩ tới, nàng thật có thể làm ra chuyện như vậy. . ."

	"Cổ Chí Huyền!"

	Ở sâu trong nội tâm trong nháy mắt bắn ra một đợt đến cực hạn chấn động, chỉ một thoáng thiên địa đổi thành, nàng tựa hồ đã không còn nương thân ở rét lạnh băng quật bên trong, trước mắt hắc ám cũng hóa làm thâm thúy vô tận bầu trời đêm, vô số ngôi sao lấp lánh, lạnh lùng ngưng mắt.

	Huyền nguyệt bơi lội, điệt ảnh Liên hồ, trong tai tựa hồ vang lên chuông gió thanh âm, mà cùng vĩnh viễn dư vị phù hợp khăng khít tiếng nói, ung dung vang lên ─

	"Ngươi hái không đến ta nguyên hồng, dùng vị này bổ sung. . . Được chứ?"

	Cổ Âm! Mạc Huyền Dạ!

	Thiên Chỉ thê lương gào rít, mà sâu trong đáy lòng bắn ra xung kích, thì đưa nàng vốn đã yếu ớt không chịu nổi thần thức xông đến thất linh bát lạc, suy nghĩ của nàng đã không thể nghịch chuyển mà sa vào đến vô cùng vô tận trong suy nghĩ đi, tại kia không chịu nổi trong hồi ức, bập bềnh thoải mái.

	Mê Lang liên hồ, lầu nhỏ trăng sáng. Tại cái này như mộng thắng cảnh bên trong, hết lần này tới lần khác nhưng là một trận bị thống khổ cùng sỉ nhục cắt chém được phá thành mảnh nhỏ ác mộng.

	Thiên Chỉ linh hồn tựa hồ bị chia làm trăm ngàn phần, mỗi một phần mảnh vụn linh hồn, đều dính dấp một tia đau khổ tràng cảnh, cùng nhau cộng minh.

	Thân thể của nàng không thể ức chế co quắp, mà sau đó một tia, kia lạnh tiếu tùy ý tiếng nói liền lại một lần nữa vang lên: "Trước đó ta cũng không cảm kích, nhưng ta cũng sẽ không biểu thị cái gì áy náy. Bởi vì, ngươi đây là dùng ta làm đá mài đao muốn trả ra đại giới."

	. . .

	"Đương nhiên, ta không phủ nhận, là ta chế trụ ngươi, là ta đẩy ngươi một thanh, cũng chính vì vậy, hôm nay ta liền cứu ngươi một lần. Mà trước đó, ngươi ra tay trước cái thề đến!"

	. . .

	"Cái gì thề? Chính là cái này ─ chỉ cần ta Cổ Chí Huyền tại thế một ngày, ngươi liền không thể tìm Cổ Âm báo thù, nếu không, Bất Dạ thành đem vĩnh luân u ám chi địa, tông tự đoạn tuyệt, vĩnh thế thoát thân không được!"

	. . .

	"Không vui? Dễ nói, ngươi là muốn chết? Muốn sống?"

	. . .

	"Trông mong ta nhanh lên một chút chết đi, nói không chừng, thời gian này rất nhanh liền có thể đến đâu? A. . ."

	Kia do trầm thấp mà dần dần chuyển tuỳ tiện càn rỡ tiếng cười to ù ù kêu vang, để nàng ngũ tạng lục phủ đều muốn xoay chuyển tới.

	Răng cắn chặt, trong bất tri bất giác, giữa răng môi mùi máu tanh đã lan tràn ra, cái này kích thích tính hương vị, để nàng phát ra một tiếng như dã thú gầm nhẹ, thân thể bản năng giãy dụa, mà ngoại giới đặc biệt phản ứng, thì làm nàng trong đầu một kích.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trong chốc lát, lầu nhỏ trăng sáng vỡ vụn, vờn quanh quanh thân, cũng không còn là kia hương dính mập mờ mùi thơm cơ thể, mà là đen nhánh tầm nhìn, băng lãnh hàn khí. Nàng thân thể chấn động kịch liệt một chút, một mực mê man đầu óc bỗng nhiên tỉnh táo lại.

	Trong bóng tối truyền ra thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, tỉnh thật nhanh!"Chương 04: Mê thần

	Chỉ cần xem xét tư thế của nàng, người ở chỗ này liền đều hiểu, trên người nàng xương cốt chí ít đoạn mất ba thành, đã hoàn toàn đánh mất sức hoàn thủ.

	Nhưng mà, Thiên Chỉ đồng thời không có thừa thắng xông lên, bởi vì tại tiền phương của nàng, chính cản trở nhất cái toàn thân đen nhánh ma quỷ.

	Mặc dù ma quỷ này hình tượng cũng rất chật vật: Cây khô thân thể quỳ một chân trên đất, bên trái trên bờ vai dài nhỏ cốt thứ toàn bộ đứt gãy, chỗ ngực còn bị Thiên Chỉ ngạnh sinh sinh khoét đi nhất khối, lộ ra trong đó đỏ tươi huyết nhục.

	Trước mắt tình hình làm cho tất cả mọi người đều thấy ngây người, vẫn là Yêu Phượng phản ứng càng nhanh một chút, nàng thân hình mở ra, bổ nhào qua bảo vệ Cổ Âm.

	Mà đột nhiên xuất hiện Ma La Hầu, cũng tại một tiếng gầm nhẹ đằng sau, thối lui một khoảng cách.

	Nó kia đỏ bừng quỷ nhãn gắt gao chăm chú vào Thiên Chỉ trên mặt, như muốn đem cái này trọng thương nó hung thủ hình tượng, hoàn toàn khắc đến thực chất bên trong đi!

	Lý Tuần cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng, mà Thủy Điệp Lan thì cắn một cái tại hắn tai bên trên, đau đến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng liên phát giận cũng không kịp, liền bị Thủy Điệp Lan thấp giọng hô từ ngữ nhiếp đi tâm thần ─

	"Trời ạ, Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang!"

	"A?"

	"Thật sự là Ngũ Sắc Th