Chương 01: Vấn tình

	Tọa Vong phong chẳng biết lúc nào, mây đen tụ hợp, sau giờ ngọ ánh nắng sớm đã không thấy tăm hơi, trên bầu trời lưu quang quỹ tích cũng bởi vậy càng ngày càng dễ thấy. Kỳ Bích trong lòng xấu hổ giận dữ đã cực, lúc này đã không phân biệt đồ vật, mặc cho kiếm quang chảy đi mà xuống, chỉ muốn xa xa đào khai, cũng không quay đầu.

	Các ngươi vậy cũng gọi vợ chồng?

	Không phải ngủ ở một chỗ, xưng vài câu tướng công, phu nhân, chính là vợ chồng. Chân chính làm phu thê, vậy phải có gia, có gia a!

	Cái gì là gia? Trượng phu, lão bà, hài tử niết tại cùng một chỗ cũng không tính, bọn hắn còn muốn sinh kế, muốn lo liệu việc nhà, muốn nhà này thất thịnh vượng phát đạt, bọn hắn vì mới là gia. Các ngươi tính là gì? Đạo lữ! Thuần vi tu đạo niết cùng một chỗ, lẫn nhau thải bổ nam tu nữ tu, liền mẹ nhà hắn là chuyện này!

	Ngoại trừ tu đạo, hắn cái gì cũng không thể cho ngươi! Ngươi muốn hài tử, chính là xấu hắn đạo cơ, ngươi càng là muốn, hắn càng là bất mãn, đến cuối cùng, ngươi chính là trong lòng của hắn đầu ma chướng, ma chướng a!

	Ma chướng. . . Kỳ Bích chỉ cảm thấy trong đầu trận trận mắt hoa, chẳng biết lúc nào, gò má nàng thượng đã ướt một mảnh, nàng muốn ngừng lại nước mắt, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể hết sức che miệng lại, không để cho mình khóc ra thành tiếng.

	Đan Trí ngôn ngữ liền như là một thanh đao nhọn, hung hăng khoét tại nàng trên ngực, đẩy ra hết thảy lừa mình dối người ngụy trang, mổ lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục. Cho nên, nàng sợ hãi, nàng muốn chạy trốn khai, mặc kệ đi chỗ nào, chỉ cần có thể để nàng đem vết thương lại lần nữa vùi lấp xuống dưới. . . Cứ như vậy, thuận tiện!

	Kiếm quang cứ như vậy sát qua lâm sao, tại cành lá vỡ vụn bay tán loạn bên trong, thẳng tắp hướng về phía trước. Cũng không biết bay bao xa, nàng tựa hồ nghe đến có nhân tại gọi tên của nàng, một tiếng không ngừng, lại liên tục hoán vài tiếng, thanh âm này càng ngày càng gần, rốt cục rõ ràng đến để Kỳ Bích không thể lại không xem tình trạng.

	Nàng dừng lại kiếm quang, mờ mịt xem, trong lúc nhất thời lại không tìm chuẩn mục tiêu, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy khắp nơi mênh mông, đều là cỏ cây khô hôi, trên trời dưới đất thoáng như một màu, bỗng nhiên lại không phân rõ trên dưới đồ vật.

	Thiên địa dường như trong nháy mắt lật đổ, nàng trong đầu choáng váng, kiếm quang tán loạn ở giữa, thân hình theo giữa không trung thẳng rớt xuống đi.

	"Kỳ sư tỷ!"

	Xuyên vào trong tai thanh âm càng ngày càng rõ ràng, theo cái này thanh gọi, không trung đột nhiên vân khí bốn hợp, "Ùng ục ục" liên tiếp khí mạt chen bách tiếng vang bên trong, Kỳ Bích đã ngã vào một đoàn mềm nhũn vân khí bên trong, mờ mịt hơi nước xông vào mũi mà vào, cũng làm cho nàng thần trí càng u ám một chút.

	Ngồi tại cái này đám mây khói bên trên, Kỳ Bích run lên nửa ngày, mới miễn cưỡng hoàn hồn. Nàng ngẩng đầu, vào mắt vị kia lập thân hư không nam tử, không phải Lý Tuần, còn có ai đến?

	Cùng Lý Tuần ánh mắt vừa giao nhau, nàng đột nhiên liền cười ra tiếng: "Tuần sư đệ, ngươi cũng là đến chà đạp ta a?"

	Lời còn chưa dứt, nàng cũng nhịn không được nữa trong lòng đau khổ, nước mắt không chút kiêng kỵ khuynh tiết ra tới, vừa mới bị gió thổi làm hai gò má, lập tức lại ướt nhẹp một mảnh.

	Lý Tuần cau mày, trong lúc nhất thời cũng là không nói gì. Hắn đối loại chuyện này tuyệt không lành nghề, lúc này hắn tình nguyện lại cùng tam đại tông chủ ác chiến một trận, cũng không muốn trực diện cái này tâm thần bị thương nữ nhân.

	Tên kia miệng, làm sao lại phân không ra cái nặng nhẹ?

	Trong lòng thầm mắng vài tiếng, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể là thấp giọng thở dài nói: "Kỳ sư tỷ, ta đưa ngươi trở về."

	Toàn không thể làm chung một câu, lại so bất luận cái gì an ủi chi ngôn càng tới hữu hiệu. Bất luận Kỳ Bích làm sao bi thiết không thắng, đối dạng này thiện ý cũng nên có chỗ đáp lại, cũng chính là như thế dừng một chút, liền đưa nàng cảm xúc lưu động cắt đứt, lại để cho nàng khởi xướng giật mình tới.

	Đối mặt Kỳ Bích ánh mắt, Lý Tuần hơi có chút lúng túng, cũng liền không nói thêm lời, bấm một cái ấn quyết, khiên động Kỳ Bích dưới thân vân khí, liền muốn hướng dưới núi bay đi.

	Nào biết mới lên tới giữa không trung, lại nghe được Kỳ Bích mở miệng yếu ớt: "Anh Ninh đâu?"

	"Còn đang ngủ đâu." Lý Tuần thuận miệng trả lời một câu, nghĩ nghĩ lại nói: "Linh Cơ sư huynh ở phía trên chiếu ứng."

	"Chúng ta trở về!"

	"A?"

	Lý Tuần lúc này là thật giật mình, hắn nghiêng đầu đi, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời nói tới.

	Kỳ Bích nhẹ nhàng lau đi nước mắt, cố gắng đem thần sắc của mình trở nên bình thường chút, lúc này mới nghênh tiếp Lý Tuần ánh mắt: "Anh Ninh rất thông minh, ta như trước hạ sơn, việc này liền không thể gạt được nàng, chỉ chọc cho nàng lo lắng. . . Trở về đi."

	Lý Tuần im lặng, nửa ngày đằng sau mới gật đầu nói: "Kỳ sư tỷ yên tâm, ta đã để Đan sư huynh theo một phương hướng khác xuống núi, bế quan hối lỗi đi, chuyện này, nếu như sư tỷ không muốn. . ."

	Hắn lời nói một nửa, Kỳ Bích đã nghe ra chưa hết chi ý. Nàng trầm thấp nhất tiếu, ánh mắt đột nhiên liền thâm u xuống dưới: "Tuần sư đệ, các ngươi đến tột cùng dấu diếm ta bao lâu?"

	Trong lòng nhảy một cái, Lý Tuần lại nhìn nàng lúc, lại chỉ có thấy được buông xuống xuống tới sợi tóc màn che. Tại thiên phong hây hẩy hạ, tóc xanh phấp phới, giao thoa trước mắt, hoảng hốt trong mê ly, để cho người ta phỏng không ra trong nội tâm nàng suy nghĩ.

	Lúc này, Lý Tuần bỗng nhiên minh bạch, chính mình lại làm một kiện chuyện sai ── tâm tư của nữ nhân, nào có tốt như vậy phỏng đây này?

	Cười khổ một tiếng, hắn cũng không biện bạch, chỉ đứng tại đám mây một góc, bảo trì im miệng không nói. Kỳ Bích cũng không tiếp tục hỏi, vẫn duy trì ngồi quỳ chân tư thế, buông xuống phát màn, che lại tất cả ý tự biến hóa.

	Cảnh tượng này, giống như đã từng quen biết.

	Lý Tuần lẳng lặng mà nhìn xem, trong thoáng chốc lại đã xuất thần. Bên tai phong thanh tựa hồ hóa làm khác tiếng rít, hàn khí tẩm cốt, trong lúc mơ hồ, xuyên thấu qua tầng kia hắc ám, hai điểm tinh hỏa tại băng lãnh dưới nước thiêu đốt.

	Cho dù lẫn nhau tầm đó như thế tiếp cận, hầu như thổ tức có thể nghe, Lý Tuần lại vẫn không rõ, ở bên trong là sung doanh hối hận cùng tuyệt vọng đâu, vẫn là trừu hấp người khác linh hồn, bạn nàng vĩnh luân U Ngục!

	Trên trán đột nhiên thấm vào một chút hơi lạnh, Lý Tuần tâm thần đột nhiên thanh tỉnh, ngẩng đầu lên, chỉ thấy được trên bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, vài điểm tuyết phấn tung bay, dần dần dày dệt như màn, tại sơn phong hây hẩy hạ, theo một cái đỉnh núi chuyển qua một cái khác đỉnh núi, cuối cùng rồi sẽ toàn bộ thiên địa bao phủ tại tuyết màn phía dưới.

	"Trận này tuyết tới thật gấp. . ."

	Lý Tuần thật dài thở dài ra một hơi, vừa rồi, hắn tâm cảnh ba động đã rất nguy hiểm. Nếu không phải bị băng tuyết hàn khí bừng tỉnh, còn không biết hội náo ra chuyện gì tới.

	Có này biến cố, Lý Tuần trong lòng cũng âm thầm cảnh giác, cảnh giới đột phá qua nhanh, cộng thêm tâm ma đâm sâu vào, khác còn tốt, dưới mắt cái này Linh Trúc thân phận, phải tất yếu mười hai vạn phần cẩn thận.

	Lại nhìn về phía Kỳ Bích lúc, đã thấy nàng tại tuyết này trong sương mù, chỉ bất quá mấy tức thời gian, mép tóc trên vai, liền dính vào một lớp mỏng manh tuyết phấn, càng có vẻ thê thảm mê mang.

	Lý Tuần tự hỏi không phải cái mềm tâm tư, nhưng nhìn đến đây tình cảnh này, muốn để hắn khoanh tay đứng nhìn, hắn cũng làm không được.

	Thở dài, hắn lại sử cái ấn quyết, vân khí thượng chấn động lay động, khí cơ xuyên thẳng qua dẫn dắt, tạo ra mờ mịt hơi ấm, đem tung bay bông tuyết ngăn tại xung quanh. Kỳ Bích cũng cảm nhận được biến hóa này, nàng khẽ nâng lên đầu, ánh mắt tại Lý Tuần trên mặt đảo qua, trở lại buông xuống xuống dưới.

	Đang lúc Lý Tuần coi là vân khí phía trên đem lại lần nữa khôi phục lại trạng thái yên lặng lúc, lại nghe được Kỳ Bích nói nhỏ thanh: "Tuần sư đệ, theo giúp ta nói chuyện một chút đi."

	Lý Tuần chần chừ một lúc, vẫn là đi tới, cũng học Kỳ Bích ngồi xổm hạ xuống. Có lẽ là dựa vào được tới gần, hắn rõ ràng ngửi ra, vân thượng ấm khí ẩm vị bên trong, đã trộn lẫn vào giai nhân mùi thơm cơ thể, phương hinh sâu thẳm, hẳn là một phen tư vị.

	Hắn bỗng nhiên không biết nên nói cái gì cho phải.

	Kỳ Bích nhưng cũng không vội mà nói chuyện, nàng vươn tay ra, nhẹ nhàng chải vuốt hơi có chút xốc xếch tóc mai.

	Tuyết trắng cổ tay trắng, mây đen tóc xanh, cái này có thể xưng vũ mị tư thái, chỉ nghi tại trong khuê các, bàn trang điểm trước đó, Kỳ Bích đem nó hiện ở nhân trước, chưa chắc là hữu tâm, nhưng là tại trong lúc vô tình cải biến giữa hai người không khí.

	Đối mặt tình hình này, Lý Tuần trong lòng không khỏi có chút cái khác suy nghĩ, nhưng lại rất nhanh bị xóa đi.

	Trầm mặc kéo dài một đoạn thời gian, mắt thấy liền muốn trở lại Anh Ninh nghỉ ngơi vị trí, Kỳ Bích mới bình thản mở miệng nói chuyện: "Nếu là Tuần sư đệ ở vào ngươi Văn sư ca tình trạng hạ, hội nhìn ta như thế nào?"

	Chỉ nghe câu này, Lý Tuần liền đại khái đoán được, Đan Trí tên kia nói thứ gì.

	Nhìn thấy Kỳ Bích khóe môi hiển lộ ra cay đắng, trong lòng của hắn thở dài, tiếng nói lại rất bình tĩnh: "Ta cùng Đại sư huynh kinh lịch khác biệt, cũng nghĩ không ra hắn dưới mắt là cái gì tình trạng . Bất quá, trong mắt của ta, Kỳ sư tỷ chính là Kỳ sư tỷ, Đại sư huynh nghĩ như thế nào, không liên quan gì đến ta."

	Hắn ngữ khí lãnh đạm, lời nói ý lại cực kỳ thân cận, để cho người ta làm sao nghe không hiểu. Kỳ Bích mím môi nhất tiếu, tâm tình dường như có chỗ chuyển biến tốt đẹp, có thể tiếp xuống, câu hỏi của nàng liền để Lý Tuần có chút ăn không tiêu: "Ngươi mặc kệ ngươi Văn sư ca nghĩ như thế nào, cho nên, ngươi cũng liền mặc kệ ngươi Đan sư huynh làm thế nào, thật sao?"

	Cái tội danh này Lý Tuần là vạn vạn đảm đương không nổi, cho nên hắn lập tức lắc đầu phủ nhận, cười khổ nói: "Đan sư huynh tâm tư ta cũng chỉ là hiểu rõ cái đại khái, nhưng bây giờ không nghĩ tới hắn sẽ làm ra loại sự tình này. . . Nói đi thì nói lại, ta quản thiên quản địa, cũng không quản được người khác suy nghĩ a!

	"Mà lại, đối sư tỷ ngươi, trên núi rất nhiều sư huynh đệ bên trong, cất phần tâm tư, chỉ sợ cũng không chỉ hắn một cái!"

	Cái này thuần túy chính là nghe nhìn lẫn lộn, nhưng hiệu quả quả thực lợi hại, Kỳ Bích sắc mặt đầu tiên là đỏ chót, tiếp theo lại thanh bạch giao thoa, run lên nửa ngày mới biết thất thố, trong miệng mắng lấy "Nói hươu nói vượn", thân thể thoáng giãy dụa đứng lên.

	Lý Tuần đi theo nhảy lên, trên mặt vẫn đoan chính nhan sắc, không có nửa phần vui đùa ầm ĩ bộ dáng.

	"Kỳ sư tỷ, lời này ngươi đương nhiên không thích nghe, thế nhưng là tu hành con đường dài dằng dặc, ai cũng có cái trì hoãn, tẩu hỏa, sư tỷ thời gian tu hành lâu hơn ta được nhiều, tương tự cảm ngộ xác nhận có. Đan sư huynh dưới mắt chính là ngộ nhập lạc lối, mà sư tỷ ngươi, sao lại không phải?"

	"Ta?"

	Kỳ Bích trong mắt sáng hơi hiện lăng ánh sáng, cùng Lý Tuần ánh mắt một đôi, lại đầu tiên là không chống chịu được, nghiêng mặt đi: "Là, ta sao lại không phải?"

	Giọng nói yếu ớt thiên hồi, dần dần về phần vô. Lý Tuần đang lo lắng còn muốn hay không thừa cơ góp lời, lại nghe được bên tai tinh tế nói nhỏ: ". . . Cho nên, ta bội phục nhất chính là ngươi a, Tuần sư đệ!"

	"Ách?"

	Kỳ Bích không có nhìn hắn, chỉ là đưa ánh mắt về phía mạn thiên phi tuyết. Tại cái này nồng đậm tuyết trong sương mù, Tọa Vong phong hình dáng như ẩn như hiện, so ngày thường xa nhiều hơn một phần thần bí mênh mông.

	"Ta cũng biết, Thiên Đô Phong một chuyện về sau, trong lòng đã là tâm ma đâm sâu vào, ta đã từng cố gắng qua, chỉ là mỗi tới lúc đêm khuya vắng người, chuyện cũ cuồn cuộn dâng lên, liền không thể tự chế, linh đài quần ma quấy, cơ hồ sống không bằng chết! Vài chục năm nay, trên tu hành lại khó có tiến thêm.

	"Thế nhưng là Tuần sư đệ ngươi, ngày đó tuổi còn quá nhỏ, sở thụ kích thích thậm chí càng tại trên ta, cái này trong hơn mười năm, lại có thể tinh tu tiến mạnh, nhảy lên trở thành giới này đứng đầu nhất nhân tài mới nổi. . . Giữa người và người khác biệt, chính là như thế đại sao?"

	Lý Tuần nhíu nhíu mày, Kỳ Bích cái này vô tâm chi ngôn, lại vừa vặn nói toạc ra hắn tu hành cùng người khác chỗ khác biệt. Như Kỳ Bích kiến thức lại tiến bộ chút, nói không chừng còn có thể từ đó phát giác một chút khác văn chương.

	Bất quá, Lý Tuần hiện tại cũng không chút nào để ý, chỉ là mỉm cười nói: "Tính tình của ta cùng sư tỷ khác biệt, có lẽ đây chính là nguyên nhân vị trí. . ."

	"Có lẽ đi." Theo Kỳ Bích ngữ khí, liền có thể nghe ra nàng đối với cái này đồng thời vô hứng thú, bản ý của nàng cũng không phải là dây dưa những này chuyện xưa.

	Ngừng lại Lý Tuần giải thích đằng sau, nàng nói nhỏ: "Tu vi trì trệ không tiến, nếu chỉ là ảnh hưởng một mình ta thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác cũng liền mệt mỏi hắn. Những năm này, hắn phân tâm không chuyên tâm, tiến cảnh bình thường, ta đều là biết đến, lại không muốn suy nghĩ nhiều. . ."Kỳ thật ta hẳn là cảm tạ Đan sư đệ, nếu không phải hắn, ta chưa hẳn có thể thấy rõ ràng! Chỉ là, gần đây, ta không muốn gặp lại hắn!"

	Ngôn ngữ của nàng trước sau có phần không ăn khớp, hiển nhiên vẫn khó mà tự kềm chế, một câu cuối cùng cố nhiên là ít có quyết tuyệt, lại như cũ không thoát khỏi được chuốc khổ tự thương hại cách cục. Lý Tuần thầm than một tiếng, rốt cục tuyệt lại khuyên suy nghĩ. Bất quá nói đi thì nói lại, người khác chuốc khổ tự thương hại, lại mắc mớ gì tới hắn?

	Thật sự là kỳ tai quái dã.

	Phát giác được tâm tình của mình biến hóa, Lý Tuần liền lại gánh chịu phần tâm tư. Lúc này ở trên cao nhìn xuống, đã có thể nhìn thấy bên ngoài sơn động đi qua đi lại Linh Cơ, nhìn hắn tấm kia không thể che hết tâm tư gương mặt, Lý Tuần liền biết, muốn đem sự tình hóa giải tại vô thanh vô tức bên trong, khó a!

	Bất kể nói thế nào, sự tình cuối cùng không có tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới. Đan Trí lúc này coi như nghe lời, cũng có thể là là bị hù sợ, sớm liền hướng tông môn xin bế quan, các loại Lý Tuần bọn hắn xuống núi lúc, hắn đã "Dốc lòng tu luyện" đi. Không có người này ở trước mắt, Kỳ Bích cùng Linh Cơ cuối cùng còn có thể duy trì bình thường thần sắc.

	Đem Kỳ Bích cùng Anh Ninh đưa về chỗ ở đằng sau, Lý Tuần đã cảm thấy mệt mỏi muốn chết, đang chờ trở về nghỉ ngơi, đã thấy đến Linh Cơ cau mày theo ở phía sau, nhắm mắt theo đuôi, không có nửa điểm nhiễu nhân tự giác.

	Lý Tuần vừa bực mình vừa buồn cười, quay đầu nói: "Ngươi làm sao không trả lại được? Lưu sắc mặt này cho ta nhìn sao?"

	Linh Cơ sắc mặt không có chuyển biến tốt đẹp, khó chịu nửa ngày sau mới nói: "Hôm nay đều tại ta, ta quá nóng lòng. . ."

	"Chính hắn nhập ma chướng, lại có thể trách được ai đây?" Lý Tuần trước vì mọi người rũ sạch liên quan, lại nói tiếp: "Ta cũng lo lắng hắn tâm tính bất ổn, bất quá, việc đã đến nước này, ở trước mặt khuyên nhủ biện pháp liền lại không có thể sử dụng, chúng ta chỉ có thể âm thầm kêu gọi, miễn cho hắn nhất thời nghĩ quẩn."

	Ngoài miệng nói, trong lòng của hắn đã là cười lạnh: Nghĩ quẩn? Sợ rằng sẽ còn làm ra chuyện gì tới đi!

	Lúc đầu chỉ tùy tiện tưởng tượng, có thể nhớ lại Đan Trí bị hắn quở trách xuống núi thời điểm, kia tử bạch tuyệt vọng sắc mặt, Lý Tuần liền lưu lại phân tâm, nhưng ngoài miệng không ngừng, lại nói: "Bất quá việc này cũng có thể xem như cơ hội, nếu như hắn có thể từ đó hoàn toàn tỉnh ngộ, vậy vẫn là ngươi công đức đâu!"

	Linh Cơ biết đây là Lý Tuần cố ý giúp hắn điều trị tâm tình, liền bĩu môi, cười lớn hai lần, chỉ là sắc mặt rất nhanh vừa trầm xuống dưới. Lý Tuần liếc mắt, đối với bằng hữu mềm tâm tư thực sự không thể làm gì.

	Nỗ lực lại khuyên vài câu, cuối cùng để Linh Cơ kiềm chế tâm tình, trở về nghỉ ngơi. Nhìn xem hắn ngự kiếm trở lại, Lý Tuần ngược lại lại ủ rũ toàn bộ tiêu tán, tại cửa nhà mình ngốc đứng một lát, lúc trước tích trữ suy nghĩ bắt đầu rõ ràng lên: Đan Trí tiểu tử kia, sẽ không thật làm ra chuyện gì tới đi!

	Nhất niệm đã lên, Lý Tuần cũng có chút đứng ngồi không được, hơi làm suy nghĩ, cũng giá vân bay lên, hướng Chỉ Quan phong đi xuống.

	Minh Tâm Kiếm Tông đã xuất sư đệ tử đời ba, ngoại trừ Văn Hải, Kỳ Bích vợ chồng đến Lý Tuần ở tại Chỉ Quan phong, còn lại đồng đều ở phân tán tại Liên Hà sơn tất cả đỉnh núi trong cốc.

	Đan Trí nơi ở chính là một chỗ thung lũng, khoảng cách Chỉ Quan phong cũng không xa, Lý Tuần bỏ ra non nửa khắc đồng hồ liền phi chống đỡ nơi đó, đẩy cửa thẳng vào.

	Trong sơn cốc tuyết trắng ai ai, che đi hơn phân nửa cỏ cây bố trí, liếc nhìn lại, ngược lại là lạ thường vui mừng.

	Dựa theo Lý Tuần ý nghĩ, này nhớ Đan Trí hẳn là lập tức vồ lên trên, khóc nháo mời hắn xuất cái chủ ý mới tính bình thường. Thế nhưng là, ngoài dự liệu chính là, mãi cho đến Đan Trí chỗ ở nội, bên trong đúng là nửa chút âm thanh đều không.

	Sắc trời đã tối xuống dưới, trong phòng cũng không có điểm đèn, hắc ám choáng váng nhiễm hơn phân nửa gian phòng, cùng ngoài cửa sổ xuyên thấu qua tới tuyết quang đan vào một chỗ, quỷ dị âm trầm, lại thâm sâu tịch khó nhất lấy nắm lấy.

	Lý Tuần nhíu mày, con ngươi căng rụt mấy lần, rất nhanh thích ứng trong phòng tia sáng, thế nhưng là ánh mắt vẫn đi tuần tra hai vòng, mới tìm được Đan Trí vị trí. Cái này kẻ đáng thương chính núp ở nơi hẻo lánh bên trong, cuộn thành một đoàn, toàn bộ thân thể đều biến mất ở trong bóng tối.

	Tiến lên trước một bước, Lý Tuần đang muốn nói chuyện, ánh mắt chiếu tới, bờ môi lại khép kín lên.

	Đan Trí đang phát run, tại tĩnh lặng đại bối cảnh hạ, rì rào tuyết rơi âm thanh, răng trên răng dưới giường "Đắc đắc" tiếng va đập, còn có kia tựa hồ đem cốt nhục chấn động rớt xuống quái hưởng, đủ loại âm thanh hợp lại, lại hóa thành một chuỗi thấp mảnh nghẹn ngào, dung nhập vào dần dần khuếch tán trong bóng tối đi.

	Lý Tuần lẳng lặng mà nhìn xem, nhìn cái này kẻ đáng thương cắn ngón tay cái, vô ý thức đè nén, để nghẹn ngào vụn vặt không thành tiếng. Lộ ở bên ngoài nửa gương mặt sớm là nước mắt đan xen, vặn vẹo trên mặt lại thấy không rõ là sợ hãi, tuyệt vọng lại hoặc bi thương.

	Một màn này, lại là giống như đã từng quen biết.

	Lý Tuần trong thoáng chốc cảm thấy, gần nhất mình tựa như cúi xuống đợi chết lão hủ, trước mắt lóe lên hết thảy tổng cùng chuyện cũ trước kia cấu kết không rõ. Lòng của mình cũng tại giống như đúng như huyễn trong sương mù, không biết thành cái gì hình dạng.

	Lòng người quả nhiên là kỳ diệu nhất đồ vật, tại thời khắc này, Lý Tuần phát giác, trong lòng của hắn khinh thường, xem thường, nhàm chán loại hình cảm giác nhanh chóng giảm đi, lưu giữ lại, thì là không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tư, mà cuối cùng, cái này tâm tư cũng hóa thành thở dài.

	Tiếng thở dài giống như là nhất căn kim nhọn, mãnh liệt đâm tại Lý Tuần trên da đầu. Trong chớp nhoáng này đau đớn để hắn theo phân loạn ý tự lưu động bên trong bừng tỉnh tới, gần như vội vàng lui ra ngoài, lại không nguyện đợi tại cái này đột nhiên đè nén làm hắn không thở nổi không gian bên trong.

	Lý Tuần xông ra ngoài phòng, tại băng lãnh tuyết trong sương mù làm cái hít sâu, lúc này mới cảm giác rất nhiều. Hắn lại vỗ vỗ gương mặt, tại tiếng vang lanh lảnh bên trong, điều chỉnh tâm tình, trong đầu lại vẫn chớp động lên Đan Trí đồi phế tuyệt vọng ánh mắt.

	Con mắt này tuyệt không có tiêu điểm, lại gắt gao chụp lấy trái tim của hắn, khiến cho dựa vào cái nào đó rung động, phát ra trầm thấp thanh âm rung động.

	"Gặp quỷ!"

	Chửi nhỏ một tiếng về sau, Lý Tuần bay người lên, cũng không quay đầu lại hướng phía Chỉ Quan phong bay đi.

	Hắn là đang không ngừng trên mặt đất thăng, mà ở càng sâu cảm giác bên trong, hắn lại cảm thấy, chính mình phảng phất đang từ Lâm Uyên trên đài rơi xuống ── trước một khắc, hắn quan sát chúng sinh, không ai bì nổi, trong nháy mắt lại nền tảng sụp đổ, đến mức luân lạc tới cùng đầu kia kẻ đáng thương sánh vai!

	Đúng vậy, cho dù hắn tuyệt không nguyện thừa nhận, nhưng sự thật như thế: Hiện tại Đan Trí, chính là sáu mươi bốn năm trước Lý Tuần! Cả hai tầm đó, không có bất kỳ cái gì trên bản chất khác biệt.

	Cái này thật mẹ nhà hắn. . . Lý Tuần có thể nói là "Trốn" hồi Chỉ Quan phong, trong lòng của hắn tràn đầy bực bội, phun trào khí huyết vô số lần đánh thẳng vào tâm phòng. Lý trí cùng xúc động cùng một chỗ nói cho hắn biết, hiện tại hắn cần làm chút gì, chứng minh cũng hảo, phát tiết cũng được, tóm lại nhất định phải xử lý xuất kia đáng thương trùng lực không thể bằng sự tình ra tới, nhiều ít cũng là an ủi.

	Nhưng mà, tại trở lại lầu nhỏ đằng sau, hắn ngược lại bắt đầu ngẩn người: Là muốn làm chút gì, có thể làm cái gì đâu?

	Tại không biết làm thế nào tâm thái chi phối hạ, Lý Tuần du hồn theo dưới lầu đi đến trên lầu, lại quay lại đến, như là ba năm nhốt, lại vẫn tìm không thấy mục tiêu.

	Huyệt Thái Dương cái khác mạch máu đã ở thình thịch nhảy lên, nếu như trong tay có thanh kiếm, hắn nhất định sẽ không chút do dự rút kiếm liền trảm, trước hủy cái này lầu nhỏ, lại giết hết Chỉ Quan phong trên dưới, phun một cái trong lồng ngực tích tụ.

	Lý Tuần mặt đỏ lên, nặng nề mà đạp trên bước chân, lần thứ năm đi vào thư phòng. Thong thả tới lui hai vòng, đang muốn lại đi ra, ma xui quỷ khiến, ánh mắt của hắn vô ý thức đảo qua trên bàn sách trưng bày phiến đá, còn có bên cạnh giá bút, nghiên mực.

	Trong đầu tựa hồ vang lên thanh ngọc khánh thanh minh, khiến cho hắn gần như sụp đổ lý trí hơi chậm lại. Hắn đoạt trước hai bước, nhìn chằm chằm khối kia phiến đá, run lên nửa ngày, chợt phát chưởng đánh xuống, đánh cho phiến đá chia năm xẻ bảy.

	"Có!"

	Tiếng kêu bên trong, hắn ống tay áo xoay tròn, đem đầy bàn toái Thạch Thanh được sạch sẽ, tiện tay ném ra ngoài cửa sổ, thuận tiện lại cúc một tầng tuyết trắng tiến đến, chân tức tiềm vận, làm cho hóa thủy, nhỏ vào nghiên mực. Hắn thì cầm lấy bên cạnh dường như có chút quý báu mực đầu, tại mới nghiễn bên trong mài hai lần.

	Mực là hảo mực, chỉ tiếc mài mực thủ đoạn kém cỏi. Nhìn xem đậm nhạt không đồng đều mực nước khuếch tán ra đến, Lý Tuần trong lòng lại là một hồi lâu phiền muộn, hắn nhắm mắt không nhìn, đãi định định thần, liền lại một chưởng vỗ trên bàn, cứu thanh vang lớn, nghiên mực cũng nhảy lên, tại cái này thanh loạn hưởng bên trong, hắn cắn răng nói: "Mài mực!"

	Âm Tán Nhân thon dài thân hình ứng thanh từ trong hư không thoáng hiện, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến bàn đọc sách trước đó, thoáng dò xét trong phòng bố trí, tiếp theo mím môi nhất tiếu, đem ánh mắt chuyển qua Lý Tuần trên mặt.

	Lý Tuần quay mặt qua chỗ khác, dường như nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, đồng thời không có phản ứng nàng, càng không có đem lời nói lần thứ hai.

	Âm Tán Nhân cũng không so đo, trước khẽ giương tố thủ, trải rộng ra trang giấy, lại thả cái chặn giấy, tay trái lúc này mới đong đưa phất trần, khoác lên cánh tay phải chỗ khuỷu tay, ngón út hướng lên nhẹ câu tay áo, hiện ra một đoạn như là bạch ngọc cánh tay.

	Nàng nhặt lên mực đầu, ngón trỏ chống đỡ ở trên đỉnh, ngón cái cùng ngón giữa kẹp ở hai bên, dùng tiêu chuẩn nhất tư thế, chậm rãi cọ xát. Nàng tựa hồ toàn không biết đây là Minh Tâm Kiếm Tông trọng yếu nhất khu vực, trong lúc giơ tay nhấc chân khoan thai tự đắc, cũng không có nửa phần bị nhân sai khiến hương vị.

	Mà lại cùng Lý Tuần so sánh, nàng mài mực thủ pháp liền tuyệt diệu vô cùng, cọ xát lúc mịn nhẵn im ắng, tuy chỉ là tới tới lui lui vài cái động tác, lại tại quanh co bên trong hiện ra hư tĩnh thanh hay khí độ tới.

	Lý Tuần trong lúc vô tình liếc nhìn, liền rốt cuộc không nhổ ra được, chỉ cảm thấy lấy theo ngọc thủ ô mặc lệch vị trí, hắn xao động tâm tình lại hơi có bình phục.

	Hắn không tự giác ngồi đến trước bàn, cầm nâng bút tới. Bút lông sói mũi thu nạp mực nước, dần dần chuyển đen nhánh, nhìn xem tuyết trắng trang giấy, hắn lấy lại bình tĩnh, nâng bút tại giấy trắng phải bưng, lấy chữ Khải vừa viết xuống "Cấm pháp bí yếu trực chỉ" sáu chữ.

	Mùng một hạ bút, hắn liền cảm giác đầy ngập hỏa khô theo đầu bút lông vận chuyển, đổ xuống mà ra, chuyển hướng ở giữa góc cạnh rõ ràng, giương cung bạt kiếm, nhưng mà viết đến "Trực chỉ" hai chữ lúc, miêu tả càng ngày càng mới nhuận chỉnh tề, mặc dù không mất kình kiện sáng sủa, nhưng cũng nội liễm hơn nhiều.

	Hơi chút suy nghĩ, hắn đổi quản mềm hào, tiếp tục hạ bút, lần này thì đổi chữ nhỏ. Hắn đầy ngập xao động, đồng đều tại mở đầu sáu chữ thượng hòa tan ra, lúc này tâm cảnh linh minh, chỉ cảm thấy cấu tứ bay lên, gần ngàn chữ tổng cương tự hơi, một mạch mà thành, như châu như liên, hảo bất khoái ý.

	Thẳng đến cuối cùng một bút hạ xuống, Lý Tuần mới khẩu ô thở dài, trong lòng tích tụ, quét sạch sành sanh. Hắn gác lại bút đến, đang muốn đem trước mắt bản này tác phẩm tinh tế phẩm vị, Âm Tán Nhân lại trước đưa tay cầm lên, một bên nhẹ nhàng thổi càn bút tích, một bên suy nghĩ đọc. Mới nhìn mấy hàng, chính là nhất tiếu.

	"Khẩu khí mặc dù lớn, nhưng cũng là có thật dự đoán, khó được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu. .. Bất quá, ngươi thật muốn đem những này tâm đắc viết xuống đến?"

	Nếu như nói Lý Tuần mới nổi lên niệm lúc, vẫn chỉ là vì hiển lộ rõ ràng người "Địa vị", đợi đến viết xong bản này bài tựa, hắn đã đem tạp niệm lắng đọng xuống dưới, là thật nghĩ làm một thiên đại văn chương ra tới. Cho nên, Âm Tán Nhân hỏi thôi, hắn cũng không chút nào chần chờ gật đầu nói: "Khó được có ý nghĩ, vì sao không làm?"

	Nói thì nói thế, nhưng thật làm, nhưng còn xa không giống nói tới dễ dàng như vậy.

	Lúc trước làm ra lời tựa, là đứng tại chỗ cao đặt bút, bút pháp giản lược, vẻn vẹn đưa đến lãnh đạo cương lĩnh tác dụng, cũng không quá khó.

	Tới chính văn chỗ, Lý Tuần chẳng những muốn chiếu cố đến thể hệ nghiêm mật, còn phải cố gắng đem bên trong lý luận, phàm lệ các loại khống chế ở ngoài sáng tâm cấm pháp phạm vi bên trong, hết sức khảo nghiệm hắn do cạn đến thâm, do một biết mười thôi diễn công phu.

	Đêm dài đi qua, sắc trời không rõ thời điểm, Lý Tuần số dễ nó bản thảo, bất quá mới viết hơn hai ngàn tự, sơ bộ tỏ rõ cấm văn khắc hoạch, hợp lại, thôi diễn cơ sở.

	Cái này non nửa thiên bản thảo thua xa viết lời tựa lúc cấu tứ chảy ra, nhưng viết xong lại nhìn, vẫn là tự tự châu ngọc, cực có đại gia khí tượng, Lý Tuần bản nhân cũng hết sức hài lòng. Tự giác một đêm suy tư xuống tới, cấm pháp chi đạo căn cơ lại tăng dày không ít.

	Hắn viết một đêm văn chương, Âm Tán Nhân cũng ở bên cạnh nghiên một đêm mực. Khó được nàng từ đầu đến cuối đều là thong dong bình tĩnh thần khí, mài mực lúc cũng thanh u không màng danh lợi, chính là thỉnh thoảng nhìn xem, cũng đẹp mắt cực kì, để cho người ta không cảm thấy mệt mỏi.

	"Thiên cổ văn nhân giai khách mộng, hồng tụ thiêm hương dạ độc thư. . . Chính là dưới mắt chỉ thấy nữ quan, duy nghe mùi mực, cũng làm cho nhân thần tư nhẹ nhàng khoan khoái, thật là cực hay!"

	Trong lòng khó được chuyển nhẹ nhõm suy nghĩ, Lý Tuần dứt khoát bỏ xuống bút, duỗi cái thật to lưng mỏi, nghe khớp xương lạc bá lạc bá tiếng vang, hắn toàn bộ thể xác tinh thần đều giống như ngâm mình ở trong nước ấm, cực kỳ thoải mái.

	Âm Tán Nhân hướng phía bên này mím môi nhất tiếu, đang muốn nói chuyện, thần sắc nhưng là khẽ biến, hướng Lý Tuần quăng tới cái tin tức, thân hình cắm thẳng nhập trong hư không đi.

	Lý Tuần vẫn duy trì duỗi người tư thái, nhưng toàn thân khớp nối đều cứng đờ, ngay tại Âm Tán Nhân tránh đi thời khắc, theo thư phòng cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, một cái người cực kỳ quen thuộc ảnh chính tung bay tới, chính là Minh Cơ không thể nghi ngờ.

	Minh Cơ cũng là cảm giác nhạy cảm, tại Lý Tuần ánh mắt bắn ra đi qua đồng thời, nàng cũng có cảm ứng, nhìn về phía này. Hai người cách xa nhau gần dặm, cách cửa sổ, đều là nhất tiếu, chỉ bất quá Lý Tuần tự giác, khuôn mặt tươi cười của hắn có chút trở nên cứng.

	Quả nhiên, hờn dỗi không được, cùng mình hờn dỗi càng là ngu xuẩn đến đỉnh. Để Âm Tán Nhân trú hình ở đây, vẫn là quá mạo hiểm nha!

	Suy nghĩ ở giữa, Minh Cơ cũng không đi cửa chính, trực tiếp theo bám lấy dưới cửa lách mình tiến đến, lại như cũ thần tư thoải mái, cực kỳ đẹp mắt. Lý Tuần lại chỉ có thể cười khổ, vội vàng đứng lên chào hỏi. Đồng thời hắn cũng chú ý tới, Minh Cơ trên tay còn đang nắm một thanh bảo kiếm, chắc là vì hắn theo tông môn trong bảo khố tìm ra.

	Thấy Lý Tuần ánh mắt chuyển qua trên thân kiếm, Minh Cơ cười mỉm mà đem đưa tới: "Kiếm danh 'Khổ Trúc', tại giới này thanh danh không hiện, nhưng so sánh 'Thanh Ngọc' chất liệu càng hơn ba phân, khó được quang hoa nội liễm, hành ý sử khí, hòa hợp chỗ đương hơn xa 'Thanh Ngọc' mới là."

	Lý Tuần bận bịu cám ơn, lúc này mới hai tay đem kiếm tiếp nhận, quả thấy kiếm này ngoại vỏ cổ phác, trình thiên nhưng khô lục trúc sắc, đồng thời không hoa văn, rút kiếm ra đến, thân kiếm cũng bảo quang nội liễm, chân tức tập trung lúc, hơi lên mịt mờ thanh quang, tuyệt không loá mắt, thân kiếm tiềm chấn, ong ong kiếm ngân vang, càng thấu mười phần thanh tịnh.

	Hắn lại cảm thấy thân kiếm nặng nhẹ, đều thuận buồm xuôi gió, liền biết Minh Cơ rất hạ một phen công phu, tự nhiên vô cùng cảm kích.

	Minh Cơ đối với cái này ngược lại không để ý, chỉ là cười nói: "Ta vì ngươi chọn lấy một thanh kiếm tốt, vẫn còn muốn nhìn, ngươi khả năng này xứng hay không được. . . Đi bên ngoài luận bàn một hai làm sao?"

	Lý Tuần liền biết việc này chạy không khỏi đi, chỉ có thể ứng. Hắn trước đem kiếm trở vào bao, lại quay người thu thập trên bàn bản thảo, nào biết bên cạnh duỗi ra một cái tay đến, đem phía trên kia mặt lời tựa rút ra ngoài. Lý Tuần ngẩn ngơ, quay đầu cười khổ nói: "Tứ sư thúc. . ."

	"Khẩu khí thật lớn!"

	Minh Cơ đánh giá ngược lại cùng người nào đó sai kém phảng phất, bất quá nàng càng thẳng thắn một chút: "Ta đối cấm pháp chi đạo là không thông, nhưng nhìn cái này lời tựa, cũng cảm thấy rất có tâm đắc. . . Phía sau đâu?"

	Lý Tuần bận bịu đưa lên bài viết, một bên cười nói: "Còn xin sư thúc ngài chỉ ra chỗ sai."

	Minh Cơ lườm hắn một cái, tiếp tục xem tiếp.

	Lý Tuần hiện hữu bài viết chỗ sách vẫn là cơ sở tính đồ vật, đừng nói là Minh Cơ, chính là bất kỳ một cái nào mới nhập môn đệ tử, đều có thể có chỗ lĩnh hội. Minh Cơ đương nhiên sẽ không cười hắn viết thô thiển, trên thực tế, đang nhìn quá cao phòng kiến linh thức bài tựa đằng sau, Minh Cơ đã hiểu rõ Lý Tuần ý đồ.

	Hắn rõ ràng chính là nghĩ sáng tác một bộ do thiển nhập thâm, theo cơ sở nhất đến huyền ảo nhất cấm pháp tu hành bảo điển.

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái cực lớn công trình, tuyệt không phải mười ngày nửa tháng liền có thể hoàn thành, mà là cần năm này tháng nọ cố gắng.

	Lấy Lý Tuần tài hoa tung hoành, chỉ cần có thể hoàn thành, dù cho so ra kém Hồi Huyền, Tinh Cơ, Bất Ngôn ba tông truyền thế kinh điển, cũng đủ để trở thành Minh Tâm Kiếm Tông lớn nhất giá trị bí điển pháp môn một trong, lưu truyền hậu thế.

	Tại Lý Tuần và bản thảo tầm đó qua lại liếc nhìn, Minh Cơ kia lóe sáng ánh mắt, thậm chí để Lý Tuần trong lòng chột dạ.

	Thật lâu, nàng mới thở dài nói: "Nếu ngươi có thể theo bài tựa nói, làm ra bộ này lấy làm đến, liền đủ để sánh vai bất kỳ một cái nào tông môn tiền bối. . ."Đừng nói không dám nhận, đây chính là sự thật. Hắc, người khác đều là trước viết chính văn, tiếp theo bổ tự, ngươi nhưng là đem nó đảo ngược, sợ là sớm đã đã tính trước đi."

	Gặp nàng nói đến đây tình trạng, Lý Tuần cũng không còn biện bạch, chỉ mỉm cười hạ thấp người mà thôi. Như thế chắc chắn thái độ, so bất luận cái gì ngôn ngữ đều tới hữu lực.

	Minh Cơ nói một tiếng "Hảo", đem bản thảo thả lại, ngay sau đó lại dùng chuôi kiếm khoác lên trên vai của hắn: "Đừng hòng trốn trượt! Coi như ngươi có thể viết ra « Hóa Tinh Bí Điển » đến, hôm nay cũng chạy không thoát đi. . . Đi thôi, ta nhìn ngươi tu vi bước lui bao nhiêu!"

	Lý Tuần tâm tư bị nàng khám phá, chỉ có thể cúi đầu nhìn trong tay "Khổ Trúc" bảo kiếm, trên mặt khổ được đã có thể chảy ra nước.Chương 01: Vấn tình

	Tọa Vong phong chẳng biết lúc nào, mây đen tụ hợp, sau giờ ngọ ánh nắng sớm đã không thấy tăm hơi, trên bầu trời lưu quang quỹ tích cũng bởi vậy càng ngày càng dễ thấy. Kỳ Bích trong lòng xấu hổ giận dữ đã cực, lúc này đã không phân biệt đồ vật, mặc cho kiếm quang chảy đi mà xuống, chỉ muốn xa xa đào khai, cũng không quay đầu.

	Các ngươi vậy cũng gọi vợ chồng?

	Không phải ngủ ở một chỗ, xưng vài câu tướng công, phu nhân, chính là vợ chồng. Chân chính làm phu thê, vậy phải có gia, có gia a!

	Cái gì là gia? Trượng phu, lão bà, hài tử niết tại cùng một chỗ cũng không tính, bọn hắn còn muốn sinh kế, muốn lo liệu việc nhà, muốn nhà này thất thịnh vượng phát đạt, bọn hắn vì mới là gia. Các ngươi tính là gì? Đạo lữ! Thuần vi tu đạo niết cùng một chỗ, lẫn nhau thải bổ nam tu nữ tu, liền mẹ nhà hắn là chuyện này!

	Ngoại trừ tu đạo, hắn cái gì cũng không thể cho ngươi! Ngươi muốn hài tử, chính là xấu hắn đạo cơ, ngươi càng là muốn, hắn càng là bất mãn, đến cuối cùng, ngươi chính là trong lòng của hắn đầu ma chướng, ma chướng a!

	Ma chướng. . . Kỳ Bích chỉ cảm thấy trong đầu trận trận mắt hoa, chẳng biết lúc nào, gò má nàng thượng đã ướt một mảnh, nàng muốn ngừng lại nước mắt, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể hết sức che miệng lại, không để cho mình khóc ra thành tiếng.

	Đan Trí ngôn ngữ liền như là một thanh đao nhọn, hung hăng khoét tại nàng trên ngực, đẩy ra hết thảy lừa mình dối người ngụy trang, mổ lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục. Cho nên, nàng sợ hãi, nàng muốn chạy trốn khai, mặc kệ đi chỗ nào, chỉ cần có thể để nàng đem vết thương lại lần nữa vùi lấp xuống dưới. . . Cứ như vậy, thuận tiện!

	Kiếm quang cứ như vậy sát qua lâm sao, tại cành lá vỡ vụn bay tán loạn bên trong, thẳng tắp hướng về phía trước. Cũng không biết bay bao xa, nàng tựa hồ nghe đến có nhân tại gọi tên của nàng, một tiếng không ngừng, lại liên tục hoán vài tiếng, thanh âm này càng ngày càng gần, rốt cục rõ ràng đến để Kỳ Bích không thể lại không xem tình trạng.

	Nàng dừng lại kiếm quang, mờ mịt xem, trong lúc nhất thời lại không tìm chuẩn mục tiêu, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy khắp nơi mênh mông, đều là cỏ cây khô hôi, trên trời dưới đất thoáng như một màu, bỗng nhiên lại không phân rõ trên dưới đồ vật.

	Thiên địa dường như trong nháy mắt lật đổ, nàng trong đầu choáng váng, kiếm quang tán loạn ở giữa, thân hình theo giữa không trung thẳng rớt xuống đi.

	"Kỳ sư tỷ!"

	Xuyên vào trong tai thanh âm càng ngày càng rõ ràng, theo cái này thanh gọi, không trung đột nhiên vân kh