Chương 01: Quan hệ

	Nhìn thấy Minh Cơ cái này thần diệu vô cùng phi kiếm, Lý Tuần đại lực lấy quyền kích chưởng, kêu một tiếng "Tốt!"

	Minh Cơ mỉm cười, cũng không nói nhiều, thẳng thu hồi bảo kiếm, đối bên người một vị phụ trách băng bó Bất Dạ thành đệ tử nói: "Cầm một bình 'Hư lạc sinh cơ tán' tới."

	Người đệ tử kia nhìn qua đã bị nàng lẫm liệt chi uy chấn trụ, nhất thời lại chưa hoàn hồn, vẫn là một bên Lý Tuần đẩy hắn một chút, mới phản ứng được. Hắn vội vã lấy thuốc, lại hai tay dâng lên, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ ngưỡng mộ.

	Lý Tuần háy hắn một cái, trách hắn không có phân tấc, từ trong tay hắn cầm dược, liền muốn thay Minh Cơ đắp lên. Chỉ là vừa mở cái nắp, liền bị Minh Cơ cầm đi, sau đó bị nàng một thanh đặt tại trên vai.

	Lần này lại là ấn vào một chỗ kiếm thương, hắn đau đến co lại khí, trên thân đã mềm nhũn.

	Minh Cơ không chút nào tránh hiềm nghi, xé mở hắn áo, trên tay lau dược, lấy chân tức thôi phát, che ở vết thương của hắn bên trên, cười nói: "Đã có năng lực xông đi lên, liền muốn có năng lực chịu đựng, nhìn ngươi vừa mới còn rất có huyết tính, làm sao hiện tại không thành rồi?"

	Lý Tuần đỏ mặt lên, nhưng trong lòng có chút giật mình.

	Minh Cơ nói đúng là hắn vừa mới "Lấy mạng đổi mạng" thủ đoạn, hiển nhiên mình một mực bị Minh Cơ chú ý đến. Mặc dù nàng dự tính ban đầu là tốt, nhưng nếu là bởi vì điểm ấy mà làm lộ, coi như thật phiền muộn!

	Thanh Hư ở một bên vuốt râu mỉm cười, lúc này cũng cắm vào một lời: "Tuần nhi khó được tại trong lúc kích chiến, vẫn có thể tâm trí thanh tỉnh, lấy thanh minh chi tâm, phát lôi đình thủ đoạn, rất có năm đó 'Thiểm Linh nhi' phong thái a!"

	Minh Cơ nghe vậy cười một tiếng, cũng không nói nhiều. Lý Tuần lại biết danh hào của nàng chính là "Thiểm Linh kiếm", cái này "Thiểm Linh nhi", chắc hẳn chính là tông môn trưởng bối đối nàng biệt danh.

	Có thể đưa nàng cùng Minh Cơ đánh đồng, cảm giác này, vẫn còn không tệ.

	Rất nhanh Minh Cơ liền đem hắn thương thế trên người đều xử lý sạch sẽ, mà Thanh Hư thì hướng bên cạnh một vị Hồi Huyền Tông trưởng lão, muốn một hạt "Đoạn tục linh giao" .

	Đây là Thông Huyền Giới nhất đẳng bó xương thuốc hay, dược tính ôn dưỡng phía dưới, giống như Lý Tuần loại này không may, hai ba ngày liền có thể hồi phục như lúc ban đầu.

	Hắn bên này làm xong, liền muốn lấy Minh Cơ trên vai tổn thương.

	Mà khi hắn muốn mở miệng thời khắc, mới bỗng nhiên nghĩ đến, mặc dù trưởng ấu rõ ràng, nhưng dù sao nam nữ hữu biệt; nếu là tại tà tông thì cũng thôi đi, hiện tại hắn nói thế nào cũng là nhất cái "Chính phái tử đệ", cái này cởi áo bó thuốc sự tình, hắn sao có thể xử lý?

	Hắn lúc này mới chợt hiểu kia Bất Dạ thành đệ tử "Không có phân tấc" chân nghĩa.

	Minh Cơ nhìn ở trong mắt, khóe môi nhất câu, cười tủm tỉm nói: "Lúc này mới nhìn ra ngươi ngày thường không dụng tâm, nếu là thật sự đến hư không Hóa Anh trình độ, những này bị thương ngoài da thế, đâu còn dùng bôi lên dược vật?"

	Lý Tuần chỉ có cười khổ, công khai là làm khó hắn, kỳ thật cũng là vì hắn giải vây rồi.

	Bất quá, nhìn, mới một hồi không có hoạt động, Minh Cơ thương thế giống như thật hợp khẩu. Chỉ là trên quần áo vết máu loang lổ, nhìn qua vẫn là mười phần chói mắt.

	Thanh Hư bản còn tại mỉm cười, nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua toàn bộ chiến trường lúc, tiếu dung đã có chút phát khổ: "Cổ Chí Huyền đến cùng ra sao rắp tâm? Hắn lại đến cùng là thế nào cái cách làm? Từ khi Tứ Cửu Trọng Kiếp đi qua, Thông Huyền Giới đâu còn có loại này loạn chiến?"

	"Cho chúng ta đến cái hạ mã uy mà thôi! Hắc, một đám người ô hợp!"

	Nói chuyện chính là cho Thanh Hư "Đoạn tục linh giao" Hồi Huyền Tông trưởng lão, Huyền Phù chân nhân.

	Hắn cùng ở tại năm tên chưa xuất chiến trưởng lão liệt kê, râu tóc như tuyết, lại hồng quang đầy mặt, dáng như anh nhi, tính tình có chút ngay thẳng, cùng Thanh Hư giao thiện.

	Thanh Hư nhất biết hắn tính tình, nghe vậy chỉ có thể lắc đầu.

	Lý Tuần trong lòng cười thầm, hắn cũng hiểu được Thanh Hư ý tứ.

	"Đám ô hợp? Nếu là đám ô hợp, lại có ai hội cầm trăm ngàn năm tu vi, vì Ngọc Tán Nhân bán mạng? Những này tán tu yêu ma, ngày bình thường tự đi con đường của mình, tự thân ân oán coi như không rõ ràng, bây giờ lại từng cái anh dũng giành trước, chỉ sợ bên trong có chút lợi ích chộn rộn, mới là đúng lý!"

	Thanh Hư chính là không rõ, Ngọc Tán Nhân đến tột cùng xuất ra chỗ tốt gì đến, mới có thể lừa được cái này vụn cát đại đội nhân mã, vì hắn hiệu tử lực?

	Vấn đề này, Lý Tuần cũng không hiểu!

	Một bên Minh Cơ cũng như có điều suy nghĩ: "Ngọc Tán Nhân hẳn là còn có điều giữ lại, những cái kia chân chính tà tu yêu nhân, hôm nay đều chỉ xuất công không xuất lực. Còn có Ngưu lực sĩ, Băng yêu nương, Nghịch Thủy thập yêu, ba đầu giao quái các loại, rõ ràng đều là tham dự hội nghị có mặt mũi tà ma, nhưng đến nay đều không có lộ diện. Loại tình hình này, còn muốn châm chước."

	Huyền Phù nghe những cái kia nghe nhiều nên thuộc danh hào, khóe miệng co quắp động, trong miệng cũng tê tê rung động: "Không cần bọn hắn ra, chính là chỉ nhất cái Ngọc Tán Nhân, bên này thế cục liền muốn nghịch chuyển. . ."

	Lão đạo này ngược lại là sảng khoái, nghe xong không thích hợp, lập tức đổi khẩu cung.

	Thanh Hư lông mày cau chặt: "Lúc trước vẫn không cảm giác được được, nhưng nhìn giữa sân tình thế, lại tính cả những cái kia ẩn mà không ra tà ma, thực lực của đối phương, nên còn ở trên chúng ta. . ."

	Hắn chỉ nói một nửa, bất quá kia chưa hết chi ý, Lý Tuần cũng sờ soạng cái tám chín phần mười.

	"Lúc này chính đạo tông môn non nửa tinh anh tập kết ở đây, thực lực không thể không nói cường đại. Nhưng mà cái này cái gọi là 'Tán tu minh hội', lại có thể tập kết xuất so với lực lượng mạnh hơn, thanh thế như vậy, chỉ sợ thật không tốt thu tràng!"

	Đúng vậy a, nguyên lai bọn hắn lại còn có thực lực như vậy!

	Trước kia Lý Tuần cũng nghe qua không ít tán tu bên trong khó giải quyết nhân vật, đều là vụn vụn vặt vặt, chưa bao giờ đem bọn hắn thống hợp đến cùng đi tính qua, dưới mắt lại là mở rộng tầm mắt.

	Lại không luận Ngọc Tán Nhân là như thế nào đem chút tán tu yêu ma thống hợp tại một chỗ, riêng chỉ là cái này nhất thiết nghĩ, cái này nhất đảm lược, liền làm người ta trong lòng nghiêm nghị sinh ra sợ hãi!

	Ngẫm lại cùng hắn nổi danh cái khác hai tán nhân, có lẽ tâm kế, tu vi cũng không thua kém, nhưng riêng này khí phách, liền bị Ngọc Tán Nhân vượt trên.

	Ngọc Tán Nhân, không hổ là tam tán nhân đứng đầu!

	Chỉ tiếc, không tới phiên Lý Tuần nghĩ nhiều nữa, một vị Bất Dạ thành đệ tử đã tiến lên bẩm báo, an trí thụ thương đệ tử tĩnh thất đã bố trí tốt, muốn đem nơi này người bị thương đều chuyển dời đến khu vực an toàn.

	Lý Tuần người bị thương này, tự nhiên cũng tại nghề này liệt bên trong.

	Trước khi đi, Lý Tuần xoay chuyển ánh mắt, ngạc nhiên nói: "A? Tứ sư thúc không đi sao?"

	Minh Cơ mỉm cười huy kiếm, liền vỏ trường kiếm đánh vào hắn trên lưng: "Thật là không có quy củ, ta chỗ nào thụ thương rồi?"

	Lý Tuần "Ha" một tiếng, biết này một ít thương thế cũng không bị Minh Cơ nhìn ở trong mắt, liền không lại nhiều lời, chào hỏi một tiếng "Chư tiên sư cẩn thận", liền tiện tay dìu lên một vị trọng thương kêu, theo dẫn đường đệ tử đi.

	Huyền Phù nhìn xem Lý Tuần rời đi, nhẹ gật đầu, đột nhiên xoay mặt nhìn về phía đã thật lâu không nói tiếng nào Ngọc Lam đạo cô, cười ha ha nói: "Thần Toán Tử, ngươi nhìn đứa nhỏ này, cho hắn phê cái bát tự như thế nào?"

	Ngọc Lam bình thường thần tình trên mặt khẽ động, lại là mỉm cười.

	Huyền Phù còn muốn hỏi lại, lại bị Thanh Hư ngăn đón: "Ngươi chớ làm khó Ngọc Lam đạo hữu, đệ tử tiền đồ, tự có chính hắn nắm chắc, vấn thiên cầu bốc, cuối cùng không phải lên sách!"

	"Thanh Hư đạo hữu lời nói, cực phù hợp ta tông ý chỉ!"

	Ngọc Lam gật đầu cười một tiếng: "Cầu bói quẻ, chung quy là hoa trong gương, trăng trong nước, mong muốn mà không thể thành . Bất quá, cái gọi là xem nhân chi khí, sinh tử họa phúc khó liệu, lại có thể khẽ nhìn một thân thanh thế tăng giảm, điểm này, nói một chút cũng là không sao cả!"

	Lời này vừa nói ra, chính là nghĩ lại tiến vào chiến trường Minh Cơ cũng thu hồi chân đến, cảm thấy hứng thú xem đi.

	Cách đó không xa kiếm quang bảo mang giao ánh, kình khí loạn lưu va chạm, đánh thẳng được thiên hôn địa ám, cái này năm sáu người lại tự thành nhất cái tiểu thiên địa, nhìn rỗi rảnh cực kì.

	Chỉ nghe Ngọc Lam nói: "Phi trì trung vật, phi đạo củ nhân."

	"Xong? Thật đúng là tám chữ?" Huyền Phù liếc mắt.

	"Thủy Kính Tông nhân, ngươi cái này ngang ngạnh bản sự ngược lại là tinh thông! Ai cũng có thể nhìn ra, đứa bé kia ngày sau nhất định là tiền đồ vô lượng; còn có, nhìn hắn cái kia thủ đoạn, cùng năm đó 'Ra tay ác độc Thiểm Linh nhi', đơn giản chính là trong một cái mô hình khắc ra, đương nhiên cũng không phải gò bó theo khuôn phép tục nhân. . ."

	Huyền Phù nhìn xem Minh Cơ, cười ha ha một tiếng, xem như nhất cái xin lỗi, tiếp lấy lại bĩu môi nói: "Thần Toán Tử, liền xem như ứng phó việc xấu, cũng không thể dạng này lười pháp!"

	Ngọc Lam nhưng cười không nói.

	Bên cạnh Thiên Hành Kiện Tông tô diệu mở miệng cười nói: "Huyền Phù đạo huynh thật là không có đạo lý! Ngọc Lam đạo hữu trước đó đã nói xong, mặc kệ sinh tử họa phúc, chỉ luận thanh thế tăng giảm, nói như vậy pháp cũng không có gì. Mà lại, ai chẳng biết Thủy kính môn nhân, không mở miệng liền thôi, mở miệng liền vô nói ngoa.

	"Chí ít ngươi đã biết, đứa bé kia ngày sau tất có tiền đồ, hiện tại liền đi tạo mối quan hệ, cũng là kiếm bộn không lỗ a!"

	Cái này tô diệu tiên sư tại Thiên Hành Kiện Tông thật sự là cái dị loại, hắn dáng người tròn béo, diện mục chất phác, một bộ hảo hảo tiên sinh bộ dáng, lại nhiều lời hay nói, hảo kết giao bằng hữu, có thể nói giao hữu khắp thiên hạ, cùng người nào đều có thể nói lên hai câu.

	Cũng chỉ có hắn dùng loại này khẩu khí nói chuyện, mới sẽ không nhận người phản cảm, lại thuận lợi giải vây.

	Huyền Phù cười mắng một tiếng, hắn chính nhàn rỗi chán, gặp tô diệu nói chuyện, làm sao không vui? Liền dứt khoát cùng tô diệu đấu khởi khẩu tới.

	Nói nửa ngày, hắn chỉ chớp mắt, vừa hay nhìn thấy Bất Dạ thành trưởng lão Thiên Hà, chính cầm nhất cái la bàn bộ dáng đồ vật chăm chú nhìn, liền kêu một tiếng: "Thiên Hà lão nhi, ngươi cầm cái này 'Thiên Nghi Bàn' làm gì dùng? Cho Cổ Chí Huyền tìm phong thuỷ bảo địa?"

	Thiên Hà trừng mắt liếc hắn một cái, gầy cao trên mặt lại có chút khẩn trương: "Đừng lên tiếng! Kỳ quái, vừa mới rõ ràng có phản ứng tới, tại sao lại không tìm được?"

	Hắn nói một mình trong chốc lát, gặp tứ phía yên tĩnh, ngẩng đầu nhìn một chút, gặp người chung quanh sắc mặt, khóe miệng không khỏi co lại: "Vừa mới các ngươi ai có cảm ứng?"

	"A?"

	"Ta nói là, các ngươi có ai cảm thấy vừa mới có nhân nấp đi qua?"

	Bốn vị trưởng lão thêm một tên kiệt xuất đệ tử đời hai, đồng thời lắc đầu, mà Ngọc Lam đạo cô vừa mới lắc đầu, trong lòng chính là nhảy một cái.

	Một cái ý niệm trong đầu trong lòng nàng lóe lên, sau đó liền đột nhiên hóa thành câu nói, nhảy ra khẩu đến: "Đông nam phương hướng có cảnh, cường địch!"

	Thiên Tâm thông suốt, không giả hư sức, thốt ra, đây chính là Thủy Kính Tông làm cho người tán thưởng Thủy kính Thiên Tâm chi thuật!

	Nhưng mà lần này, "Thiên Tâm" tới chậm chút.

	Lời này vừa ra khẩu, đông nam phương hướng, liền vang lên một tiếng chói tai kêu thảm! Tới đồng thời, một cỗ dữ tợn hung bạo sát khí, tựa như trên thảo nguyên nổi lên phong bạo, quét sạch toàn thành.

	Kia nồng trọc máu tanh cưỡng chế, cũng thẳng đến lòng người chỗ sâu nhất!

	"Kia là thụ thương đệ tử tĩnh dưỡng vị trí!"

	Tại Thiên Hà trưởng lão tiếng kinh hô bên trong, sáu người đồng thời bạo khởi, hướng kia phương thẳng tắp phóng đi.

	"Sách, đó là cái Tam Hoàng Kiếm Tông, người quen!"

	Đi vào tĩnh dưỡng tĩnh thất, Bất Dạ thành vài vị tinh thông y thuật đệ tử, đã bắt đầu công việc lu bù lên.

	Mà Lý Tuần vết thương này đã đạt được rất tốt trị liệu "Bệnh nhân", liền có chút không có việc gì, chỉ có khắp nơi đi lại, cùng thương binh bên trong vài vị mới quen đấy bằng hữu chào hỏi một chút.

	Về phần Tam Hoàng Kiếm Tông "Người quen", cùng Lý Tuần ngược lại là đồng bệnh tương liên, đều là tổn thương ở trên mặt.

	Nguyên bản bó thuốc băng bó đằng sau, tấm kia coi như anh tuấn gương mặt liền có chút kì lạ, lại thêm đã là hai năm thời gian cọ rửa, Lý Tuần hao tốn hảo một phen công phu, mới nhận ra hắn là năm đó cưỡng ép Lạc Ngọc Cơ lúc, đứng tại Lạc Ngọc Cơ sau lưng một người.

	Sở dĩ có thể nhớ kỹ hắn, là bởi vì gia hỏa này ngay lúc đó ánh mắt quá mức hung ác, cùng hắn mặt mũi so sánh mãnh liệt.

	Lý Tuần cũng có chút lo lắng, lấy người này năm đó ánh mắt thái độ, nói không chừng là có thể đem mình cho nhận ra. Rảnh đến nhàm chán phía dưới, hắn liền suy nghĩ: "Dứt khoát âm thầm ra tay, đem tiểu tử này diệt khẩu a. . ."

	Nghĩ đến buồn cười chỗ, khóe miệng của hắn một phát, im ắng mà cười, dù sao người khác cũng không nhìn thấy, hắn mừng rỡ dạng này buông lỏng.

	Nhưng mà, liền tại sau một khắc, nụ cười của hắn cứng ở trên mặt ──

	Bất luận kẻ nào tại nhìn thấy ánh mắt của mình bên trong đồng loại, trong phút chốc chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe thời điểm, cũng sẽ là như thế cái biểu lộ.

	Không chỉ Lý Tuần, cái khác ở phụ cận đây chư tông các đệ tử, ánh mắt đều ngốc trệ.

	Thẳng đến người thứ hai thể xé rách, hoạt bát nội tạng thuận phun tung toé máu chảy vẩy ra lúc đến, mới có nhân như ở trong mộng mới tỉnh, quát to một tiếng: "Địch tập!"

	Kêu lên một tiếng này, liền thành bộ thứ ba toái thi!

	Cái này kinh biến xảy ra bất ngờ, không có nửa điểm điềm báo trước, tựa như cùng một cái cự chùy đập mạnh ở đỉnh đầu mọi người, đem bọn hắn đều nện váng đầu.

	Lý Tuần cũng không ngoại lệ.

	Thẳng đến người thứ năm đầu bị sinh sinh đánh nát, tàn khối đánh vào hắn nơi khóe mắt, hắn mới thức tỉnh tới.

	Đầu óc của hắn phản ứng cũng không chậm, nhưng ngay tại hắn trong chốc lát nghĩ kỹ muốn thế nào đào mệnh lúc, thứ sáu, thứ bảy, người thứ tám, đã theo dấu chân người khác.

	Sau đó Lý Tuần liền cảm giác được, một đôi huyết hồng sắc ánh mắt tại trên mặt hắn quét qua, kia trong đó đốt nhân linh hồn sát khí, chỉ một thoáng đem hắn suy nghĩ trong lòng, xóa thành trống rỗng.

	"Đinh!"

	Ngọc trừ tà phát ra đã lâu âm thanh bén nhọn, Lý Tuần nhưng không có kịp thời khôi phục lại.

	Hắn tại trong đầu ngây ngô thời khắc, bản năng rút kiếm.

	Chỉ là toàn quên đi vai phải thương thế.

	Kiếm mới rút ra một nửa, trên vai, ngực đồng thời truyền ra kịch liệt đau nhức, sau đó thân thể của hắn liền đằng vân giá vụ bay lên, phá vỡ sau lưng vách tường.

	Dư thế không ngừng, lại đụng vào thứ hai bức tường, mới trượt xuống.

	Chỉ lần này, bộ ngực hắn hai hàng xương sườn cùng nhau bẻ gãy, không biết có bao nhiêu cục xương ngược lại vào nội tạng bên trong, chính là người tu đạo, sinh mệnh lực kiên cường, lúc này cũng chỉ còn lại non nửa cái mạng.

	Mà cái này nhất kịch liệt đau nhức, cũng rốt cục để hắn tỉnh táo lại!

	"Làm sao không có một chút giết ta?"

	Khó được hắn còn có thể nghĩ loại vấn đề này, mà lúc này, sát vách trong phòng, rốt cục truyền ra một tiếng đến trễ đã lâu tiếng kêu thảm thiết.

	Tiếng kêu vừa khởi, bức tường kia vừa bị hắn xuyên thấu vách tường liền toàn bộ băng liệt, đương nhiên, một tòa này phòng ốc, cũng theo đó sụp đổ mất.

	Không để ý tới đau đớn, Lý Tuần hai tay khoanh, chỉ tới kịp bảo vệ mặt mũi, ngực, liền bị rơi xuống đá vụn chôn vào.

	Lần này đánh thật hay nặng, hắn lại một ngụm máu tươi phun tới, toàn ngăn tại mặt nạ vách trong xử, dinh dính, thực sự buồn nôn.

	"Mẹ nó, nếu có thể tránh thoát quái vật kia ra tay ác độc, đè mười lần cũng nhận!"

	Lý Tuần trong đầu hiện lên kia một đôi con mắt đỏ ngầu, trong lòng không rét mà run!

	Hắn thấy qua "Mắt đỏ quái vật" không ít, giống Yêu Phượng, Huyết Tán Nhân, hoặc bởi vì thể chất, hoặc bởi vì tu luyện pháp quyết, con mắt đều đỏ.

	Chỉ là, Yêu Phượng đôi mắt bên trong, lửa hận lượn lờ, thê lương quyết tuyệt; Huyết Tán Nhân trong mắt nhưng là tàn nhẫn hung tàn, lại tràn đầy mưu tính. Cùng quái vật này ánh mắt, đều có bản chất khác biệt.

	Lý Tuần liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này một đôi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tạp chất, chỉ tồn tại lấy giết chóc huyết tinh, thuần túy đến không thể nói lý con mắt!

	Không hề nghi ngờ, đây mới thực là, yêu ma ánh mắt!

	Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên cảm giác được trên thân đống đá kịch chấn, sau đó liền mênh mông khí lãng đánh tới, hòn đá bay loạn; chỉ chỉ chớp mắt ở giữa, trên người hắn gánh nặng liền nhất thanh mà không.

	Chỉ là, đón lấy tràng diện, lại so loạn thạch ép thân muốn hỏng việc quá nhiều.

	Hắn lần nữa thấy được kia một đôi làm người sợ run con mắt.

	Mà lần này, Lý Tuần nhưng trong lòng thì lạ thường bình tĩnh.

	Bên ngoài lịch luyện nhiều năm như vậy, hắn như còn không thể làm được thời khắc mấu chốt tâm lý điều vừa, vậy liền thật sự là chết chưa hết tội!

	Mặc dù còn có sợ hãi, kinh hoảng, nhưng những này không cần thiết, cũng không hề dùng cảm xúc, đều bị hắn đặt ở đáy lòng chỗ sâu nhất, không thể trong lòng trong hồ nổi lên mảy may gợn sóng.

	Dưới mắt tình hình này, rất giống mấy tháng trước bị Cổ Âm đánh lén lần kia, bất quá còn có một điểm mấu chốt khác biệt ── lão tử còn có lực hoàn thủ a!

	Ngọc trừ tà lần nữa phát ra chấn minh, chỉ là lần này, lại là do Lý Tuần thôi động, phát huy ra nó làm cho người lấy làm kỳ hộ chủ công dụng.

	Một vòng nhàn nhạt thanh quang toái mang phát ra, trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, cơ hồ tại đồng thời, trong không khí vang lên một tiếng khó mà hình dung thấp vang, sau đó liền một trận "Tư tư" bị bỏng da thịt quái âm.

	Cuối cùng, chính là một tiếng trầm muộn vang rền.

	Tại vang rền tiếng nổi lên sát na, chung quanh giống như là thổi lên vòi rồng, đá vụn bụi đất bay lên đầy trời, đem phương viên mấy chục trượng chụp vào trong.

	Lý Tuần liền giống như là mảnh giấy rách cho thổi bay không biết bao xa.

	Còn chưa rơi xuống đất, một tiếng chói tai nhọn khóc liền nổ vang ghé vào lỗ tai hắn, trong đó thống khổ, nổi giận cảm xúc xoay thành một đoàn, tựa như một cái trọng chùy, mãnh kích tại trên đầu của hắn.

	Hắn lại phun ra một ngụm máu tươi, mặt nạ nội tích lũy bọt máu cũng hắc tiến vào lỗ mũi, rất là khó chịu. Hắn cố nén đau nhức, ánh mắt đảo qua hoàn cảnh bốn phía.

	Bay lên đất đá nồng vụ còn chưa rơi xuống, tại thổ trong sương mù, lại là một tiếng kêu to, chỉ là lần này, bắn ra sóng chấn động lại là thu mà không thả, tại nhất cái phạm vi có hạn nội vừa đi vừa về khuấy động.

	Sóng chấn động sở cập, bay múa đất đá bị cắt chém được càng nhỏ vụn, thậm chí tại chân tức thôi động phía dưới, hư hóa thành khói, nồng đậm bụi mù rất nhanh liền mỏng manh rất nhiều.

	Cái kia "Yêu ma" thân ảnh rốt cục bày biện ra tới.

	Chỉ có thể nói, nó thân ảnh giống nhân hóa, đại thể nhìn lại, đúng là cái hình người.

	Thế nhưng là, có ai gặp qua cao gần một trượng, vai thượng mọc ra bén nhọn gai ngược nhân?

	Cái quái vật này diện mục còn ẩn tại sương mù đằng sau, chỉ hiển lộ ra nó đen nhánh làn da, như cây khô khô cứng gầy cao thân thể, còn có kia một đôi huyết hồng, tràn đầy bạo ngược cùng sát khí con ngươi.

	Nếu như Lý Tuần không có nhìn lầm, đối phương trên vai kia sáu cái yêu dị gai ngược, tựa hồ đang hướng ra bên ngoài phun một ít sương mù.

	Mặc dù cùng chân chính bụi mù kết hợp rất khá, nhưng Lý Tuần rõ ràng cảm giác được, trong đó tràn đầy kêu rên trằn trọc ác linh oán khí.

	Bọn chúng mặc dù vẻn vẹn lộ ra hơi có chút mánh khóe, nhưng hướng chỗ càng sâu, không hề nghi ngờ, cũng càng dày đặc!

	"Chẳng lẽ nó trong thân thể, tất cả đều là loại đồ chơi này sao?"

	Nghĩ đến bị quái vật này nhất bàn tay đập vào trên thân, Lý Tuần cảm thấy buồn nôn, hắn nhếch nhếch miệng, thân thể nhanh chóng chưa đi đến trong đất đi.

	Phía trên, quái vật kia lại lần nữa phát rít gào, sóng âm thấu mà vào, chấn động đến Lý Tuần tâm động thần dao động, hơi kém bóp không ở pháp quyết, sinh sinh cho chèn chết dưới đất!

	"Còn muốn hay không người sống rồi? Có gan ngươi xuống tới!"

	Nhớ tới quái vật này ban sơ chính là từ dưới đất xuất hiện, Lý Tuần khẳng định nó hội đuổi tới.

	Cho nên, hắn đem U Nhất, U Nhị triệu hoán đi ra, thu liễm khí tức, trốn ở trong lớp đất, chuẩn bị đương tên kia truy sát tới thời điểm, cho nó đến một cái hung ác!

	Chỉ là, khi hắn thả ra khí tức, muốn dẫn dụ quái vật kia sát xuống tới lúc, một tiếng nói nhỏ đột nhiên vang lên ghé vào lỗ tai hắn.

	Trong lòng của hắn chấn động, tại phân biệt ra trong thanh âm ý nghĩa cùng nơi phát ra đằng sau, lúc đầu đã vận sức chờ phát động U Nhất, U Nhị, vô thanh vô tức biến mất.

	Ngay sau đó, một con mềm nhỏ bàn tay khinh nắm ở hắn trên lưng, hắn chỉ cảm thấy trên thân chợt nhẹ, liền bị người kia dắt đi.

	"Tần trưởng sử?"

	Lý Tuần thăm dò tính hỏi một tiếng, đối phương thuật độn thổ mạnh hơn hắn thượng không biết gấp bao nhiêu lần, trong nháy mắt, chính là mấy dặm đường đi qua.

	Bất quá, hắn không có đạt được đối phương hưởng ứng.

	Nếu nói có, cũng chỉ là một tiếng trầm thấp tiếng hừ, sau đó, trước mắt hắn chính là sáng lên, hai người đã đi tới trên mặt đất, mà Lý Tuần cũng nhìn thấy Tần Uyển Như mặt.

	Sắc mặt của nàng phi thường tái nhợt, đối Lý Tuần ánh mắt cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là nhìn chằm chằm cách đó không xa mặt đất.

	Lý Tuần nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, ngạc nhiên nói: "Nơi này không có nhân. . . Làm sao tới nơi này?"

	"Thân bất do kỷ đi!" Tần Uyển Như ngữ khí lộ ra phi thường trầm tĩnh, thậm chí còn cười nhẹ một tiếng.

	Nhưng ở nàng yếu đuối có thể yêu bề ngoài hạ, dạng này trầm tĩnh cùng tiếu dung, ngược lại là hơi có chút không thể làm gì ý vị, càng khiến người ta hưng khởi hổ thẹn suy nghĩ ── chẳng lẽ hắn còn muốn một nữ nhân đến bảo hộ sao?

	Lắc đầu, Lý Tuần đem cái này không lý trí suy nghĩ từ trong đầu bài xuất đi, mà hắn cũng rất nhanh minh bạch Tần Uyển Như lời nói bên trong ý tứ.

	Chung quanh khí quyển bên trong, vô số hiển không có khí cơ xen lẫn thành một cái lưới lớn, dẫn động nguyên khí, phát ra tê tê tiếng vang kỳ quái, giống như là độc xà thổ tín, quỷ quyệt rét lạnh.

	Tại dạng này khí cơ lưới lớn bên trong, đối phương hoàn toàn có thực lực hạn chế lại Tần Uyển Như con đường tiến tới, đưa nàng vây ở hi vọng địa điểm.

	Lý Tuần trong đầu lần nữa hiện ra cái kia yêu ma ngoại hình, kết hợp với một chút ngày bình thường tích lũy rất nhiều tin tức, bỗng nhiên, hắn biết kia đến tột cùng là nhất cái như thế nào quái vật.

	"Ma La Hầu!"

	Lý Tuần trầm thấp kêu một tiếng, hắn cuối cùng là minh bạch, nguyên lai cái này ba phần giống nhân, bảy phần giống quỷ đồ chơi, lại là thiên hạ thất yêu bên trong, thần bí nhất, máu tanh nhất một cái kia!

	Liền tại hắn tiếng hô vang lên thời điểm, "Dát" một tiếng quái hưởng, bảy cỗ quái dị cực kỳ tiềm lực, chưa từng biết bao sâu dưới mặt đất bão tố đột mà lên, tại cách xa mặt đất còn có ba thước lúc, nhất cái quỷ dị giao nhau, bởi vậy liên lụy chí ít trăm đầu trở lên khí cơ biến động.

	Chung quanh khí quyển phát ra chấn động chấn minh, giống như tứ phía có trăm ngàn đầu vô hình tơ thép, tại vô hình bàn tay khẽ động hạ, băng được thẳng tắp.

	Tần Uyển Như thần tình trên mặt bất động, chỉ là hơi sử Lý Tuần một cái ánh mắt.

	Tại Lý Tuần hiểu ý, vung ra tông môn cầu cứu phi kiếm thời điểm, nàng cổ tay trắng nhẹ giơ lên, trong hư không liên vẽ mười cái hoàn mỹ không một tì vết vòng tròn.

	Mỗi một lần xoay chuyển, đều sinh ra một tia dính lực, hấp thụ chừng lấy đem tứ chi xé rách chân tức khí tia.

	Mà tại xoay chuyển kết thúc về sau, tầng tầng dính lực bên trong, vốn lại sinh ra một điểm vi diệu sức đẩy, làm sắc bén "Tơ thép", cùng nàng da thịt kề nhau, lại vẻn vẹn xẹt qua mấy đạo bạch ngấn, không có rách da thấy máu.

	Cái này cho thấy nàng đối chân tức điều khiển, đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, đây chỉ là chân chính công kích đến khúc nhạc dạo mà thôi.

	Cho nên, đương bảy đạo chân tức do mặt đất phá đất mà lên thời điểm, Tần Uyển Như trên thân lập tức nhiều Thất đạo trưởng dài huyết khe hở.

	Lý Tuần thấy rất rõ ràng, mỗi một đạo vết thương hình thành trước đó, nàng đều có nhất cái đón đỡ động tác, nhưng mỗi một lần đều kém một phần.

	Nhưng mà, mỗi một đạo cũng đều cùng yếu hại lệch một ly, không có ảnh hưởng đến động tác của nàng biên độ.

	Lúc này, đưa tin phi kiếm vừa biến mất tại tầm mắt bên ngoài.

	Mặc dù nó tại đột phá chung quanh dày đặc phong tỏa lúc hư hại mấy chỗ, nhưng vẫn là cong vẹo liền xông ra ngoài, ma La Hầu đồng thời không có tận lực chặn đường.

	Rất rõ ràng, nó đối trước mắt đôi nam nữ này càng cảm thấy hứng thú một chút.

	Ầm ầm âm thanh bên trong, bóng đen liền từ Tần Uyển Như bên chân lao ra, cùng Tần Uyển Như cơ hồ là mặt dán mặt, đối bính một cái.

	Mênh mông khí lãng đem Lý Tuần đánh ra bên ngoài hơn mười trượng, toàn thân miệng vết thương phục liệt đồng thời, xương cốt chí ít lại đoạn mất hai nơi, đau đến hắn chỉ muốn bất tỉnh đi.

	Ngay sau đó, Tần Uyển Như có chút lảo đảo rơi vào bên cạnh hắn, tay trái rủ xuống, trên mặt cũng bị vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

	Lý Tuần liếc nàng một chút, lại cảm thấy biểu đạt không rõ, dứt khoát đem mặt nạ kéo xuống, lộ ra bị bọt máu bôi bỏ ra mặt.

	"Vì cái gì cứu ta?"

	"Chỉ là không nghĩ tới cứu ngươi sẽ như vậy khó đi!" Tần Uyển Như thản nhiên cười một tiếng, "Nếu như biết là Ma La Hầu, ta tuyệt sẽ không đến!"

	Lý Tuần cười đắc ý, nơi khóe mắt cũng đã thoáng nhìn nơi xa thiểm lược kiếm quang.

	Ánh mắt lại chuyển, hắn chân chính thấy rõ Ma La Hầu diện mục.

	Cái này hung danh rất cao yêu ma, bộ mặt hình dáng cũng là tính toán rõ ràng tích, chỉ là đen như mực trên da, có một vòng yêu dị vảy văn, lan tràn hơn phân nửa khuôn mặt, vòng qua khóe mắt, không có vào trán bên cạnh.

	Nó không có tóc, đầu lại không bóng loáng, mà là do thiên đồi vạn khe da thịt, con giun vặn cùng một chỗ, mạch máu đột xuất, thậm chí còn tại có chút nhảy lên.

	Cũng ở thời điểm này, Lý Tuần mới phát hiện nó con ngươi màu đỏ ngòm nguyên lai là dựng đứng, hẹp dài quỷ quyệt, tròng trắng mắt nhưng là màu vàng nhạt, cùng dã thú không khác.

	Cao một trượng thân thể giống như là bị đốt cháy khét cây củi, tứ chi thượng thậm chí còn có huyết hồng nứt ra khẩu; hai bên trên vai, sáu cái gai ngược nhìn qua cứng rắn vô cùng, kỳ thật lại có chút nhúc nhích, phía trên hẳn là còn có lỗ nhỏ, chính thở ra từng tia từng sợi màu xám trắng sương mù.

	Tại U Hồn Phệ Ảnh Tông chờ đợi thời gian dài như vậy, Lý Tuần có thể không chút do dự hạ khẳng định: Cái này sương mù, chính là tinh thuần nhất bất quá tử khí!

	Rất kỳ quái chính là, Ma La Hầu đồng thời không có ép lên đến, nó huyết hồng đôi mắt tại Lý Tuần trên thân hai người dạo qua một vòng, kia âm trầm yêu dị ánh mắt, tựa hồ muốn thân ảnh của bọn hắn in dấu tiến trong lòng chỗ sâu nhất, sau đó, liền lại là một tiếng thấp tê, gầy cao thân thể bỗng nhiên đạn lên trên trời, lại lóe lên, liền tung tích hoàn toàn không có!

	Tần Uyển Như thở ra một hơi dài, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, cũng không để ý Lý Tuần, tự đi điều trị thương thế.

	Lý Tuần thương thế so với nàng nặng hơn gấp mười, hết lần này tới lần khác đầu óc lại rất thanh tỉnh, đau khổ phía dưới, chỉ có thể nhếch nhếch miệng, miễn cưỡng mang về mặt nạ, liền nằm trên mặt đất , mặc cho hắn đi.

	Lưu quang hiện lên, Minh Cơ, Thanh Hư gần như đồng thời đã tìm đến, nhìn xem thương thế của hai người, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Nhưng vào lúc này, trong không khí thổi qua nhất cái khinh đạm âm phù.

	Không chỉ là Lý Tuần bọn hắn nghe được, cái này nhất cái nhẹ nhàng nát âm, vang ở tất cả mọi người bên tai. Tiếng địch bản réo rắt, làm sao ở đây nhân thủ ở giữa, nhưng lại là một phen khác tư vị.

	Ba năm cái không thành làn điệu đoạn ngắn, vốn lại có thể kéo ra một đầu biến mất tại hư vô bên trong mạch lạc đến, khiến người nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.

	Tại chư tu sĩ xem ra, âm phù tại mọi người trong tai nhất chuyển, liền ôm lấy mọi người thần ý, phát sinh vi diệu chếch đi.

	Ngay tại trong lúc kích chiến, làm sao có thể có cái này thất thần tiến hành?

	Vô luận là ai, tâm thần cũng vì đó run lên, lệch tại lúc này, bên tai lại là một tiếng mãnh liệt trường âm.

	Một tiếng này, tựa như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, vào đầu chém xuống; cái này nhất "Kiếm" vượt không mà tới, căn bản không cho bất luận kẻ nào thời gian phản ứng, liền đâm thẳng tại mọi người ngực!

	Quảng đạt mấy trăm dặm chiến trường bỗng nhiên cứng lại, sau đó liền căn bản là không có cách khống chế hỗn loạn.

	Không biết có bao nhiêu ở vào giằng co giai đoạn chiến cuộc, bị nhất cử công phá ── song phương giao chiến tại cái này đột nhiên tới kích thích phía dưới, vì tự vệ mà tính, tại chỗ thắng bại lập kiến.

	Một sát na này huyết tinh, vượt xa quá trước đó tất cả thời đoạn tổng cộng! Mà cũng từ giờ khắc này, lại không có người dám lên trước động thủ.

	Ngoại trừ kia ba cặp cấp độ khác biệt chiến đấu!

	"Cổ Chí Huyền?"

	Tiếng địch lọt vào tai thời khắc, Thanh Minh khẽ chau mày, trên tay 'Tâm Chiếu pháp kiếm' lại không bị ảnh hưởng, nhẹ nhàng lắc một cái, dập dờn xuất một đợt thu thuỷ lạnh thấu xương kiếm quang, đem hơi nóng phả vào mặt hóa thành lượn lờ khói nhẹ.

	Không chỉ ở trước người hắn, lấy hắn làm trung tâm, phương viên năm dặm bên trong, đã hoàn toàn bị bốc hơi thủy khí che kín, băng lãnh nước biển lại không căn cứ hàng hai thốn, cùng xung quanh mặt biển hình thành tươi sáng so sánh.

	Là Yêu Phượng!

	Nói đến, trăm năm trước truy sát, hoàn toàn là lấy chúng lăng quả, Thanh Minh đồng thời không có đạt được cùng Yêu Phượng một đối một giao thủ cơ hội.

	Ngày hôm nay, mới là hai người lần thứ nhất chính diện giao phong.

	Giao thủ phía dưới, Thanh Minh trong lòng có một phen đặc biệt tư vị.

	Thiên Yêu Phượng Hoàng không hổ là tung hoành vạn năm tuyệt đại yêu ma, nàng đối với hỏa diễm điều khiển, tại Thông Huyền Giới trong lịch sử, căn bản là đã là vô tiền khoáng hậu đẳng cấp.

	Tại khống chế của nàng hạ, hỏa diễm chất tính vậy mà có thể sinh ra phong phú như vậy biến hóa!

	Đại quang minh hỏa, thất tình hỏa, Luyện Ngục hỏa, tám môn Phong Hỏa. . . Đồng dạng một đợt hỏa kình bên trong, thậm chí có thể bao hàm mấy chục chủng chất tính!

	Vốn lại tại trong lúc giơ tay nhấc chân, không lấy biến hóa thành sở trường, nhất thống tại đường hoàng tao nhã hoa lệ, tựa như là cơ cấu khởi nhất tòa rung động lòng người hùng vĩ kiến trúc, tại cái này nhất đẳng đại thủ bút, đại khí phách bên trong, chứng kiến tinh diệu trôi chảy linh động cấu tứ.

	Thanh Minh nhất minh bạch bất quá ── mặc dù cùng là "Chân nhất" đẳng cấp tông sư, nhưng hắn dù sao cũng là tại Tứ Cửu Trọng Kiếp đằng sau, mới vừa vặn bước vào cảnh giới này, vô luận là tại tu vi vẫn là tại các loại gặp thời thủ đoạn bên trên, đều muốn so Yêu Phượng kém hơn một bậc.

	Từ vừa mới bắt đầu giao thủ, hắn liền khai thác thủ thế.

	Yêu Phượng tại xung quanh đi bộ nhàn nhã du tẩu, mà hắn thì tại bên trong tiện tay huy kiếm.

	Song phương nhìn như đồng dạng thong dong, nhưng trên thực tế, phạm vi hoạt động của hắn đang bị Yêu Phượng trục phân trục hào áp súc, khi đi tới nhất cái điểm tới hạn lúc, hắn liền muốn nghênh đón Yêu Phượng núi lửa phun trào cường thế sát chiêu.

	Ngay vào lúc này, trong tiếng địch truyền ra một chút khác hương vị đến!

	Quả nhiên, xuyên thấu qua từng lớp sương mù, bên ngoài mấy dặm xa xa tương đối Yêu Phượng đôi mắt bên trong, hỏa mang lưu chuyển, ngón tay dài nhọn đột nhiên thu nạp, bốn ngón tay cuộn lại, ngón cái lăng không ấn xuống, một đạo rực sáng chùm sáng phá vỡ tầng tầng sương mù, đâm thẳng Thanh Minh tâm khẩu.

	Thanh Minh trên tay "Tâm Chiếu" lệch ra, nghiêng nghiêng ngăn trở, thân kiếm phát ra "Tranh" một tiếng chấn minh, chùm sáng tà phi thượng thiên, mà Yêu Phượng thì mượn cơ hội nhất cái xoay người, phá vỡ giữa hai người lẫn nhau tỏa định khí cơ, thân hình lóe lên, không thấy từ đó.

	Trước khi đi, nàng ánh mắt thoáng nhìn, đưa tới nhất cái ý vị sâu xa ánh mắt.

	Thanh Minh thấy rõ ràng, trong lòng có chút xiết chặt!

	Lúc này, hắn biết rõ, mặt khác hai nơi chiến sự cũng bên trong gãy mất.

	Hiện tại tràng diện phi thường kì lạ, từ chiến sự gián đoạn về sau, nguyên bản còn đả sinh đả tử chư tán tu yêu ma, lại nhao nhao mang theo khởi người bị thương, hướng lui về phía sau lại.

	Thanh Minh là khoảng cách Bất Dạ thành xa nhất một người, hắn liền đứng tại trên mặt biển, mắt lạnh nhìn vô số nhân, yêu từ bên cạnh hắn xuyên qua, hướng cực địa băng nguyên thối lui.

	Ở trong quá trình này, hắn không có phát một kiếm, thốt một tiếng.

	Những này thối lui tu sĩ, nhao nhao hướng hắn quăng tới hoặc cảnh giác, hoặc khiêu khích ánh mắt, hắn cũng không có nửa điểm phản ứng.

	Bất Dạ thành bầu không khí phi thường xấu hổ, tại chư chính tông tu sĩ bên trong, có không ít tính tình kịch liệt, táo bạo nhân vật, mới từ vừa mới tiếng địch uy hiếp bên trong giật mình tỉnh lại, gặp yêu ma vừa lui lại, ngự kiếm chính là điên cuồng đuổi theo.

	Nhưng càng nhiều nhân, vẫn là lựa chọn ổn trọng.

	Đương những cái kia người tiên phong giống như các tu sĩ sắp đuổi tới Thanh Minh bên người thời điểm, trên bầu trời bóng người chớp liên tục, Trấn Hồn Tông tông chủ Lệ Đấu Lượng, Hư Miểu Tông tông chủ Linh Phong Tử đều ngự khí mà xuống, đứng ở Thanh Minh bên người, thần sắc trên mặt ngưng trọng.

	Lệ Đấu Lượng quay đầu, nhìn xem phi tốc tới gần chư tông tu sĩ, đang muốn nói chuyện, tiếng địch tái khởi, lần này, lại là một đạo ngắn ngủi sắc bén âm rít và cuộn tròn.

	Chỉ một thoáng, trên bầu trời kiếm quang tán loạn, đuổi theo tới hơn mười danh tu sĩ, liền giống như là hạ sủi cảo, liên tiếp ngược lại đụng vào biển, chìm cái thất điên bát đảo, vô cùng thê thảm.

	Nhưng mà, trong đó nhưng không có một người thụ thương, đều là mơ màng từ dưới nước ló đầu ra đến, vẫn không rõ bọn hắn là thế nào bị đập xuống tới!

	Ở trong quá trình này, ở vào vị trí trung tâm tam vị tông chủ, không có nửa điểm cảm giác.

	Thanh Minh nhìn về phía trước đoàn kia vĩnh viễn không tiêu tán hắc ám, trầm thấp mở miệng: "Cổ đạo nhân thần kỹ, có thể xưng vũ nội độc bộ!"

	Linh Phong Tử là một cái vóc người nhỏ gầy, diện mục hòa ái lão đạo, một đôi quen thuộc híp mắt lão nhãn, luôn luôn chỉ lưu một đường nhỏ, nhìn qua cười tủm tỉm, mười phần dễ thân.

	Chỉ là hắn hiện tại cười đến có chút phát khổ.

	Hắn nâng lên tay áo, nhìn mình rộng lượng ống tay áo bên trên, dù sao giao thoa mấy đạo dài khe hở, hắc hắc vui lên.

	"Không muốn khẳng định quá sớm, nhìn xem ta cái này tay áo! Cầm tiên tử thủ đoạn, sợ không thể so với nàng thúc thúc kém hơn quá nhiều đi!"

	Hắn là tam vị tông chủ bên trong, một cái duy nhất còn chưa đạt đến "Chân nhất" người.

	Bất quá, Hư Miểu Tông "Hư Không Thất Chân Quyết" danh xưng Thông Huyền Giới đệ nhất thủ thức, chính là đối mặt Thanh Minh cùng Lệ Đấu Lượng giáp công, trong thời gian ngắn, cũng chưa chắc sẽ có chật vật như vậy.

	Nhìn xem hắn đầy bụi đất bộ dáng, Thanh Minh cùng Lệ Đấu Lượng liếc nhau, đều là cười khổ.

	Ngay vào lúc này, hậu phương bạo động ẩn ẩn truyền đến.

	Lướt qua mấy tức, Bất Dạ thành bên trong đột nhiên vang lên hét dài một tiếng, khiếu âm bi thiết khàn giọng, thẳng có tê tâm liệt phế cảm giác.

	Tam vị tông chủ đồng thời khẽ giật mình, còn chưa hoàn hồn, lại là một tiếng bi khiếu tương liên, ngay sau đó, liên tiếp tiếng gào phá không thẳng lên, vang tận mây xanh.

	Bất Dạ bầu trời, giống như cũng bởi vì cái này cuồn cuộn buồn âm, ảm trầm xuống.Chương 01: Quan hệ

	Nhìn thấy Minh Cơ cái này thần diệu vô cùng phi kiếm, Lý Tuần đại lực lấy quyền kích chưởng, kêu một tiếng "Tốt!"

	Minh Cơ mỉm cười, cũng không nói nhiều, thẳng thu hồi bảo kiếm, đối bên người một vị phụ trách băng bó Bất Dạ thành đệ tử nói: "Cầm một bình 'Hư lạc sinh cơ tán' tới."

	Người đệ tử kia nhìn qua đã bị nàng lẫm liệt chi uy chấn trụ, nhất thời lại chưa hoàn hồn, vẫn là một bên Lý Tuần đẩy hắn một chút, mới phản ứng được. Hắn vội vã lấy thuốc, lại hai tay dâng lên, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ ngưỡng mộ.

	Lý Tuần háy hắn một cái, trách hắn không có phân tấc, từ trong tay hắn cầm dược, liền muốn thay Minh Cơ đắp lên. Chỉ là vừa mở cái nắp, liền bị Minh Cơ cầm đi, sau đó bị nàng một thanh đặt tại trên vai.

	Lần này lại là ấn vào một chỗ kiếm thương, hắn đau đến co lại khí, trên thân đã mềm nhũn.

	Minh Cơ không chút nào tránh hiềm nghi, xé mở hắn áo, trên tay lau dược, lấy chân tức thôi phát, che ở vết thương của hắn bên trên, cười nói: "Đã có năng lực xông đi lên, liền muốn có năng lực chịu đựng, nhìn ngươi vừa mới còn rất có huyết tính, làm sao hiện tại không thành rồi?"

	Lý Tuần đỏ mặt lên, nhưng trong lòng có chút giật mình.

	Minh Cơ nói đúng là hắn vừa mới "Lấy mạng đổi mạng" thủ đoạn, hiển nhiên mình một mực bị Minh Cơ chú ý đến. Mặc dù nàng dự tính ban đầu là tốt, nhưng nếu là bởi vì điểm ấy mà làm lộ, coi như thật phiền muộn!

	Thanh Hư ở một bên vuốt râu mỉm cười, lúc này cũng cắm vào một lời: "Tuần nhi khó được tại trong lúc kích chiến, vẫn có thể tâm trí thanh tỉnh, lấy thanh minh chi tâm, phát lôi đình thủ đoạn, rất có năm đó 'Thiểm Linh nhi' phong thái a!"

	Minh Cơ nghe vậy cười một tiếng, cũng không nói nhiều. Lý Tuần lại biết danh hào của nàng chính là "Thiểm Linh kiếm", cái này "Thiểm Linh nhi", chắc hẳn chính là tông môn trưởng bối đối nàng biệt danh.

