Chương 04: Mập mạp

	Bóng đêm đen kịt bên trong, Lý Tuần một bộ áo bào đen, đem toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, cũng đem một thân ma khí hơi làm che lấp, bay ở trên biển lớn.

	Hắn lợi dụng Vụ Ẩn hiên tiện lợi, trực tiếp theo Đông Nam biển rừng góc đông bắc xuất phát , dựa theo đoán chừng, đến Tinh Cơ Kiếm Tông, ước chừng muốn bốn năm ngày.

	Lúc này, thời gian đã đi ba ngày, lộ trình cũng đã qua hơn nửa, Lý Tuần đã xuyên qua Thiên Tinh hải, vòng qua Minh Tâm Kiếm Tông xung quanh, lại bay một ngày, chính là Tinh Cơ Kiếm Tông hải vực.

	Tại ngực phẳng như gương trên mặt biển phi hành, trong thời gian ngắn vẫn còn rỗi rảnh, khả thi ở giữa lớn, liền có thể buồn bực xuất điểu tới.

	Mấy ngày trước đây còn tốt chút, Lý Tuần một bên phi hành, một bên dụng công quen thuộc lưỡng chủng công pháp chuyển hoán, miễn cưỡng còn có cái tiêu ma đồ chơi.

	Nhưng cái này dù sao cũng là nghịch thế mà lên, đối tự thân tu vi đồng thời vô chỗ tốt, Lý Tuần miễn cưỡng tu mấy ngày, tự giác trong lòng xao động ngày càng hưng thịnh, liền không còn dám tiếp tục.

	Hôm nay thực sự rảnh đến vô sự, Lý Tuần liền bắt đầu vận dụng trí nhớ, tinh tế thôi diễn giới này hiện nay thế cục, lấy giết thời gian.

	Theo Đông Nam biển rừng bên trong biết được các loại tin tức đến xem, gần nhất Thông Huyền Giới hiển nhiên hơi có chút chia năm xẻ bảy xu hướng.

	Tây Liên thành lập, Bắc Minh phân liệt, Bất Dạ thành toàn tông nội dời, Minh Tâm Tinh Cơ hai đại Kiếm Tông sống mái với nhau, Huyền hải U Minh thành xuất thế, La Ma Thập, Thất Tu Tôn Giả cường thế tuyên bố, cùng với nó tại Đông Nam biển rừng đến nam bộ hải vực cao điệu động tác, vài đã hút hết chư mới ánh mắt.

	Tới tương ứng, mỗi năm một lần Thủy kính đại hội tuyên bố vô kỳ hạn trì hoãn tin tức, càng là bị nhân lấy vô hạn mơ màng.

	Nếu không phải La Ma Thập lúc này hiện thân, lộ ra thiên cơ, chỉ sợ Lý Tuần cũng phải cùng những người khác, bị cái này liên tiếp biến cố đánh cho đầu óc choáng váng.

	Mà lúc này, hắn tựa như là cầm nhất căn dây dài, thăm dò tính đem từng khỏa tán loạn hạt châu xuyên tại cùng một chỗ, từng bước thanh lý ra mặt tự tới.

	Lý Tuần cho rằng, tại La Ma Thập cùng Âm Tán Nhân khẩn trương giằng co trước đó, hắn chỉ có một câu, hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, cũng chính là bị Âm Tán Nhân chỗ đùa cợt câu kia: "Liền xem như đem ta cái này Mị Ma Tông đập cho nát bét, giới này có thể có mấy cái ứng thanh?"

	Đặt ở trước kia, Lý Tuần chưa hẳn có thể nghe được, nhưng ngay tại trước đây không lâu, hắn cùng Minh Hỏa Diêm La từng như vậy giới tu hành công việc nói chuyện lâu một phen, mà Lý Tuần đối nó đề ra cái gọi là tu hành cùng truyền thừa truyền thống "Chung nhận thức", khắc sâu ấn tượng.

	Tại lúc này, đem Minh Hỏa Diêm La cùng La Ma Thập lời nói hợp tại một chỗ, mới có thể phẩm đưa ra bên trong càng sâu ý vị nhi đến ─

	"Tu hành, truyền thừa là giới này y tồn cơ sở, cũng là không thể thay đổi quy tắc, như vậy, Tán Tu Minh Hội từ xuất hiện mặt trời mọc, liền đem truyền thống thượng không can dự tông môn truyền thừa, một lòng bản thân tu hành tán tu, yêu ma, cường lực xâu chuỗi lên, trở thành có thể chi phối giới này xu thế thế lực cường đại, đối thoả mãn với truyền thống trạng thái chư tông môn mà nói, ý vị như thế nào?"

	"Đánh vỡ cân đối, đánh vỡ trạng thái bình thường, đánh vỡ từ xưa tới nay giới này sinh sôi không ngừng căn nguyên."

	Cái này lời kết thúc không phải Lý Tuần nói, nói chuyện chính là Âm Tán Nhân. Nàng vô thanh vô tức hiện thân đi ra, lạnh lùng vì thế hạ lời chú giải.

	Lý Tuần không có trách cứ nàng, bởi vì hắn hiện tại cũng cần một cái có thể vì hắn giải hoặc giúp đỡ.

	"Nếu như chư tông thủ lĩnh không phải ngu xuẩn, lại hoặc có ý khác, đối loại này trạng thái, hẳn là bài xích cực kỳ đi. Ngươi cũng đã làm tông chủ, nếu là ngươi đụng tới loại sự tình này, sẽ như thế nào?"

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

	"A?" Trả lời như vậy khiến Lý Tuần quà vặt giật mình, hắn quay đầu nhìn sang, cau mày nói: "Cái này xác nhận phóng túng tự chảy đi!"

	Âm Tán Nhân liếc nhìn hắn một cái, chợt đem ánh mắt nhìn về phía biển trời chỗ va chạm, không cho Lý Tuần thấy được nàng trong mắt nhàn nhạt đùa cợt.

	"Dĩ nhiên không phải. Cái này kỳ thật chính là tối vững vàng tác pháp. Lại không nói giới này có bao nhiêu có thể đoán được thế cục biến hóa nhân kiệt, chính là đều thấy được, cũng không có mấy người dám ngây thơ đến coi là có thể đem nó bóp chết tại phát sinh trạng thái.

	"Nếu như đây thật là liên lụy tới giới này căn nguyên biến động lớn, ai dám cam đoan, bọn hắn 'Bóp chết' hành động, không phải thúc đẩy tình thế chuyển biến xấu một cái kia 'Đại lượng biến thiên' ? Huống hồ, Tứ Cửu Trọng Kiếp trước đó, Yêu Phượng giới chỉ chưa xa, ai còn muốn làm hồi 2 xuẩn tài?"

	Lý Tuần vốn cho là mình thấy rất rõ ràng, nhưng trải qua Âm Tán Nhân kiểu nói này, hắn ngược lại càng là hồ đồ. Này làm sao nhấc lên Yêu Phượng?

	"Tự nhiên muốn nhấc lên nàng. Năm đó Tê Hà cùng Lâm Các giao thiện, vụng trộm mang thai sinh nữ sự tình, thật chẳng lẽ chỉ có chư tông tề xuất, diệt sát mẫu nữ một con đường này sao? Vì một cái kệ ngữ còn có vài cái không biết thực hư truyền ngôn, liền sử xuất quyết tuyệt thủ đoạn, kết quả lại như thế nào?

	"Rước lấy Thanh Loan trợ trận, chư tông tử thương thảm trọng không nói, lại là cho Cổ Âm cơ hội, để nàng làm ra như vậy một kiện đại sự đi ra. Bây giờ nói đến, kiếp số này nguyên do đến tột cùng là Yêu Phượng sinh nữ, vẫn là chư tông thủ đoạn không thích đáng, cũng tại cái nào cũng được tầm đó."

	Âm Tán Nhân lời này xác thực đánh trúng chỗ yếu hại, Lý Tuần nhẹ gật đầu, trong đầu lại không tự do hiện lên Lâm Các đã thân ảnh mơ hồ, thầm than một hơi, nhưng trở vừa nghi nói: "Đây mới là lạ, hiện tại mọi người đều có thể muốn lấy được, trước kia đều làm gì ăn đi?"

	Âm Tán Nhân ung dung nhất tiếu, đơn giản trở về bốn chữ: "Lòng người khó dò!"

	Lý Tuần cau mày một cái, câu trả lời này hiển nhiên không cách nào làm cho hắn hài lòng, bất quá, hắn cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là trở lại chính đề: "Chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến mà thôi?"

	"Bình thường tới nói, truyền thống tự phát vận chuyển lực lượng so bất luận cái gì hữu hình, hậu thiên cố gắng đều muốn tới đáng sợ, lại không thể kháng cự, cho nên, yên lặng theo dõi kỳ biến là cái biện pháp tốt. Nhưng mà, đương biến hóa đủ để siêu thoát truyền thống hạn chế, có có phá cục năng lực lúc, truyền thống 'Phản kích' cũng đem chưa từng có mãnh liệt."

	Âm Tán Nhân đem vấn đề phân tích được phi thường rõ ràng: "Hiện tại không phải là dạng này a? Chính đạo cửu tông muốn dùng tích cực thái độ giải quyết chuyện này, nhưng bọn hắn thất bại, cái này cũng liền chứng minh, Tán Tu Minh Hội đã có phá cục năng lực.

	"Lúc trước về sau, La Ma Thập cái này một nhóm người lại chơi đùa ra Tây Liên, chỉ đông đánh tây, ẩn ẩn cùng Bắc Minh chống lại, nói trắng ra là, làm cùng chính đạo cửu tông hoàn toàn là một chuyện."

	Đúng vậy a, một chuyện!

	Theo Âm Tán Nhân nói nhỏ, đoạn thời gian gần nhất nội phát sinh đủ loại sự cố, một cái tiếp một cái nối liền cùng nhau, giống như là mười vạn trên núi cao trào lên xuống tới lũ ống, tụ hợp vào dậy sóng đại giang, hình thành to lớn hợp lực.

	Mà dưới mắt, chỉ là muốn phân biệt, cái này trăm sông chi thủy đến tột cùng hội chạy về phía đi đâu đâu?

	La Ma Thập tại triệt thân trước đó, đối Âm Tán Nhân lời nói, vang ở Lý Tuần bên tai ─

	"Vụ Ẩn hiên là mồi, lại câu sai cá; Huyền hải U Minh thành cũng là mồi, vẫn còn không biết cuối cùng là ai ăn hết. Nhưng vô luận là ai nuốt mồi câu, một trận đấu sức luôn luôn tránh không khỏi. . . Lúc này, đứng đối rất trọng yếu a!"

	Lý Tuần đối toàn cục cân nhắc, chưa bao giờ giống lúc này dạng này rõ ràng. Dựa vào đầu này mạch suy nghĩ, hắn tinh tế chải vuốt rất nhiều lúc trước không ngờ minh bạch điểm đáng ngờ, tự giác kiến thức vô cùng tiến bộ.

	"Như thế xem ra, chính đạo cửu tông tại Bắc Cực lực cự Tán Tu Minh Hội, cũng không phải là hoàn toàn thất bại.

	"Bởi vì, cửu đại tông môn năm qua năm áp bách, hướng giới này thông báo một loại cự tuyệt cải biến thái độ. Trừ phi là không có đầu óc, hay là thật chỉ e thiên hạ bất loạn người, chân chính có can đảm phụ thuộc Tán Tu Minh Hội tán tu, yêu ma, chính là cực thiểu số.

	"Mà lại, có ngoại giới cường đại áp lực, Tán Tu Minh Hội nhất định phải tăng cường nội bộ kháng ép tính, nó Minh Hội tổ chức mạch suy nghĩ cũng nhất định phải tiến hành cải cách.

	"Cái này cố nhiên sẽ ở trình độ nhất định gia tăng Minh Hội lực ngưng tụ, nhưng tới đồng thời, trong đó bộ các loại tiểu đoàn thể ma sát cũng sẽ tăng nhiều, giống Côn Bằng lão yêu dạng này phân liệt, cũng liền không thể tránh né.

	"Nhưng Tán Tu Minh Hội cũng tại xuất chiêu, dùng Bách Thú Tông làm tế phẩm, tăng lên Bắc Minh lực uy hiếp, kì thực bất quá là dễ hiểu nhất một bước.

	"Mấu chốt nhất, vẫn là tại Minh Hội thế lực chỗ không kịp phương nam, ném 'Vụ Ẩn hiên' cái này đại mồi, linh hoạt lòng người, để giới này chư tông bởi vì lợi ích chi tranh mà không cách nào tạo ra hợp lực, vi Bắc Minh trưởng thành thắng được không gian.

	"Có thể La Ma Thập xác thực lợi hại, lật tay liền thành dựng lên Tây Liên, cơ hồ đem Tây Bắc tới Tây Nam một tia, làm cho như thùng sắt, đoạn mất Cổ Âm đưa tay khả năng. Ân, chỉ là hắn vì cái gì lại muốn tại Vụ Ẩn hiên cùng Huyền hải U Minh thành thượng bàn lộng thị phi, cái này há không lại làm thỏa mãn Cổ Âm ý?"

	Hắn rất tự nhiên hướng Âm Tán Nhân thỉnh giáo, cũng không có cảm thấy đây là cỡ nào mất mặt sự tình.

	Ngược lại là Âm Tán Nhân đối với cái này có chút cảm xúc, nàng thần sắc hơi tễ, trên mặt đầu tiên lộ ra chút lúm đồng tiền: "Ngươi làm La lão nhi là thánh nhân sao, nào có mọi chuyện vi công đạo lý? Kỳ thật hắn cũng nghĩ loạn, mặc dù cùng Cổ Âm có tính đột phá tính toán không giống, thế nhưng chỉ có trong lúc hỗn loạn, nguyên bản nước đọng một đầm Thông Huyền Giới, mới có đại lợi có thể đồ.

	"Hắn vững chắc phương tây, lại đảo loạn Đông Nam biển rừng, lại tiện tay nhấc lên Huyền hải U Minh thành, cái này hai nơi địa điểm, đã rời xa hắn tông môn vị trí, lại là liên lụy chư mới lợi ích mẫn cảm khu vực, một khi loạn lên, đang khôi phục bình tĩnh, cân đối trạng thái trước đó, hắn đã cơm nước no nê, lui về Hãm Không sơn, tự đi tu đạo!

	"Cái này tự nhiên cần phải có chưởng khống toàn cục năng lực, mà lại, cũng chỉ có tại Tứ Cửu Trọng Kiếp đằng sau, hắn mới có lá gan làm được. Dạng này coi như nhất thời thất thủ, tạo thành không thể vãn hồi loạn cục, dẫn động đại kiếp, hắn cũng có thể né tránh rơi lợi hại nhất kiếp số, phủi mông một cái thượng thiên.

	"Mà vận khí tốt, thì có thể vì tông môn truyền thừa mưu cầu đại lợi, thậm chí còn có thể kiếm ra cái thanh danh tốt, tích tích công đức, một mũi tên trúng ba con chim, cớ sao mà không làm?"

	Cũng liền mấy câu công phu, Âm Tán Nhân liền đem ở trong đó môn đạo phân tích được sắc bén nhập để ý, hiển thị rõ nó trí tuệ cay độc, khiến Lý Tuần vô cùng thán phục.

	Lúc này, hắn không thể không lần nữa may mắn, năm đó có thể chấm dứt tiểu đại giới, quyển được lưỡng tán nhân vi khôi lỗi, thật sự là hắn đời này kiếp này làm tối siêu giá trị một bút mua bán.

	Lý Tuần tuyệt sẽ không keo kiệt vài câu tiện nghi lời khen, bất quá, ngay tại hắn đại thêm tán thưởng thời khắc, Âm Tán Nhân đột nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu trông về phía xa: "Có đưa tin phi kiếm, xác nhận hướng về phía ngươi tới!"

	"A, là Minh Tâm Kiếm Tông?"

	"Không phải, là. . ."

	Âm Tán Nhân lời còn chưa dứt, đen như mực chân trời, một đạo hỏa hồng sắc quỹ tích đã từ biển trời chỗ giao giới hóa cầu vồng mà đến, thế tới thật nhanh, Lý Tuần rõ ràng đã làm ra chuẩn bị, nhưng hắn còn chưa kịp đem ngọc trừ tà phóng tới trên ngực, kia hồng quang đã đập vào mặt mà tới, một cỗ như ấm nước sôi hơi nóng khí tức thấu thể mà vào.

	Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, cưỡng ép ức ở bị đại quang minh lửa thiêu tổn thương khí huyết, trong lòng thầm kêu xúi quẩy.

	Hắn tất nhiên là nhận ra cái này đưa tin phi kiếm bản thể ─ đó căn bản không phải cái gì phi kiếm, mà là nhất căn quý hiếm nhất bất quá Phượng Linh.

	Khắp thiên hạ có thể sử dụng trân quý như thế bảo vật làm phi kiếm sử, cũng chỉ có như vậy một vị.

	Phía trên tin tức vô cùng đơn giản, chỉ có như thế mấy câu: "Phía bắc náo nhiệt như vậy, ngươi đi đâu vậy rồi? Uy, cẩn thận một chút, đây là ta theo mẫu thân chỗ ấy trộm được tặng cho ngươi, nấp kỹ nha!"

	Nhìn thấy loại này ngôn từ, liền ngay cả Âm Tán Nhân đều mím môi mỉm cười.

	Lý Tuần bất đắc dĩ cười khổ hai tiếng, sử cái thủ pháp, ngăn cách Phượng Linh thượng lệnh hắn cực không thoải mái khí tức, đem nó giao cho Âm Tán Nhân đảm bảo. Nhìn xem Âm Tán Nhân đem cái này bảo bối thu lại, Lý Tuần bắt đầu cân nhắc phương xa gửi thư chân thực mục đích.

	"Quả nhiên, lưỡng Kiếm Tông sống mái với nhau, bên cạnh người xem náo nhiệt rất là không ít. Mà lại, đã có nhân phát hiện 'Linh Trúc' vắng mặt. Sẽ hỏi lời này, chỉ sợ là Cổ Âm khả năng càng lớn chút, nàng lại muốn giở trò quỷ gì?"

	Hắn suy nghĩ một chút, không bắt được trọng điểm, nhưng vẫn là quyết ý nói: "Tốc độ phải tăng tốc một chút, không bằng ngươi dẫn ta đoạn đường . . . chờ một chút!"

	Lý Tuần bỗng nhiên nhớ đến một chuyện: "Giống như chúng ta vừa mới không để ý đến một vấn đề. Ngươi nói Cổ Âm có có tính đột phá tính toán, vì cái gì đây?"

	Âm Tán Nhân có chút theo không kịp hắn tính chất nhảy nhót tư duy, chần chờ một chút, mới nói: "Ý của ngươi là. . ."

	"Ta nói là, có dạng này một cái toàn bộ tính đại kế, gây dựng dạng này một thế lực khổng lồ, dù sao cũng nên có một cái mục đích rõ ràng đi. Vì sao lại làm như thế? Nàng lại muốn từ ở bên trong lấy được thứ gì? Cái này xác nhận nơi mấu chốt.

	"Vì tu đạo? Không đáp bên cạnh! Vì đề cao tông môn danh vọng? Quá phận! Vì nhất thống Thông Huyền Giới? Trò cười! Vậy nàng là vì cái gì?"

	Âm Tán Nhân nhíu mày, trầm ngâm một hồi, mới lên tiếng nói: "Ta nghĩ, đây là. . ."

	Lời mới vừa ra miệng, trên mặt biển xa xa một tiếng vang lớn, bang lên tiếng, nghe vị trí, vậy mà tại vài dặm bên trong. Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân tất cả giật mình, nhưng vẫn là Âm Tán Nhân phản ứng được càng nhanh một chút: "Không phải trên biển, là đáy biển, chỉ là sóng âm thấu biển mà xuất, mới làm này thanh."

	Lời còn chưa dứt, Âm Tán Nhân đã ẩn vào hư không.

	Lý Tuần lo nghĩ, rốt cục vẫn là không có thay đổi trang phục, mà là đem đỉnh đầu mũ túi nắm thật chặt, đem toàn bộ khuôn mặt đều ẩn vào âm ảnh phía dưới.

	Tại hắn làm xong đây hết thảy đằng sau, lại là "Đương" một tiếng vang lớn, thanh âm lại tới gần rất nhiều, mà Lý Tuần cũng cảm giác được, trong thanh âm này, tựa hồ có một cỗ chấn động tâm thần dị lực, mà lại, tại sóng âm sở cập khu vực, rõ ràng đối sinh linh khí tức có trinh sát tỏa định tác dụng.

	Lý Tuần mày nhíu lại nhanh, một số thời khắc, phiền phức thật là tự phát tìm tới cửa.

	Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, hắn bên cạnh thân ước chừng bảy tám trượng ngoại, mặt biển ầm ầm nổ tung, một bóng người bay vút lên trời, đảo mắt không trong mây bưng.

	Ngay sau đó, lại có một cái có chút cồng kềnh bóng người nhảy ra biển đến, thậm chí liền ánh mắt đều không hướng nơi này chớp lên một cái, giơ lên trong tay toà kia to bằng đầu người chuông đồng, một quyền đánh đi lên.

	Bên cạnh Lý Tuần thần sắc biến đổi, tứ chi trong nháy mắt kéo căng.

	Tới đồng thời, hùng vĩ tiếng chuông hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, vẻn vẹn nửa hơi đằng sau, đợt thứ hai tiếng chuông lại lên, như là ba điệt.

	Tiếng chuông này hảo là cổ quái, trước sau ba đợt truyền bá tốc độ lại là không giống, đợt thứ nhất tối chậm, mà cuối cùng một đợt nhanh nhất, như thế ba đợt tích lũy, trong hư không phát ra "Ông" một tiếng chấn minh, cường độ âm thanh hơi có giảm xuống, nhưng nó lay tâm thần người dị lực, so với vừa rồi càng bạo tăng gấp trăm lần.

	Trong đó càng có một đợt khiên động thân người cốt nhục tạng khí chấn động thấu thể mà vào, mười phần quỷ dị.

	Lý Tuần thấy tình thế không ổn, cũng không lo được cái khác, thể nội Nhiên huyết nguyên tức bồng dấy lên, cùng xuyên vào thể nội chấn động vừa chạm vào, tự sinh kháng lực, môi một trương, chính là một tiếng kêu to lối ra, kỳ thế uy Lăng Bá đạo, phảng phất giống như kinh lôi.

	Khiếu âm tiếng chuông trong hư không va chạm, phía dưới mặt biển lúc này ép xuống tấc hơn, Lý Tuần lấy âm chế âm, trước bảo vệ được chính mình bình an, bất quá điều này cũng làm cho cái kia mập mạp kinh ngạc quay đầu nhìn tới.

	Tại cùng tiếng chuông tiếp xúc trước tiên, Lý Tuần liền đã phát hiện, tiếng chuông này kỳ thật vẫn là có chỗ thu liễm tụ hợp.

	Chỉ là cái chuông này thực là một kiện đỉnh cấp pháp bảo, gõ chuông mập mạp tu vi còn chưa đủ lấy hoàn toàn khống chế, này mới khiến dư ba đánh tới.

	Đã có loại này nhận thức, Lý Tuần liền không muốn phức tạp, đang muốn thu âm thối lui, đáy biển phía dưới, chợt có một tiếng buồn bực rống truyền bên trên.

	"Hàng hàng!"

	Một tiếng này rống, kỳ thế hùng khoát trầm ngưng, tuy là ở trên biển, lại như là một tòa núi lớn phá hải mà xuất, giữa trời một lập, liền đem kia tiếng chuông chấn động đến thất linh bát lạc, liền ngay cả Lý Tuần khiếu âm cũng nhận tác động đến, phản xung trở về, quấy đến hắn khí huyết vừa loạn.

	Chỉ là lúc này, Lý Tuần cũng rốt cuộc không sinh ra cùng nó chống đỡ tâm tư, chỉ vì, cái này tiếng rống với hắn mà nói thật sự là quá quen thuộc.

	"Côn Bằng lão yêu, ngươi chớ có đem chuyện làm tuyệt!"

	Trên mặt biển cái kia mập mạp giơ lên chuông đồng, nhận chức này pháp bảo đang tiếng gào bên trong ong ong cộng minh, tựa hồ cũng là một loại phòng thủ phương thức.

	Hắn trên miệng thì tại trong lúc vô tình ấn chứng Lý Tuần suy đoán, chỉ là cái này có chút sắc nhọn thanh âm, đang khẽ khàng rung động bên trong, tổng có một chút hốt hoảng hương vị.

	Lý Tuần tâm tình chưa chắc ổn đi nơi nào. Thật gặp quỷ, hắn làm sao lại quên, đã Côn Bằng lão nhi danh xưng Đông Hải Côn Bằng vương, không phải liền là ở tại Đông Hải sao? Cái này lão yêu sau khi bị thương, không trở về chính mình hang ổ, còn có thể đi chỗ nào?

	Quả nhiên, theo mập mạp này một tiếng kêu gọi, trên mặt biển đột nhiên sóng lật dâng lên, một cái so cái kia mập mạp còn muốn lớn hơn một vòng thân ảnh thăng lên mặt biển, chỉ là nó thân thể khoát đại, nhưng khung xương cũng lớn, nhìn qua liền so mập mạp muốn rắn chắc không ít, đứng tại trên mặt biển, một tay tự nhiên đeo eo, trước hướng mập mạp bên kia quét qua, tiếp theo lại hướng Lý Tuần bên này thẳng nhìn qua, ánh mắt băng lãnh, không đánh lén cơ.

	Lý Tuần cảm giác cái này lão yêu ánh mắt hoàn toàn có thể xuyên thấu mũ trùm hình thành âm ảnh, đem chính mình nhìn cái thông thấu.

	Mặc dù rất không thoải mái, nhưng hắn cũng không khỏi không bội phục vị này đại yêu ma tu vi tinh thâm. Dù sao, không phải tùy tiện người nào, đều có thể tại trải qua Bắc Cực Dạ Ma Thiên trọng thương đằng sau, y nguyên còn có bực này uy hiếp chi lực.

	Côn Bằng lão yêu ánh mắt trên người Lý Tuần kéo dài một hồi, mới quay đầu đi, nhìn thẳng kia cầm chung mập mạp.

	Cái kia mập mạp trước đó có gan nói chuyện, có thể thấy Côn Bằng lão yêu hiện thân, liền lại cứng họng, nửa chữ nhi đều nhả không ra.

	Mà giờ khắc này Côn Bằng lặng lẽ nhìn lại, hắn lại dọa cho được lùi lại một bước, bản năng đem chuông đồng ngăn tại trước ngực.

	Côn Bằng lão yêu thấp giọng nhất tiếu, tuy nói hắn giờ phút này chưa hiện pháp thân, nhưng tiếng cười giống như cùng hải triều chập trùng nhịp không bàn mà hợp, theo tiếng cười của hắn, toàn bộ mặt biển chập trùng thoải mái, úy vi tráng quan.

	Bị mạnh như vậy thế khí độ ép một cái, cái kia cầm chung mập mạp vẻ mặt cầu xin, cơ hồ liền muốn khóc lên, miệng bên trong lầm bầm không biết đang nói cái gì, thấy Lý Tuần ở một bên âm thầm gây cười.

	Người này tu vi rõ ràng không yếu, có thể vậy mà không khỏi dọa đến thế ─ cái này một giới lại còn có như vậy nhát như chuột gia hỏa?

	"Ngươi nói ta đem chuyện làm tuyệt? Có thể ngươi tại sao không nói chui vào ta động phủ, ý muốn như thế nào?"

	Côn Bằng nhìn qua cũng rất vui lòng cùng người này lý luận, chỉ là hắn vừa nói, cái kia mập mạp liền lại co rúm lại một chút, ấp úng nửa ngày, phương thuyết con lừa đầu không đúng mã miệng một câu: "Ngươi không thể sát ta!"

	Lần này liền Côn Bằng cũng không khỏi bật cười, hắn hắc một tiếng, lại nói: "Ta vì sao không thể giết ngươi?"

	"Bởi vì, bởi vì. . ." Cái kia mập mạp một bên bộc tuệch ứng phó, một bên ánh mắt dao động, tứ phía đảo mắt, xem xét liền biết là nghĩ dòm cơ đào mệnh.

	Mập mạp này thật sự là có thể đem khẩn trương hóa thành buồn cười đại năng nhịn! Lý Tuần cũng là mập mạp này biểu hiện mà cười ngất, vậy mà quên thừa cơ thoát thân, cười ha hả ở một bên xem náo nhiệt.

	Bất quá, đương mập mạp ánh mắt giống như vô ý lần thứ ba từ trên người hắn lướt qua, Lý Tuần trong lòng đột nhiên khẽ động, thấy lạnh cả người thẳng theo đáy lòng thăng lên đến: "Không đúng, quá phận!"

	Có một thân không tầm thường tu vi, còn có một cái tuyệt diệu pháp bảo, nhân vật như vậy, để ở nơi đâu đều là nhân tài.

	Nhưng nếu hắn nhất quán nhát gan như vậy sợ phiền phức, chỉ sợ sớm bị người hữu tâm giết chết tám trăm khắp, làm sao còn có thể lặn xuống Côn Bằng trong động phủ nháo sự?

	Mà lại mập mạp này ánh mắt hảo hảo cổ quái. . .

	Vừa nghĩ đến đây, Lý Tuần lập tức đề cao trong lòng cảnh giới cấp bậc, đồng thời lần thứ nhất con mắt dò xét mập mạp này bộ dáng.

	Như thế nhìn kỹ, Lý Tuần liền biết, chính mình vừa mới cảnh giác cũng không phải là không có chút nào lý do. Trước đó mập mạp này bộ dáng chật vật, triệt để che giấu hắn một thân cách ăn mặc có thể cho nhân lưu lại mãnh liệt ấn tượng.

	Mập mạp bản nhân trắng trắng mập mập, một bộ chất phác bộ dáng, cũng không làm sao thu hút, nhưng là hắn đầy đặn cổ tay phải bên trên, kia một chuỗi phật châu, trên ngón tay cái phỉ thúy ban chỉ, mặc trên người có chút bó sát người xanh nhạt trường bào, thậm chí trên chân mặc Vân văn mỏng đáy khoái ngoa (giày đi nhanh), đều là linh quang ẩn ẩn, không phải là phàm vật.

	Cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, giống hắn dạng này mặc lấy một thân trân quý pháp bảo rêu rao khắp nơi, không có điểm nhi năng lực, làm sao sống tới ngày nay?

	Mập mạp này chí ít nói mười bảy mười tám cái bởi vì, đợi đến nói đến Côn Bằng không kiên nhẫn được nữa, mới khô cứng mà nói: "Ta sư đệ đã trở về báo tin, nếu là, nếu là ngươi dám giết ta, hắn liền đem sự tình truyền đi khắp thiên hạ đều biết, để ngươi không được sống yên ổn!"

	Lần này, Côn Bằng lão yêu không tiếp tục cười, Lý Tuần sắc mặt cũng bắt đầu ngưng trọng.

	Trên mặt biển buồn cười bầu không khí quét sạch sành sanh, mập mạp tựa hồ còn có chút không quá thích ứng, nhìn xem Côn Bằng lão yêu ngẩn người.

	Nửa ngày, Côn Bằng đóng băng khuôn mặt đột nhiên triển khai, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

	"Ngươi sư đệ?"

	Mập mạp rõ ràng phát giác được có cái gì không đúng, nhưng vẫn duy trì lúc trước thái độ, mặt béo thượng đều là mê võng.

	Nhưng sau một khắc, mặt biển lại lần nữa vang rền, cột nước trùng thiên gần như mười trượng, lại tứ phía nổ tung, tại dạng này tiếng vang bên trong, mập mạp tất cả ngụy trang đều bị xông tới sạch sẽ.

	Một bóng người theo trong cột nước bắn ra đến, ngã xuống trên mặt biển, bởi vì cực cao đạn nhanh, ở trên biển giống như là đổ xuống sông xuống biển nhi liên tiếp đạn rơi bảy tám hồi, mới chậm cố sức nhi đến, vừa vặn rơi vào mập mạp bên chân cách đó không xa.

	Cái này nhân thân tử trên mặt biển vùng vẫy mấy lần, thậm chí ngay cả mặt biển đều phù không được, ừng ực vài tiếng, liền không có đỉnh.

	Đây chẳng phải là hắn vừa mới "Đào tẩu" sư đệ sao?

	Mập mạp mặt béo thượng tránh trước qua kinh ngạc, ngay sau đó, tất cả láu cá, sợ hãi liền giống như là gió lớn thổi qua mây bay, đều tiêu tán.

	Cuối cùng giữa lông mày tồn lưu lại, chỉ có có thể lấy đảm đương trầm tĩnh cùng vững vàng.

	"Nguyên lai, lão tiên trong động, còn có một vị!"

	Mập mạp trầm giọng nói xong, trên chân hơi chút phát lực, bước lên nước biển, vừa mới chìm xuống sư đệ phảng phất bị một cái vô hình bàn tay nâng, lại nâng lên.

	Ngay sau đó hắn run lẩy bẩy tay áo, từ đó trượt xuống một kiện tựa như là tơ lụa đồ vật, đón gió liền giương, như có linh tính cắm đến mặt biển cùng sư đệ tầm đó, đem nó lơ lửng ở trên mặt biển.

	Côn Bằng có nhiều hứng thú đối mập mạp này trên dưới dò xét, gật đầu nói: "Khó được nhân vật như ngươi, còn có thể xệ mặt xuống làm hề nghề nghiệp, cái này tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu thủ đoạn cũng khiến cho xinh đẹp . Bất quá, đã ngươi có thể làm cho động kinh sợ chuông thần, nghĩ đến cũng là cái có mặt mũi, vì cái gì trước đó ta chưa nghe nói qua ngươi nhân vật như vậy?"

	Cái này đồng dạng cũng là Lý Tuần chỗ chuyện kỳ quái, hắn cũng rất có hứng thú biết.

	Bất quá thấy Côn Bằng xin hỏi, cái kia mập mạp bỗng mặt giãn ra, cười ha ha một tiếng nói: "Lão tiên ngài quá khách khí, cái gì cái tránh chỗ thực, tìm chỗ hư nha, quá nhã! Nhiều nhất xem như dẫn xà xuất động. Chỉ là ta xác thực không nghĩ tới, ngài trong Bắc Minh đánh một vòng, liền sống một mình thói quen đều cho sửa lại, lại còn tìm cái bạn già, tính sai, thực sự tính sai."

	Gia hỏa này vẫn giảo hoạt không chịu nói ra thân phận của mình, mà lại trong lời nói mang đao mang kiếm, để cho người ta biết bao nổi nóng. Lý Tuần liền thấy Côn Bằng gương mặt già nua kia đã là một mảnh xanh xám nhan sắc, mà liền tại mập mạp sau lưng, lại truyền tới hừ lạnh một tiếng.

	Lý Tuần đôi mắt nhất chuyển, khi thấy một cái hùng tráng thân ảnh theo trong biển ló đầu ra đến, chỉ thấy cái kia quỷ dị màu nâu xanh làn da, hắn liền tại trong lòng đại thở dài một hơi.

	"Không may cực độ, lại là ba đầu Giao quái!"

	Bắc Cực Dạ Ma Thiên một trận chiến, ba đầu Giao quái lúc đầu đã hướng Cổ Âm chịu thua, nhưng về sau Âm Tán Nhân náo trận, cái này yêu ma cũng liền thừa dịp loạn đào tẩu, không nghĩ tới lại là chạy trốn tới Côn Bằng hang ổ, còn bị mập mạp này tiện thể lấy mắng đi vào.

	Lý Tuần có thể khẳng định, như chỗ hắn tại Côn Bằng cùng ba đầu Giao quái trên lập trường, vi an toàn của mình mà tính, cũng sẽ không thả bất luận cái gì một người đào tẩu. Hắn đã quên đi tất cả huyễn tưởng, chuẩn bị tiếp xuống đào mệnh hành trình.

	Mập mạp một mực không quay đầu lại, nhưng lại không biết dùng thủ đoạn gì, sau đầu giống như là mọc mắt, trên mặt tương ứng lộ ra hàng thật giá thật kinh ngạc tới.

	"Nguyên lai là Tam Nguyên Thần Quân? Cái này. . . Hiểu lầm a!"

	Một tiếng này kéo đến thật sự là vừa dài lại thảm, phá vỡ người tim gan, trên mặt biển lưỡng yêu một người, đều nghe ra trong đó tuyệt vọng điệu tới.

	Nhưng mà, cái này tiếng kêu ré chưa nghỉ, cái kia mập mạp mập thân thể đột nhiên như con quay nguyên địa đảo quanh, toàn bộ thân hình rất nhanh tại cao tốc xoay tròn bên trong bắt đầu mơ hồ.

	Không có nhân thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra.

	Mọi người ở đây cùng nhau khẽ giật mình ở giữa, kia đã mơ hồ bóng người bỗng nhiên khởi động, thẳng tắp vọt tới phía trước Côn Bằng lão yêu.

	Có lẽ sự tình có chút quỷ dị, nhưng Côn Bằng lão yêu gió to sóng lớn gì không có trải qua? Hắn cười ha ha một tiếng, cũng không thấy ra vẻ, trước người đột nhiên một cái sóng lớn cuốn lên, đón cái kia thân hình vỗ xuống.

	Oanh một tiếng đại chấn, mập mạp thân hình tại sóng lớn bên trong bỗng nhiên cứng lại, nhưng cuối cùng vẫn chui đi qua, y nguyên không buông tha xông lên.

	"Có ý tứ!"

	Côn Bằng duỗi ra đại thủ, hư không một chiếm, nguyên khí nội tụ, chính là tại Lý Tuần nơi này, cũng có thể cảm giác được nguyên khí tuyền lưu, lấy Côn Bằng bàn tay làm hạch tâm, kịch liệt rung chuyển.

	Mà càng đáng sợ chính là, dạng này nguyên khí chấn động, vài cùng cái này vô biên biển cả hòa làm một thể, một cái hoảng hốt, Lý Tuần vậy mà không phân rõ, cuối cùng là nguyên khí đang động, vẫn là biển cả đang động.

	Lý Tuần chân chính hít vào một ngụm khí lạnh, hắn phát hiện chính mình còn đánh giá thấp cái này lão yêu.

	Nếu là ngày đó tại Dạ Ma Thiên, Côn Bằng lão yêu có thể sử dụng như vậy thủ đoạn, chỉ sợ Cổ Âm lại có muôn vàn kế sách, đều cản hắn không được.

	Quả nhiên. . . Trên biển cả cùng Côn Bằng lão yêu đối nghịch, cùng chịu chết không khác!

	Cái kia mập mạp lại là gian giảo, cũng bôi bất bình đây tuyệt đối thực lực chênh lệch, thân thể kia giống như là đụng phải một bức cự tường, mà kia cự tường lại tại trong nháy mắt hóa thành mãnh thú miệng lớn, nguyên khí phong mang trên dưới giao thoa, liền tựa như hơn ngàn tiểu đao toàn đâm đi lên.

	Liên tiếp rợn người cơ thể xé rách âm thanh bên trong, cái kia mập mạp toàn bộ gầy hai vòng, huyết nhục văng tung tóe.

	Nhưng vào lúc này, vô luận là Côn Bằng lão yêu, ba đầu Giao quái, hay là Lý Tuần, lông mày đều là nhíu một cái: "Không đúng!"

	Ba người ánh mắt gần như đồng thời nhìn về phía trước kia cái kia không biết chết sống "Sư đệ" trên thân, nhưng so với bọn hắn ánh mắt càng nhanh một tia, cái kia vốn là bùn nhão nằm ở "Tơ lụa chiếu" thượng thân ảnh, bỗng nhiên bắn lên, hướng về hướng tây bên cạnh lục địa bay lượn ra ngoài.

	Lý Tuần thấy vô cùng rõ ràng, cái kia "Sư đệ" thân hình, lúc này sớm biến thành mập phì mập mạp bộ dáng.

	Cũng không biết hắn là từ lúc nào, tới dạng này một tay đại na di. Mà ghê tởm hơn chính là, mập mạp này một bên phi tốc bỏ chạy, còn vừa có thời gian rỗi phát hô ─

	"Tam sư đệ, nhanh gấp, kéo hô!"

	"Mẹ nó!"

	Lý Tuần tuyệt không phải đồ ngốc, nhìn thấy cái này còn có cái gì đạo lý hảo giảng, hắn cũng chính là so mập mạp chậm một tia, thân hình bộc phát thức khởi động, hướng về phía bắc phi nước đại.

	Bất quá, tốc độ của hắn cố ý chậm hai thành, đợi đến mập mạp biến mất tại ngoài tầm mắt, hắn mới miễn cưỡng tránh thoát ba đầu Giao quái diêu không trọng quyền, có chút chật vật thoát đi.

	Sự tình tựa như hắn dự tính như thế phát triển.

	Lưỡng yêu tuyệt sẽ không buông tha một người sống, chỉ là một tiếng gào thét, lưỡng cái đại yêu ma liền trao đổi ý đồ. Rất tự nhiên, Côn Bằng đi giải quyết cái kia thân thủ bất phàm, tâm tư gian giảo lại rơi hắn mặt mũi mập mạp, mà ba đầu Giao quái thì phụ trách bên này thân thủ hơi thua giấu đầu nhỏ bối.

	Nhìn thấy một màn này, Lý Tuần toàn bộ trầm tĩnh lại.

	Hắn tăng thêm bả lực, để tốc độ lại nhanh một chút, thoáng kéo ra cùng ba đầu Giao quái khoảng cách.

	Đằng sau vị kia thành danh đã lâu đại yêu ma tự nhiên không cam lòng yếu thế, trong tiếng cười lạnh, dưới chân sóng biển cuồn cuộn, thủy khí bốc hơi bên trong, ba đầu Giao quái dáng người càng ngày càng nhẹ nhàng, dễ như trở bàn tay đem khoảng cách tiếp cận, hiển nhiên làm nhẹ nhàng, thành thạo điêu luyện.

	Tốc độ liên lụy đến tu vi, như lấy bình thường luận, Lý Tuần mặc dù gần đây tinh tiến cực tốc, nhưng cùng ba đầu Giao quái so sánh, vẫn có một đoạn khả quan chênh lệch.

	Thuần đấu tốc độ, Lý Tuần căn bản không có cơ hội.

	Thế nhưng là, cái này dù sao chỉ nói là bình thường tình huống.

	Phương xa truyền đến từng tia từng tia nguyên khí chấn động, tựa như là Côn Bằng nơi đó động thủ.

	Ba đầu Giao quái tự nhiên không muốn lạc hậu, hắn cũng là trong biển yêu thú, ngự sóng vượt biển tốc độ, so ngự khí phi hành còn muốn tới mau lẹ.

	Lúc này Lý Tuần cảm giác đối phương đã truy tới phía sau không xa, quay đầu nhìn thoáng qua, đối phương đắc ý gương mặt tương đương rõ ràng, mà Lý Tuần trong mắt thì chảy qua một tia đùa cợt.

	Tới đồng thời, từng tia từng sợi nóng rực như lửa chân tức theo lòng bàn chân dâng trào mà lên, trong nháy mắt xuyên qua toàn thân, cho đến trên đỉnh đầu, trở lại ngã đầu chảy xuống, hoàn thành một cái đại tuần hoàn.

	"Bồng" buồn bực bạo thanh tại Lý Tuần trong đầu nổ vang, kia như tơ như sợi chân tức, chính là kích phát trong cơ thể hắn chỗ tích súc toàn bộ lực lượng nguyên do.

	Trái tim của hắn trong nháy mắt bành trướng đến một cái gần như đáng sợ biên độ, mà tại chống lên lồng ngực một sát na, lại mãnh lực co vào, thẳng co lại tới vài không thể cảm giác nho nhỏ tinh hạch.

	Hơi phồng lên xẹp xuống, Lý Tuần toàn thân tinh huyết đều cùng mênh mông chân tức giao hòa tại một chỗ, lập tức dưới áp lực to lớn, tụ hợp phản ứng, tạo ra một loại yêu dị "Nhiên liệu", không cần cái gì hỏa chủng, trong cơ thể từng bước kéo lên nội ép liền đem nó toàn bộ địa điểm đốt.

	"Ngọn lửa" cười the thé, từ trong ra ngoài phun ra đến, liếm ăn lấy Lý Tuần mỗi một tấc da thịt xương cốt.

	Lý Tuần toàn bộ địa" thiêu đốt" lên.

	Lúc này, Lý Tuần đã phân không rõ truyền vào đại não trung tâm, đến tột cùng là nhanh cảm giác, hay là thống khổ. Hắn chỉ biết là loại cảm giác này có không có gì sánh kịp kích thích tính!

	Tâm ý khẽ động, Lý Tuần ngửa mặt lên trời thét dài, khiếu âm thượng kích thanh thiên, hạ lay biển cả, đánh đâu thắng đó, giờ khắc này, lại không có người có thể ngăn cản hắn!

	Trong tiếng gào, khớp xương bắt đầu có tiết tấu bạo hưởng, giống như là bắn liên thanh, ở giữa không có nửa điểm trắc trở. 1,008 vang do thủ đến cuối, một mạch mà thành, tại cuối cùng một vang nổ tung lúc, một đạo bành trướng vĩ lực thấu thể mà xuất, tiếp thông trời đất.

	Giờ này khắc này, Lý Tuần hoàn toàn mất đi đối thân thể trọng lượng cảm giác.

	Ba đầu Giao quái đã ngây người.

	Ngay tại trước mắt hắn, một đạo huyết quang Hồng Ảnh bỗng dưng bay lên không mở rộng, đỡ tiếp tại biển trời tầm đó, hắn rõ ràng chỉ cần duỗi khẽ vươn tay, liền có thể đụng chạm lấy Hồng Ảnh cuối cùng.

	Nhưng mà, gần vạn năm tích lũy được Linh giác nói cho hắn biết ─

	Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

	Hắn liên tục không ngừng rút tay về đi.

	Biển trời ở giữa Hồng Ảnh cũng vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, liền dần dần chuyển nhạt, thế nhưng là hắn thấy được rõ ràng, huyết quang chỗ đi qua, thiên địa nguyên khí đúng là bị trừu hấp sạch sẽ, hư không phảng phất bị một thanh thiên thần chi kiếm cắt qua, tại thật lâu không càng vết thương hạ, rên thống khổ.

	"Huyết Ma Hóa Tâm Đại Pháp? Không, đây là. . . Huyết Ảnh yêu thân!"

	Ba đầu Giao quái đầu ngón tay lại có chút ít run rẩy, hắn hít sâu một hơi, lúc này mới dần dần ổn định lại.

	Làm giới này nhất đẳng yêu ma, hắn tự nhiên minh bạch vừa mới kia dị tượng đại biểu cho cái gì.

	Hắn hiểu được, lại đuổi tiếp đã hoàn toàn không có ý nghĩa, hiện tại trọng yếu nhất chính là, trở về thương lượng với Côn Bằng, ứng đối ra sao tương lai khả năng biến cố lớn.

	Ân, cái kia mập mạp cũng đã giải quyết đi. . . Các loại, đó là cái gì?

	Màu bạc trắng quang ảnh theo đỉnh đầu hắn mấy trượng chỗ lướt qua, mang theo cuồng phong thổi qua da đầu, lại so đao còn muốn lợi hại hơn.

	Ba đầu Giao quái chỉ là một cái bản năng né tránh, muốn ra tay nữa chặn đường, đã kém xa.

	Hắn chỉ tới kịp nhìn thấy một cái mơ hồ, mập mạp bóng người, còn có trên lưng hắn nghiêng nghiêng cắm hai mảnh màu trắng bạc kim loại phi dực.

	"Dạ Ma Vô Ảnh? Nương!"

	Hắn hận hận giẫm chân một cái, gần dặm phương viên mặt biển ầm vang nổ tung, bọt nước văng khắp nơi, không biết có bao nhiêu hải ngư tại một cước này hạ chết oan chết uổng. Mà phương xa, tựa hồ cũng vang lên một tiếng tương tự, nhưng thanh thế càng thêm thật lớn gầm thét.Chương 04: Mập mạp

	Bóng đêm đen kịt bên trong, Lý Tuần một bộ áo bào đen, đem toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, cũng đem một thân ma khí hơi làm che lấp, bay ở trên biển lớn.

	Hắn lợi dụng Vụ Ẩn hiên tiện lợi, trực tiếp theo Đông Nam biển rừng góc đông bắc xuất phát , dựa theo đoán chừng, đến Tinh Cơ Kiếm Tông, ước chừng muốn bốn năm ngày.

	Lúc này, thời gian đã đi ba ngày, lộ trình cũng đã qua hơn nửa, Lý Tuần đã xuyên qua Thiên Tinh hải, vòng qua Minh Tâm Kiếm Tông xung quanh, lại bay một ngày, chính là Tinh Cơ Kiếm Tông hải vực.

	Tại ngực phẳng như gương trên mặt biển phi hành, trong thời gian ngắn vẫn còn rỗi rảnh, khả thi ở giữa lớn, liền có thể buồn bực xuất điểu tới.

	Mấy ngày trước đây còn tốt chút, Lý Tuần một bên phi hành, một bên dụng công quen thuộc lưỡng chủng công pháp chuyển hoán, miễn cưỡng còn có cái tiêu ma đồ chơi.

	Nhưng cái này dù sao cũng là nghịch thế mà lên, đối tự thân tu vi đồng thời vô chỗ tốt, Lý Tuần miễn cưỡng tu mấy ngày, tự giác trong lòng xao động ngày càng hưng thịnh, liền không còn dám tiếp tục.

	Hôm nay thực sự rảnh đến vô sự, Lý Tuần liền bắt đầu vận dụng trí nhớ, tinh tế thôi diễn giới này hiện nay thế cục, lấy giết thời gian.

	Theo Đông Nam biển rừng bên trong biết được các loại tin tức đến xem, gần nhất Thông Huyền Giới hiển nhiên hơi có chút chia năm xẻ bảy xu hướng.

	Tây Liên thành lập, Bắc Minh phân liệt, Bất Dạ thành toàn tông nội dời, Minh Tâm Tinh Cơ hai đại Kiếm Tông sống mái với nhau, Huyền hải U Minh thành xuất thế, La Ma Thập, Thất Tu Tôn Giả cường thế tuyên bố, cùng với nó tại Đông Nam biển rừng đến nam bộ hải vực cao điệu động tác, vài đã hút hết chư mới ánh mắt.

	Tới tương ứng, mỗi năm một lần Thủy kính đại hội tuyên bố vô kỳ hạn trì hoãn tin tức, càng là bị nhân lấy vô hạn mơ màng.

	Nếu không phải La Ma Thập lúc này hiện thân, lộ ra thiên cơ, chỉ sợ Lý Tuần cũng phải cùng những người khác, bị cái này liên tiếp biến cố đánh cho đầu óc choáng váng.

	Mà lúc này, hắn tựa như là cầm nhất căn dây dài, thăm dò tính đem từng khỏa tán loạn hạt châu xuyên tại cùng một chỗ, từng bước thanh lý ra mặt tự tới.

	Lý Tuần cho rằng, tại La Ma Thập cùng Âm Tán Nhân khẩn trương giằng co trước đó, hắn chỉ có một câu, hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, cũng chính là bị Âm Tán Nhân chỗ đùa c