Chương 03: Phục sát

	"Ta không chết sao?"

	Hàn khí không giải thích được đánh tan, Thủy Điệp Lan trong đầu đau đớn vẫn như cũ, nhưng sinh cơ xác thực tiếp tục kéo dài. Nàng cố gắng điều chỉnh tốt tiêu cự, đương mơ hồ tầm mắt khôi phục bình thường lúc, nàng nhìn thấy, là tại cành lá che lấp lại, thâm thúy vô tận bầu trời đêm.

	Kia di cái thiên địa bàn tay. . . Không thấy!

	Nàng chuyển động con mắt, một chút liền quét đến chính tựa tại trên vách đá, diện mục cứng đờ Bách Quỷ đạo nhân. Mà tại bên người, đâu còn có lưỡng cái khôi lỗi bóng dáng?

	Lý Tuần che lấy bụng dưới, sắc mặt xanh trắng giao thoa, hết sức khó coi. Hắn vừa mới phát hiện, U Nhất một cước kia, cũng không chỉ là làm bị thương hắn thân thể mà thôi.

	"Thiên Minh Hóa Âm Châu? Làm sao lại làm bị thương Thiên Minh Hóa Âm Châu?"

	Viên này vì hắn thu phục lưỡng tán nhân, lập xuống công lao hãn mã bảo châu, sớm tại hơn sáu mươi năm trước, liền bị hắn lấy đặc thù luyện khí chi pháp thu nhập thể nội.

	Một mặt là vì lấy U Huyền ảnh thân chi pháp, rút ra tinh thuần tử khí, tiến hành tu bổ trùng luyện, một phương diện khác, cũng là càng quan trọng hơn, liền đem nó làm triệu hoán hai đại khôi lỗi trung tâm, lấy tận lực kéo dài khôi lỗi tại giới này dừng lại thời gian.

	Sáu mươi năm đến, thành quả nổi bật, không những Thiên Minh Hóa Âm Châu bị tu bổ được bảy tám phần, mà lại bởi vì cùng hắn thân thể ngày đêm tiếp xúc, khí cơ liên kết càng ngày càng chặt chẽ, mờ mờ ảo ảo ở giữa đã có nhân khí hợp nhất xu thế.

	Nếu quả thật có thể đạt tới cái này nhất trình độ, như vậy tu vi của hắn không thể nghi ngờ liền sẽ lên cao đến một tầng thứ mới, dạng này, thoát khỏi tu vi hạn chế, làm khôi lỗi "Trú hình trường tồn, cùng thiên địa đồng thời sinh", cũng sẽ thành khả năng.

	Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, U Nhất một cái không giữ lại chút nào trọng thối, đem cái này mỹ hảo tiền cảnh đánh cho vỡ nát!

	Làm triệu hoán khôi lỗi trung tâm, khôi lỗi cùng người khống chế trước đó khí cơ phản xung, không có khả năng không ảnh hưởng Thiên Minh Hóa Âm Châu, cũng chính bởi vì bảo châu trung tâm tác dụng, rót vào Lý Tuần thể nội đại bộ phận lực lượng, đều bị cái này bảo châu tiêu thụ.

	Lý Tuần có thể giữ được tính mạng, cùng này cũng rất có quan hệ.

	Nhưng mà, Huyết Tán Nhân một kích toàn lực, lại là cái gì chất lượng? Mặc cho Thiên Minh Hóa Âm Châu là bực nào thần dị, dưới một kích này, dù chưa tại chỗ xong đời, cũng đến vỡ vụn biên giới, tình huống so năm đó thu phục lưỡng tán nhân đằng sau, còn bết bát hơn gấp mười!

	Gặp phải tình huống như thế này, lưỡng cái khôi lỗi đâu còn có thể trú hình thường tại? Sớm tại bảo châu sắp sửa sụp đổ trước đó, tự động chui vào hư không, một lát, là không về được!

	Đợi đến Lý Tuần đem ở trong đó chi tiết nghĩ rõ ràng, Thủy Điệp Lan cũng đã theo tử vong uy hiếp dưới hồi hồn. Ánh mắt hai người đối tại một chỗ, kinh ngạc, cừu hận, còn có chút ít xấu hổ, nhiều như rừng chung vào một chỗ, cảm giác kia tương đương kỳ diệu.

	Hai người đều là ngẩn ngơ, cuối cùng vẫn Lý Tuần trước kịp phản ứng. Hắn nhìn thấy Thủy Điệp Lan vẫn sõng xoài trên mặt đất, tạm thời không đi quản về sau sự tình, gầm nhẹ một tiếng, ráng chống đỡ lấy đứng lên, chấn tác tinh thần, hướng Thủy Điệp Lan bên kia vọt tới.

	Mặc dù thương thế bị U Nhất giải quyết hơn phân nửa, nhưng nguyên khí tiêu hao quá nhiều mà tạo thành mê muội vẫn khốn nhiễu hắn, toàn thân không còn chút sức lực nào, chạy lên đường tới cũng đung đưa, bất quá là vài chục bước khoảng cách, thậm chí ngay cả đánh lưỡng cái lảo đảo, hơi kém té ngã trên đất.

	Thủy Điệp Lan nhìn xem hắn lảo đảo tiếp cận, trên mặt cũng là tái nhợt như tuyết.

	Mười cái bén nhọn miếng sắt vẫn dừng lại tại trong bụng của nàng, mà lại kia xâm nhập thể nội Huyết Yểm, cũng không có bởi vì U Nhất rời đi mà biến mất, vẫn là trục phân trục hào phát huy ra phệ nhân tinh huyết đáng sợ uy lực, đưa nàng thể nội quấy đến rối loạn. Dưới tình hình như thế, để nàng lấy cái gì đi chống cự?

	"Lại cho ta một chút thời gian. . . Mười hơi, chỉ mười hơi!"

	Tại Thủy Điệp Lan cầu nguyện bên trong, Lý Tuần rốt cục vẫn là vọt tới phụ cận, không cần nói nhảm, cũng không còn khí lực nhiều lời, hắn mượn thế xông, lại là một tiếng đề khí gầm nhẹ, xách chưởng đánh xuống!

	"Ba" một tiếng vang, Lý Tuần một chưởng đánh vào Thủy Điệp Lan trên trán, nhưng sớm hơn một bước, bụng của hắn bị một cước đạp trúng, xung lực cùng cự lực hợp tại một chỗ, nhất thời dẫn phát vết thương cũ, để hắn sặc ra miệng đầy bọt máu, trên tay tự nhiên cũng liền tiêu tan lực.

	Nhưng mà một cước kia lực đạo mặc dù mãnh, lại là hết sạch sức lực, Lý Tuần cong người xuống, lại là lảo đảo một chút, phản hướng phía trước nhào, nặng nề mà ngã ở Thủy Điệp Lan trên thân.

	Cái này đè ép nhưng lại đã dẫn phát Thủy Điệp Lan thương thế, mười cái miếng sắt tại trong bụng lật quấy, có thể nói là thực tế nhất ruột gan đứt từng khúc! Thủy Điệp Lan chưa bao giờ từng ăn loại khổ này đầu? Nàng kêu thảm một tiếng, chỉ đau đến trước mắt biến thành màu đen, hận không thể như vậy bất tỉnh đi.

	Lý Tuần phát hung ác tính, đưa tay liền đi ách cổ của nàng, Thủy Điệp Lan thì tại giãy dụa lấy mãnh đảo Lý Tuần hạ sườn. Đáng thương hai người khí tức không tiếp, tựa như cùng hạ giới bình thường vô lại, đánh nhau ở cùng một chỗ.

	Hai người tứ chi dán vào, đối lẫn nhau trên người cảm ứng liền mẫn cảm rất nhiều. Chỉ cần có một phương khí mạch vừa động, một phương khác nhất định tiến hành phá hư, như là liên tục, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

	Chỉ là tứ chi dây dưa, trên mặt đất lật qua lật lại, không biết lăn nhiều ít vòng. Đã là thở hồng hộc, thân thể cơ hồ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Mắt thấy loại này vô lại thức đấu pháp muốn không ngừng không nghỉ tiếp tục kéo dài, biến cố tái sinh.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, từ ngoài mấy chục dặm truyền vang mà tới, đang dần dần sáng rõ sắc trời bên trong, tựa như ban ngày kinh lôi, xảy ra bất ngờ, chấn động lòng người.

	Thân thể hai người chấn động, đồng thời dừng lại, hướng phía sóng âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Bên kia có chút chút chệch hướng Yêu Lôi Cổ Tháp, nhưng khoảng cách không xa.

	Bất quá, sóng chấn động phát nguyên xử đang nhanh chóng mà di động, mỗi một hàng đơn vị dời, liền có xa bảy tám dặm, mấy chục xử đầu nguồn khác biệt nguyên khí chấn động lẫn nhau giao thoa, thanh thế kinh người.

	Hai người lúc này khí hư người yếu, cảm ứng không bằng trước kia nhạy cảm, nhưng cái này nguyên khí chấn động được thực sự, hai người cũng chính là khẽ giật mình công phu, liền tuần tự hiểu được.

	"Hạo nhiên chính khí, Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá! Là Dịch Vô Cữu cùng Nguyên Nan!"

	"Bọn hắn đánh nhau!"

	Cái này một đợt chấn động đến thật nhanh, ban đầu cảm ứng lúc vẫn đang đếm ngoài mười dặm, mấy lần chuyển vị, liền cách hai người không đủ mười dặm. Lúc này chấn động dư ba đã như thực chất, từ trong rừng cành lá ở giữa thổi qua, giống như cương đao sắc bén, đụng da đau nhức.

	Hai người đồng thời nghĩ đến, lấy hiện nay tình trạng, lấy bọn hắn lúc này trạng thái, đừng nói là Nguyên Nan, Dịch Vô Cữu, liền xem như nhất cái mới nhập môn tu sĩ, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem hai người chế phục.

	Bọn hắn cũng không có quên, Nguyên Nan, Dịch Vô Cữu đằng sau, còn có Minh Vương Tông, Thiên Hành Kiện Tông tu sĩ a!

	Cơ hồ trong cùng một lúc, hai người dùng hết một điểm cuối cùng nhi khí lực, nghĩ tại đối phương thất thần trống rỗng, một kích công thành. Đương nhiên, tính toán như vậy lại rơi vào khoảng không.

	"Tạm thời dừng tay!"

	"Ngưng chiến!"

	Tất cả mọi người là người thông minh, thấy sự tình không vì nhưng vì, lại đồng thời mở miệng. Dạng này ăn ý cũng không bình thường, cho dù là ở trong lòng hận đối phương tận xương, cũng không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

	Chỉ là riêng phần mình trong mắt hàn quang lạnh thấu xương, không có nửa phần ấm áp.

	Không có nhân lại đi phức tạp, đều là cực phối hợp buông ra lẫn nhau dây dưa tứ chi, kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách.

	Chính là ngần ấy nhi hòa hoãn thời gian, Lý Tuần cảm giác thể nội khí cơ lại có khôi phục dấu hiệu, lưỡng cái khôi lỗi mặc dù tạm thời không cách nào triệu hoán, nhưng U Huyền ảnh thân chi công, lại là không đánh nửa chút chiết khấu, cũng chính là ba năm hơi thở công phu, Lý Tuần liền có một kích chi lực.

	Ánh mắt của hắn đảo qua Thủy Điệp Lan, song phương tu vi bên trên kém cách rõ ràng, nhưng Thủy Điệp Lan nội thương nghiêm trọng, lại có Huyết Yểm kiềm chế, tốc độ khôi phục ứng sẽ không mạnh hơn hắn.

	Thế nhưng là Bách Huyễn Điệp yêu là bực nào tên tuổi, những này hoành hành thế gian hơn mấy vạn năm yêu ma, cái nào không có vài tay bảo mệnh tuyệt kỹ? Nếu là trở mặt, biến số quá nhiều, coi là trí giả sẽ không làm.

	Lúc này trên đỉnh đầu nguyên khí chấn động càng ngày càng kịch liệt, trên bầu trời đã có thể nhìn thấy Nguyên Nan hai người thân ảnh. Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan hai mắt nhìn nhau, trong lòng có riêng phần mình tính toán.

	Cuối cùng vẫn là Lý Tuần mở miệng trước: "Không thể để người khác làm ngư ông! Trong vòng mười hai canh giờ, không thể động thủ, nhưng cũng không thể tách ra, như thế nào?"

	Thủy Điệp Lan sắc mặt trắng bệch, băng lam đôi mắt lại như cũ rất có thần thái, nàng một tay đỡ địa, trầm thấp cười một tiếng: "Được. . ."

	Lời còn chưa dứt, nơi khóe mắt bóng người lóe lên, hai người đồng thời quay đầu, vừa thấy được một trương có chút quen thuộc, nhưng lúc này lại không nguyện ý nhất nhìn thấy mặt!

	Hai người đồng thời kêu một tiếng khổ, cách xa nhau mấy chục trượng, Tống Nguyên Sắc kia Trương Đoan chính khuôn mặt tuấn tú, đầu tiên là kinh ngạc, cuồng hỉ, cuối cùng, liền tại cừu hận chi phối hạ, bóp méo.

	"Đi!"

	Không có bất kỳ cái gì chần chờ, hai người không chút nào keo kiệt vừa mới khôi phục một chút khí lực, bắn người lên đến, hướng rừng cây chỗ sâu phi nước đại.

	Tống Nguyên Sắc vốn là còn chút do dự, nhưng thấy này hình, như thế nào vẫn không rõ? Hắn vui mừng, ngự khí đuổi sát.

	Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan thân hình chợt hợp lại phân, hướng phía lưỡng cái phương hướng khác nhau bỏ trốn. Tống Nguyên Sắc đáp nhãn quét qua, liền làm ra quyết định, cũng không do dự, thân hình nhất chuyển, liền khóa chặt Lý Tuần, tốc độ lại tăng, trong nháy mắt liền kéo gần lại khoảng cách của hai người.

	Cách xa nhau còn có xa bảy tám trượng, Tống Nguyên Sắc đã diêu không phát lực, chân tức giống như bão táp sóng lớn, tầng điệt tương gia, ầm vang đè xuống.

	Cưỡng chế chưa đến, Lý Tuần liền có chút không thở nổi, trong lúc vội vã quay đầu thoáng nhìn, chỉ thấy chân tức triều dâng những nơi đi qua, bách mộc ngăn trở, bị chính phong đảo qua, chính là cỏ cây hóa tro, cuồng bạo bên trong càng có mười hai phần âm độc.

	Trong lòng chửi mắng một tiếng, Lý Tuần vẫn là không dám quay thân nghênh tiếp một kích này, thân thể của hắn huyền không, trên không trung xoay tít đi một vòng, tại triều dâng đến thời điểm, đảo ngược trước nghênh đón.

	Đập vào mặt cuồng phong cào đến mặt mũi đau nhức, Lý Tuần sắc mặt trắng nhợt, bị kình phong một kích, thương thế của hắn cũng có tái phát khuynh hướng.

	Nhưng động tác dù sao vẫn là làm được, U Minh âm hỏa một lần căng rụt, hữu hiệu đẩy ra trong gió gào thét yêu minh nguyên lực, tại liên tiếp tinh mịn nguyên khí trong đụng chạm, thân hình của hắn nghiêng nghiêng đâm vào bên cạnh trong rừng rậm.

	Tống Nguyên Sắc đối chân tức điều khiển năng lực vẫn là đáng giá khen ngợi, mặc dù Lý Tuần ngoài ý liệu sát qua chính diện sóng xung kích, nhưng vẫn không vượt ra ngoài hắn ứng biến phạm vi.

	Hắn quát khẽ một tiếng, trong chốc lát khí huyết chuyển hoán, nhìn như thẳng tiến không lùi bão táp sóng lớn, liền giống như là đụng phải nhất cái cự đá ngầm san hô quần, đột nhiên cuốn ngược lật nghiêng, không mang theo một tia đình trệ dời đi phương hướng, lần nữa lao thẳng tới tiến lên.

	Cái này một hệ liệt chuyển hoán giống như nước chảy mây trôi, thông thuận cực kỳ, dù cho Lý Tuần hoàn toàn không có tâm tình, đối mặt chiêu này, cũng muốn tán thưởng một tiếng.

	Bất quá, cùng Tống Nguyên Sắc tinh thuần lực khống chế, mình mưu tính cũng là xước có thừa dụ.

	Đang gào thét cuồng phong xoắn tới trước đó, hắn thân thể co rụt lại, chui vào đại địa.

	"Thổ độn?"

	Nhìn xem hơn mười gốc đại thụ bị yêu minh nguyên lực trống rỗng hóa tro, Tống Nguyên Sắc lại là đắc ý không nổi. Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, thân hình đột nhiên di chuyển về phía trước, dựa vào đã tỏa định khí cơ, đuổi theo.

	Trên bầu trời sấm rền trận trận, Nguyên Nan cùng Dịch Vô Cữu đại chiến chính là bộc lộ, so sánh dưới, trong rừng trận này truy đuổi chiến trên khí thế xa xa không kịp, nhưng lại càng khẩn trương hơn, kích thích.

	"Bách Quỷ, ngươi chạy không thoát!"

	Tống Nguyên Sắc vẫn duy trì tỉnh táo, hắn một bên truy tung, một bên dùng hết hết thảy biện pháp đến đảo loạn đối thủ tâm trí.

	Bách Quỷ đạo nhân không thể nghi ngờ là cái giảo hoạt đối thủ, nhưng hắn hiện tại bị thương, tâm tình tất nhiên là ở vào nhất cái tương đối hỗn loạn trạng thái. Nếu như có thể để cho hắn càng thêm sợ hãi hoặc là táo bạo, không thể nghi ngờ hội giảm bớt mình rất nhiều khí lực.

	Một người ở trên trời, một người dưới đất, trong nháy mắt liền xuyên qua hơn mười dặm rừng cây.

	Tựa hồ tại phối hợp bọn hắn tiết tấu, trên bầu trời khí bạo thanh càng ngày càng dày đặc, liên tục sóng âm điệt gia, đinh tai nhức óc, phía dưới rừng cây cũng theo đó rì rào rung động.

	Tống Nguyên Sắc thấy rõ ràng, Bách Quỷ đạo nhân dù sao vẫn là bị trọng thương, động tác mạnh đã thành cực nặng gánh vác.

	Tại lấy độn pháp chạy hết tốc lực mười dặm đằng sau, hắn khí cơ bỗng nhiên cứng lại, Tống Nguyên Sắc bắt lấy cái này thượng giai cơ hội, khẽ kêu một tiếng, thân hình như như chim ưng lướt xuống, một cái trọng chưởng, đập vào trên mặt đất.

	Ngay sau đó thân hình bắn lên, rơi xuống, đem lúc trước cái động tác trong nháy mắt lặp lại bảy lần.

	Yêu minh nguyên lực thấu thổ mà vào, trong chốc lát phá hủy phương viên trong vòng mấy chục trượng hết thảy sinh cơ.

	Tại như thế áp lực dưới, Bách Quỷ rốt cục ẩn thân không ở, tại trong tiếng kêu ré, bắn ra đi lên, tại tử vong thúc ép hạ, hung hãn không sợ chết nghênh tiếp.

	Tống Nguyên Sắc ánh mắt nhất dữ tợn: "Đi chết!"

	Bầu trời oanh lôi nổ vang, chấn động đến cả mặt đất đều lắc lư, Bách Quỷ giống như cũng bị chấn một cái, thân hình trì trệ, vậy mà hướng bên cạnh chạy trốn, dũng khí toàn bộ tiêu tán.

	Chỉ là tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, Tống Nguyên Sắc tình thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, Thất Quỷ Nhiếp Hải Phá uy năng toàn bộ triển khai, tại vạn quỷ đủ khóc tiếng gào thét bên trong, bàn tay lệch ra, Hư Không Ấn đi.

	"Phốc" một tiếng vang trầm, Tống Nguyên Sắc tưởng rằng Bách Quỷ hóa tro dị hưởng, nhưng sau một khắc, cái ót băng hàn đột nhập, trong chốc lát phá hủy hắn trong đại não hết thảy thần kinh liên tiếp.

	Tới đồng thời, trước ngực một cái hư nếu không có lực chưởng ấn đập vào bộ ngực hắn, cuồn cuộn âm hỏa trong nháy mắt sai dời bách biến, trong chốc lát xé mở hắn hộ thể chân tức, đem hắn ngũ tạng lục phủ đốt thành tro bụi.

	Đến tận đây, nhiều tai nạn thập bát Minh Tướng, ít hơn nữa một người!

	"Phế vật chính là phế vật!"

	Thủy Điệp Lan mỉm cười rơi vào nhất căn mọc lan tràn đi ra cành lá bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, chính là nàng giống như phân thực hợp, vô thanh vô tức hồi viên, lấy huyễn thuật mê hoặc Tống Nguyên Sắc về sau, cuối cùng lại làm một kích trí mạng.

	Lý Tuần ôm quyền thi lễ, khen: "Đa tạ tương trợ, Thủy tiên tử thân thủ tốt!"

	Trong lời nói ngược lại là thành ý mười phần. Lý Tuần đối trước mắt vị này Bách Huyễn yêu điệp huyễn thuật, thật sự là bội phục đầu rạp xuống đất, không phải là hoàn toàn không có điềm báo trước, thi triển lúc lại có thể nhân thế phú hình, tùy ý bách biến, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Tống Nguyên Sắc là bực nào khôn khéo, lại bị Thủy Điệp Lan hướng dẫn theo đà phát triển, sinh sinh cải biến xuất chưởng phương hướng, cũng bởi vậy không môn mở rộng, nộp mạng.

	Hắn thở hổn hển một hơi, lại nói: "Mặc dù tại tiên tử trong mắt, hắn bất quá là củi mục, nhưng dạng này củi mục lại đến một hai cái, tình huống của chúng ta sợ là không ổn. Tiên tử có gì đối sách?"

	"Giống lần này, đồng tâm hiệp lực cũng được!"

	Lý Tuần cười khan một tiếng nói: "Đúng vậy a, đúng a!"

	Lời tuy nói như vậy, hai người trong mắt lấp lóe, vẫn là không có nửa phần tín nhiệm lãnh mang.

	Liền tại giờ phút này, một đợt xa so với trước đó bất kỳ lần nào kịch liệt hơn khí bạo âm thanh, núi lửa phun ra đến, trong nháy mắt vượt qua vài dặm khoảng cách, theo hai người bên này khẽ quét mà qua.

	Khí quyển ba động tựa như cùng hải khiếu cuồng bạo, vô số sinh trưởng trăm ngàn năm đại thụ, tại bạo loạn chảy đầm đìa bên trong bị nhổ tận gốc, lại tại không trung bị xé thành phá thành mảnh nhỏ.

	Nhất thời vô ý, Lý Tuần cho quét thành lăn đất hồ lô. Thủy Điệp Lan thì tốt hơn một chút chút, tại đại thụ sụp đổ sát na, xoay người nhảy xuống, nhưng rơi xuống đất cũng là một cái lảo đảo.

	Như vậy chật vật tư thái lẫn nhau đập vào mắt bên trong, song phương cũng chỉ có cười khổ.

	Lý Tuần một mặt khó hiểu nói: "Bọn hắn đây là thế nào, hiện tại vẫn chưa tới sinh tử tương bác thời điểm đi!"

	Một bên Thủy Điệp Lan thể hiện ra nàng phong phú lịch duyệt, hời hợt nói: "Dịch Vô Cữu có cái đệ tử nhập thất, bị Nguyên Nan luyện chế thành Tịch Nan minh quỷ tượng. Dịch Vô Cữu tìm Nguyên Nan báo thù, đem Nguyên Nan tấm kia vốn đang có thể đập vào mắt mặt, đánh thành hiện tại bộ dáng này. . ."

	"A, hiểu rõ!"

	Lý Tuần đáp một tiếng, lại ngẩng đầu lên, đi xem không trung giao đấu.

	Lúc này hắn nhớ tới mình tại mấy ngày trước phân tích, lại đưa mắt nhìn giữa sân thế cục, không khỏi có chút đắc ý. Giữa sân tình hình, cùng hắn phân tích sai kém phảng phất. Quả nhiên là Dịch Vô Cữu lấy hạo nhiên chính khí chi uy, từng bước ép sát, Nguyên Nan chính từng bước rơi vào hạ phong, bị động ứng đối.

	Lúc giao thủ ở giữa không lâu, Nguyên Nan tấm kia mặt xấu bên trên, đã là đỏ lên lại thanh, thanh lại bạch, không biết thay đổi nhiều ít chủng nhan sắc.

	Nhưng nếu như cho rằng kia là hắn thẹn quá hoá giận, trong lòng còn có khinh thị, liền thật muốn nguy hiểm. Lý Tuần biết, kỳ thật đây là hắn tại chuyển hoán nhiều loại hành khí pháp môn, hi vọng lấy quỷ dị hay thay đổi đến ảnh hưởng Dịch Vô Cữu cảm giác, lại lấy thủ đoạn tàn nhẫn, nhất cử lật bàn.

	Lý Tuần tự hỏi như hắn đối đầu Dịch Vô Cữu,... lướt qua tu vi chênh lệch, không có gì ngoài Minh Tâm pháp quyết, cũng không cần lưỡng cái khôi lỗi, riêng lấy « U Minh Lục » thượng pháp quyết tương đối, cũng chỉ có thể như thế.

	Bất quá, lấy Dịch Vô Cữu hiểu biết kinh nghiệm, sẽ cho Nguyên Nan cơ hội này sao? Lý Tuần đối với cái này cầm thái độ hoài nghi.

	Nguyên Nan lúc này đã lợi dụng nhiều loại thủ đoạn, từng bước kéo ra cùng Dịch Vô Cữu khoảng cách.

	Chỉ là Dịch Vô Cữu trong lúc giơ tay nhấc chân, chân lực di đầy, mặc dù cách vài dặm, cũng không thể hơi áp chế kỳ phong. Hết lần này tới lần khác tại chân tức chuyển hoán ở giữa, hòa hợp tự nhiên, mặc kệ Nguyên Nan như thế nào quỷ bí cầu biến, hắn đều có thể lấy hạo đãng chi thế, bách Nguyên Nan chính diện tương đối.

	Hai người thoáng qua ở giữa, lại liều hai cái, Nguyên Nan thanh bạch sắc mặt trở nên một mảnh huyết hồng.

	Lại nhìn Dịch Vô Cữu, ngay ngắn trên gương mặt thần sắc bình thản, hai con ngươi lại lăng nhưng có thần, một thân hôi sam trường bào phảng phất có thể mình hô hấp, hơi phồng lên xẹp xuống, theo chân tức lưu động mà biến hóa, chập trùng có thứ tự, hiển nhiên làm nhẹ nhàng.

	Lý Tuần híp mắt lại, tuy nói Dịch Vô Cữu đồng thời không có nhằm vào hắn, có thể hạo nhiên chính khí đối với hắn loại này tà công người tu luyện tới nói, cơ hồ chẳng khác nào tiết trời đầu hạ mặt trời, độc ác chướng mắt, càng khiến người ta phập phồng không yên, liền thương thế khôi phục đều chịu ảnh hưởng, thật không biết Nguyên Nan là thế nào chống đỡ xuống tới.

	Đang nghĩ ngợi, Nguyên Nan liền khẩu tóc nhọn rít gào, huyết hồng sắc mặt xoát một chút biến thành tuyết trắng, hẹp dài trong khóe mắt, càng là hiện lên không bình thường thanh quang.

	Khiếu âm ngưng tụ không tan, như thực chất cùng tràn ngập khí quyển bên trong hạo nhiên chính khí đối bính một cái.

	Lần này nhưng không có thanh âm, nhưng Lý Tuần màng nhĩ nội lại là đau xót, hiển nhiên lần này va chạm uy lực, thực sự không thể coi thường.

	Trong tiếng gào, Nguyên Nan thẳng tắp thân hình lại đột nhiên rụt lại hai thốn, thân thể thì tráng kiện một vòng, tới tương ứng, thân thể của hắn phụ cận không gian lại bỗng nhiên sụp đổ xuống dưới, phảng phất trong hư không này mở ra cái lỗ lớn!

	"Ồ? Lần này phụ thể lại là phương nào yêu hồn?"

	Lý Tuần trong hai con ngươi hàn quang lóe lên, đã nhận ra đây chính là Minh Vương Tông trấn tông đại pháp một trong Minh Linh yêu thân, chính là lấy đặc thù pháp môn, phá không thu lấy dị ở giữa yêu linh phụ thể, trong nháy mắt tăng trưởng tu vi kỳ dị pháp môn. Cùng U Minh khí "Vượt không dẫn khí" chi thuật khách quan, cũng có dị khúc đồng công chi diệu.

	Ngày hôm trước cái kia thứ năm Minh Tướng Lý Nguyên Hi cũng dùng qua một chiêu này, nhưng lại bị Thủy Điệp Lan trong nháy mắt chém giết, căn bản không được đến cơ hội phát huy, liền ôm hận chết đi.

	So sánh dưới, Nguyên Nan thì là đem môn pháp quyết này uy thế, đều bày ra.

	Theo quanh mình không khí vặn vẹo, Minh Linh yêu thân chi pháp, đã công thành.

	Nguyên Nan cùng Dịch Vô Cữu ở giữa chênh lệch, thông qua cái này một pháp môn, đã không sai biệt lắm san bằng.

	Mặc dù cách gần dặm khoảng cách, lại không nhìn thẳng, bởi vì yêu linh phụ thân mà to trướng gần gấp đôi ngón tay, phát lực nhất khuất, hai tay giao thoa bên trong, kết nhất cái ấn quyết, trong chốc lát chí ít khẽ động gần ba ngàn đầu khí cơ, biến động giao nhau, chấn động rung mạnh.

	Dịch Vô Cữu hơi nhíu một chút lông mày, trong hư không bước ra một bước, thân hình nhưng không có đạo lý vượt qua chí ít năm mươi bộ khoảng cách, chuyển qua bên cạnh.

	Bén nhọn xé vải thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hắn một chút nghiêng đầu, thân hình lại bỗng nhiên chấn một cái, lúc đầu quy luật chập trùng trường sam dừng lại một chút, đầu vai quần áo đã nứt ra một đạo khe hẹp.

	"U vô đao mang?"

	Pháp môn này Lý Tuần ngược lại chưa thấy qua, chỉ là đoán.

	Dịch Vô Cữu trên mặt càng hiển ngưng trọng, hắn nhìn xem chính chuyển di phương hướng Nguyên Nan, hơi suy nghĩ một chút, hơi chút chấn tay áo, lộ ra một đôi trừ sạch sẽ ngoại, lại không chỗ đặc thù bàn tay.

	Hai người ánh mắt gặp nhau, ở đây trong nháy mắt, lúc đầu bão táp loạn lưu tứ ngược bầu trời, lại một cách lạ kỳ an tĩnh lại, Nguyên Nan phá hủy ấn quyết, hai nắm đấm nắm chặt, bành trướng da thịt chi chi rung động, phảng phất có thứ gì lực lượng khổng lồ muốn từ bên trong lao ra đồng dạng.

	Lý Tuần thừa cơ nhìn lướt qua Thủy Điệp Lan, gặp nàng cũng như mình, ngẩng đầu quan sát, tựa hồ cũng không vội tại khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

	Nhưng Lý Tuần lại thấy rõ ràng, nàng dưới chân thổ địa, đã rơi xuống bảy tám cái tàn kiếm mảnh vỡ, hiển nhiên là bị nàng chấm dứt đỉnh huyền công theo thể nội bức đi ra.

	Đương nhiên, quá trình này tuyệt không nhẹ nhõm, nhìn nàng sắc mặt liền biết, tái nhợt được gần như trong suốt, phảng phất tùy thời đều muốn ngất đồng dạng.

	Nàng còn có tinh lực đi quan sát?

	Lý Tuần chính kỳ quái thời điểm, chợt thấy nàng mũi thở khinh động hai lần, tựa hồ là ngửi được cái gì. Lý Tuần đã thấy biết qua nàng yêu dị khứu giác, trong lòng cũng là khẽ động.

	Thủy Điệp Lan cảm nhận được ánh mắt của hắn, quay mặt lại, thần sắc ngưng trọng, mở miệng chính là: "Không xong!"

	"Ừm?"

	Lý Tuần đang muốn hỏi thăm, giữa mũi miệng lại đột nhiên nhất buồn bực, hô hấp đều có chút không trôi chảy.

	Thân thể của hắn lập tức sinh ra phản ứng, tự động điều chỉnh làm nội hô hấp trạng thái, nhưng ngoại giới áp lực lại giống như là trong nháy mắt tăng lên gấp mấy trăm lần, không khí quanh thân đã bị cưỡng chế chen khiến cho giống như thực chất, phảng phất hiện tại chỗ đứng, không phải rừng cây, mà là mấy trăm trượng sâu biển sâu!

	Cây cối, nham thạch, phi cầm tẩu thú, vô luận tử vật vật sống, tại cái này bỗng nhiên kéo lên cưỡng chế, đồng đều không thể tránh khỏi sinh ra kịch liệt biến hình.

	Cây cối vỡ nát, nham thạch băng liệt, mà rất nhiều phi cầm tẩu thú dứt khoát liền bị loạn thành một đoàn bùn máu!

	Lý Tuần phun ra một ngụm máu, cảm giác được mình vừa mới ổn định lại thương thế, lại có tái phát dấu hiệu, thậm chí càng thêm nghiêm trọng.

	"Đinh đinh" kim thiết tiếng va chạm vang lên lên, lại là Thủy Điệp Lan một hơi bức ra thể nội còn sót lại tàn kiếm mảnh vỡ, cái này đau đớn kịch liệt để nàng đem môi dưới cắn ra huyết.

	Lý Tuần nhìn nàng, nàng cũng trở về nhìn qua: "Lần này, chúng ta nếu không đồng tâm hiệp lực, sợ là thật muốn xong đời!"

	Tiếng nói vừa dứt, trên bầu trời Dịch Vô Cữu cùng Nguyên Nan đã trong nháy mắt rút ngắn đến không kịp mười thước khoảng cách, Dịch Vô Cữu tay áo huy sái, Nguyên Nan thì là đơn giản thô bạo đấm ra một quyền.

	Quyền tay áo giao kích, giữa không trung giống như là dồn sức đánh nhất cái phích lịch, nồng đậm tới làm cho người sợ hãi nguyên khí, tại song phương giao kích không gian thu hẹp bên trong, đột nhiên bắn ra.

	Ban sơ còn có một tiếng nặng nề buồn bực bạo, nhưng rất nhanh cái này tiếng nổ vang tựa như cùng vượt lên thang trời, một đường cất cao, cho đến bén nhọn đến cực hạn, lại băng nhưng đoạn tuyệt!

	Lý Tuần chỉ cảm thấy đầu nhất buồn bực, hơi kém lại là một phát té ngã, mà giờ khắc này, bầu trời nguyên khí bão táp đã cuốn xuống, kỳ thế chi mãnh, tựa như cùng một cái rơi xuống đất lôi, để phương viên mấy trăm dặm mặt đất, đều tùy theo ong ong chấn minh.

	Sau một kích, Nguyên Nan tựa như cùng một cái mập mạp con quay, tại nguyên chỗ cấp tốc đảo quanh, tiêu tan mất cái này kinh thiên động lực phản phệ chi lực.

	Mà Dịch Vô Cữu cũng không dễ dàng, hắn bay ngược mấy chục trượng, một đôi tay áo như sóng lớn múa, cũng như Nguyên Nan tiêu tá lực đạo, nhìn qua thong dong thoải mái, lại so với Nguyên Nan bên kia muốn cảnh đẹp ý vui được nhiều.

	Nhưng mà, liền liền trên đất Lý Tuần, cũng từ đó phát giác mãnh liệt yêu dị mùi vị tới.

	Đằng sau biến hóa, giống như là một trận đột nhiên tới kịch câm, tất cả biến cố, đều đang vẽ mặt cấp tốc biến động bên trong hoàn thành, đồng thời thật sâu khắc vào xem người trong đầu đi.

	Trước hết nhất, là một vòng cực kì nhạt, vặn vẹo cái bóng ngang qua mấy ngàn thước rộng bầu trời, chợt tránh chợt diệt, giống nhất cái trống rỗng xuất hiện ma quỷ, vô thanh vô tức dán tại Dịch Vô Cữu trên lưng.

	Mà cho đến lúc này, Dịch Vô Cữu tựa hồ mới phản ứng được, chỉ là còn đến không kịp quay đầu, hắn ngay ngắn uy nghiêm khuôn mặt, liền tại đau đớn kịch liệt hạ bóp méo.

	Hắn nho sam giống như là khí cầu nhanh chóng bành trướng, đem cái kia quỷ ảnh bắn ra, nhưng tùy theo bộ mặt hắn thất khiếu đồng thời máu tươi, hình tượng đáng sợ cực kỳ.

	Mà hắn tứ chi, thì tại trong chốc lát bỗng nhiên héo rút một vòng!

	Liền tại mọi người còn tại bị biến hóa này cả kinh ngây người thời điểm, Dịch Vô Cữu lập thân chỗ, lại nổ tung một chùm tối tăm mờ mịt bụi mù, trong nháy mắt đem hắn bao vào.

	Mặc dù đây chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng khi mênh mông hạo nhiên chính khí thổi ra bụi mù thời điểm, Dịch Vô Cữu đen nhánh tóc, đã toàn bộ biến thành màu xám trắng, bại lộ bên ngoài da thịt, càng tại qua trong giây lát đã mất đi quang trạch.

	Bốn năm đạo kiếm quang phi đằng ─ đây là tại chung quanh quan chiến Thiên Hành Kiện Tông đệ tử, bọn hắn tựa hồ là nghĩ giữ gìn Dịch Vô Cữu tính mệnh.

	Nhưng mà, tùy theo đồng thời bay lên, còn có một đạo xám xanh kiếm quang, giống như rỉ sét đồng sắt nhan sắc.

	Toàn bộ bầu trời đều tràn ngập lên cổ quái màu xanh đồng mùi vị, màu nâu xanh kiếm mang lấp lóe, sau đó đầy trời kiếm quang, tựa như cùng hạ một trận cỡ nhỏ mưa sao băng, một phát rơi xuống.

	Lúc này, một mực tại chuyển con quay Nguyên Nan thẳng tắp xông tới, Dịch Vô Cữu đã thất thần ánh mắt có chút lóe lên, hai tay chậm rãi nâng lên, nhưng mà bàn tay vừa dời đi bụng dưới, Nguyên Nan trọng quyền đã oanh lên lồng ngực của hắn, trước ngực nhập, phía sau lưng xuất!

	Dịch Vô Cữu thê lương tiếng thét dài, đánh nát mảnh này quỷ dị biến hóa quá trình.

	Trong tiếng gào, hắn chậm chạp nâng lên bàn tay bỗng nhiên tăng tốc, ngay tại Nguyên Nan rút tay ra ngoài sát na, mãnh ấn tại lồng ngực của đối phương bên trên.

	Một tiếng buồn bực bạo đằng sau, Nguyên Nan ngực hiện ra ánh mắt có thể thấy được mảng lớn lõm, đồng dạng là thất khiếu chảy máu, bay ngược về đằng sau.

	Tận đến giờ phút này, trên mặt đất trợn mắt hốc mồm Lý Tuần mới thức tỉnh tới, tức khắc, giữa thiên địa hết thảy âm thanh đều chảy trở về, tiếng kêu ré, tiếng bạo liệt, tiếng cuồng tiếu, tiếng kiếm rít giao nhau một chỗ, giao nhau xen vào nhau, từ đó sinh ra bạo tạc tính chất tin tức, đột nhiên xuyên vào hắn trong đại não.

	"Mưu sát!"

	Đây là Lý Tuần ý niệm đầu tiên, ngay sau đó, hắn liền cấp tốc phân biệt ra được loại kia chủng dị cảnh phía dưới, ẩn tàng tin tức: "Thiên Ma Mị Ảnh, Thiên Nhân Ngũ Suy, Câu Hồn Tàn Kiếm. . . Lão thiên gia, Mị Ma Tông, Độc Ẩn Tông, Thiên Yêu Kiếm Tông, làm sao lại cùng Minh Vương Tông hợp lưu đây?"

	Trên bầu trời khiếu âm bỗng nhiên đoạn tuyệt, Lý Tuần hoàn hồn nhìn lên, vừa vặn nhìn thấy lúc mới đầu bị chấn khai quỷ ảnh đi mà phục trả, lại dán lên Dịch Vô Cữu đã giập nát thân thể.

	Chỉ một chút, Dịch Vô Cữu cao vĩ thân hình, liền lại rụt một vòng!

	"Sưu tinh phệ huyết, quả nhiên là Mị Ma Tông!"

	Lý Tuần biết, đây là Mị Ma Tông tu sĩ tại vơ vét Dịch Vô Cữu tinh huyết lấy ăn hớt, gặp phải tình huống như thế này, Lý Tuần cũng chỉ có thể nói một câu: "Dịch Vô Cữu xong!"Chương 03: Phục sát

	"Ta không chết sao?"

	Hàn khí không giải thích được đánh tan, Thủy Điệp Lan trong đầu đau đớn vẫn như cũ, nhưng sinh cơ xác thực tiếp tục kéo dài. Nàng cố gắng điều chỉnh tốt tiêu cự, đương mơ hồ tầm mắt khôi phục bình thường lúc, nàng nhìn thấy, là tại cành lá che lấp lại, thâm thúy vô tận bầu trời đêm.

	Kia di cái thiên địa bàn tay. . . Không thấy!

	Nàng chuyển động con mắt, một chút liền quét đến chính tựa tại trên vách đá, diện mục cứng đờ Bách Quỷ đạo nhân. Mà tại bên người, đâu còn có lưỡng cái khôi lỗi bóng dáng?

	Lý Tuần che lấy bụng dưới, sắc mặt xanh trắng giao thoa, hết sức khó coi. Hắn vừa mới phát hiện, U Nhất một cước kia, cũng không chỉ là làm bị thương hắn thân thể mà thôi.

	"Thiên Minh Hóa Âm Châu? Làm sao lại làm bị thương Thiên Minh Hóa Âm Châu?"

	Viên này vì hắn thu phục lưỡng tán nhân, lập xuống công lao hãn mã bảo châu, sớm tại hơn sáu mươi năm trước, liền bị hắn lấy đặc thù luyện khí chi pháp thu nhập thể nội.

	Một mặt là vì lấy U Huyền ảnh thân chi pháp, rút ra tinh thuần tử khí, tiến hành tu bổ trùng luyện, một phương diện khác, cũng là càng quan trọng hơn, liền đem nó làm triệu hoán hai đại khôi lỗi trung tâm, lấy tận lực kéo dài khôi lỗi tại giới này dừng lại thời gian.

	Sáu mươi năm đến, thành quả nổi bật, không những Thiên Minh Hóa Âm Châu bị tu bổ được bảy tám phần, mà 