Chương 7: Ngoài ý muốn

	Truy tung tiếp tục, có thể Lý Tuần vẫn không khỏi vi sự thật trước mắt sợ hãi thán phục.

	Từ hắn đạo pháp sơ thành đến nay, xưa nay không giống như bây giờ, cảm thấy hai ba ngàn dặm lộ trình sẽ là như thế xa xôi.

	Lúc này Đông Hải bên trên, so với ban đầu muốn sáng tỏ một chút, có thể hôi mai dày đặc, hàn phong thổi mạnh, sáu bảy giữa tháng mặt biển, trong nháy mắt đi tới vào đông ngày đông giá rét.

	Theo tia sáng chuyển sáng, tầm mắt của mọi người không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí so trước đó càng nhỏ hơn một chút, tầng mây dày đặc hạ, xám nhạt băng tinh rì rào bay xuống, giống một mặt thủng trăm ngàn lỗ màn sân khấu, che chắn tầm mắt của mọi người, cũng phong bế cái này hoàn toàn lạnh lẽo thiên địa.

	Phong tai âm ngục mặt ngoài sát thương, không bằng trước đó dương cương Lôi Viêm như thế dữ dằn trực tiếp, có thể luận đến ảnh hưởng phạm vi, tiếp tục thời gian, âm độc trình độ, đều là hơn xa.

	Theo thời gian trôi qua, hàn khí tích lũy biên độ cũng càng ngày càng kinh người, hết lần này tới lần khác loại này rét lạnh cũng không phải là thông qua khí quyển, nước biển, lục địa bề ngoài dấu hiệu đến thể hiện, mà là trực tiếp dùng cho cái này biển trời tầm đó, ức vạn sinh linh sinh cơ nhịp đập, trục phân suy yếu, trục phân đông kết.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, không có nhân lại so với Lý Tuần càng có thể cảm nhận được một kiếp này đếm được đáng sợ. Tương ứng, hắn đã thời gian rất lâu không có mở miệng nói một câu.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan nhắc nhở hắn: "Tai kiếp càng ngày càng nặng, Đông Hải sinh linh tổn thương quá nhiều, hiện tại truy tung ngươi kia lão tình nhân thế nhưng là càng ngày càng khó."

	Lý Tuần yên lặng gật đầu, giương mắt dò xét phía trước.

	Xuyên thấu qua băng vụ bụi bặm, hắn đã thấy đại biểu lục địa bóng đen. Mà lại, từ bên này đã có thể rất rõ ràng xem đến Cửu U địa khí phun trào to lớn màu vàng xám khí trụ. Tự phong tai âm ngục tứ ngược đến nay, Cửu U địa khí phun trào trạng thái đã yếu bớt rất nhiều, liền ngay cả một khắc không ngừng địa mạch tiếng rung, cũng dần dần bao phủ tại cương sát phong bạo tiếng rít.

	Nếu như Thanh Ngâm mục đích chính là chỗ đó, thời gian như vậy đủ rồi, bất quá. . .

	"Nàng chuyển hướng!"

	Thủy Điệp Lan thanh âm đột nhiên trở nên gấp rút, âm điệu lại khác thường đè thấp.

	Lý Tuần mãnh ngẩng đầu, thuận Thủy Điệp Lan chỉ phương hướng, phảng phất trông thấy kia gầy gò thân ảnh cắt lấy Cửu U địa khí phun trào điểm, lượn quanh cái cực lớn đường vòng cung, hướng càng sâu đất liền phương hướng bước đi.

	Lại hướng tây, là Đông Nam biển rừng. Khắp thiên hạ tu sĩ đều biết, nơi đó là Lý Tuần địa bàn!

	"Tiện nhân kia!"

	Lý Tuần có loại bị trêu đùa lúng túng, đến mức một câu chửi bậy thốt ra.

	Thủy Điệp Lan uổng phí đến một chút, nhưng không có nói cái gì, Lý Tuần ngược lại là lợi dụng biện pháp này phát tiết xuất hơn phân nửa tâm tình tiêu cực, khôi phục, chí ít mặt ngoài khôi phục bình tĩnh, nói một tiếng: "Theo sau!"

	Hai người sửa tuyến đường, đồng thời tốc độ cũng biến thành càng nhanh.

	Đại khái là đã tiếp cận khu vực trung tâm nguyên nhân, cương sát hồn nghi trận thế áp lực ngược lại trở nên yếu đi, thông hướng Cổ Âm sở tại địa đường xá đã là thông suốt.

	Lý Tuần hướng bên kia nhìn một cái, chỉ lần này mà thôi.

	"Nàng dừng lại, ngay tại hai trăm dặm bên ngoài." Thủy Điệp Lan tiếp tục thông báo Thanh Ngâm tình huống mới nhất: "Nơi đó có không ít người, hẳn là Tán Tu Minh Hội một bên, nàng tựa hồ đang quan sát, không có tiến một bước động tác."

	Hai trăm dặm, đặt ở ngày thường, lấy Huyết Ảnh yêu thân thần tốc, đây chính là thời gian một cái nháy mắt, nhưng hôm nay, bọn hắn chí ít còn muốn gần bách hơi thở thời gian.

	Thủy Điệp Lan đột nhiên thả chậm tốc độ, lông mày cũng nhíu lại, nàng chính sẽ càng nhiều lực chú ý phóng tới bắt giữ Thanh Ngâm tung tích đi lên.

	Có thể tình thế vẫn không thể tránh khỏi hướng hỏng bét một mặt chuyển hóa, tuy nói lẫn nhau cách xa nhau chỉ có hơn trăm dặm đường, nhưng tại loại này hoàn cảnh hạ, lão thiên gia đã đem quấy nhiễu làm được gần như vô sỉ tình trạng.

	Rốt cục, yêu nữ dừng bước lại: "Nàng giống như lại di động. . . Đoạn mất!" Nàng cực bất đắc dĩ mở ra tay: "Nàng thân ở địa điểm, trong phạm vi năm mươi dặm, hết thảy sinh linh đều tiêu diệt sạch sẽ, ta kia biện pháp cũng mất linh."

	Lý Tuần cũng tại cười khổ, tại Thủy Điệp Lan thả chậm tốc độ thời điểm, hắn tựu có này dự cảm, đồng thời sớm một bước thăm dò cảm ứng của mình năng lực, kết quả giống nhau rất không lý tưởng.

	Chính như Thủy Điệp Lan nói, cái kia phạm vi bên trong, sinh cơ nhịp đập thưa thớt làm cho người khác tim đập nhanh, hết thảy thiên sinh trời nuôi Đông Hải sinh linh, đều bị giữa thiên địa hàn khí băng đánh chết, chỉ còn lại một đám tu sĩ canh giữ ở nơi đó, không biết đang làm cái gì hoạt động.

	Về phần Thanh Ngâm. . . Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Thủy Điệp Lan đột nhiên hắt hơi một cái, lập tức một mặt sầu khổ che cái mũi, khẽ nguyền rủa nói: "Cái này quỷ phong kích thích tính quá mạnh, cái gì khí vị mà đều cho che đậy rơi mất. . . Chúng ta dứt khoát trực tiếp đi qua, nói không chừng Thanh Ngâm còn chưa đi xa đâu?"

	Cũng chỉ có thể dạng này. Lý Tuần đi đầu bay đến rừng cây trên không, Thủy Điệp Lan theo sát phía sau, tuy nói đã có một đoạn thời gian không gặp được Tán Tu Minh Hội quấy nhiễu, nhưng hai người lúc phi hành, vẫn không khỏi hãm lại tốc độ. Cốt bởi mảnh này trong rừng, tình huống thực sự quá thảm rồi.

	Vị trí này, bọn hắn mấy ngày trước đó kỳ thực cũng đã tới, còn tại tới gần trên bờ biển nói một lát lời nói, thế nhưng là thăm lại chốn xưa, Lý Tuần lại có chút không dám nhận.

	Bãi biển sau rậm rạp rừng cây phủ lên một tầng sương trắng, xanh tươi nhan sắc cơ hồ đã không thấy được, từ giữa không trung quan sát xuống dưới, tầm mắt sở cập chỗ, mảng lớn mảng lớn cây rừng tổn thương do giá rét, chết cóng, cho dù sương trắng hạ, lá cây vẫn là xanh biếc nhan sắc, nhất thời sẽ không khô héo rơi xuống, nhưng xác thực đã không có chút nào sinh cơ có thể nói.

	Mà những cái kia cầm thú chi thuộc, gặp tai kiếp thì biểu hiện được càng thêm trực tiếp.

	Mùa hạ rừng cây vốn có phi cầm tẩu thú từng cái mai danh ẩn tích, trong rừng lượn lờ hàn vụ bên trong, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống, cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn thấy những sinh linh kia thi hài trải rộng rừng cây mỗi một góc, đơn vị lúc này lấy hàng mấy trăm ngàn.

	Lý Tuần đưa tay, hư không nắm một cái, ngón tay nhặt động, tựa hồ tại khảo thí không khí xúc cảm, mà trên thực tế, đây là U Hồn Phệ Ảnh Tông "Nhặt phong dò xét linh" bí thuật, dùng để đánh giá trong phạm vi nhất định tử linh oán khí nồng độ.

	"Nơi này không sai biệt lắm muốn so được Quỷ Môn hồ."

	"Bình thường, phong tai âm ngục tác dụng một trong, chính là phạm vi lớn sát thương sinh linh, xách Cao Oán linh âm khí nồng độ, nếu không, làm sao có 'Âm ngục' xưng hô thế này? Mà lại, đây là vi tiếp xuống ma kiếp làm chuẩn bị."

	Đối với cái này, Thủy Điệp Lan quả nhiên là thuộc như lòng bàn tay, giống như trên đời xưa nay liền không có nàng không biết sự tình: "Lúc này phạm vi hay là nhỏ, ta gặp phải một lần, nửa cái Thông Huyền Giới cho băng phong đi vào, đồng thời kéo dài ròng rã trăm ngày, kia là chân chân chính chính sinh linh tuyệt diệt, bách quỷ dạ hành, kia một lần, đến tiếp sau ảnh hưởng trọn vẹn dùng hai trăm năm mới tiêu hóa sạch sẽ."

	Ngụ ý, là muốn Đông Hải thượng tu sĩ biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc?

	Cất dạng này không biết nên khóc hay cười tâm tư, hai người tới Thanh Ngâm một lần cuối cùng hiện thân địa phương, quả nhiên như Thủy Điệp Lan nói, trong phạm vi năm mươi dặm, cỏ cây sinh linh, xác thực chết sạch sẽ. Duy nhất cùng dự đoán không nhất trí, chính là bọn chúng cũng không phải là đều tại phong tai âm ngục bên trong đông chết, mà là có một nhóm cây rừng bị người vì chặt cây, thanh ra một mảnh không nhỏ tới.

	Cũng bởi vì như thế, tầm mắt sở cập phạm vi bên trong, kia một nhóm Tán Tu Minh Hội tu sĩ liền lộ ra hết sức chướng mắt.

	Bọn này tu sĩ hoặc đứng hoặc ngồi, nhìn vô số, có thể mờ mờ ảo ảo hình thành một vòng, coi thần thái, lại là điêu luyện tỉnh táo, chính là ngoài lỏng trong chặt.

	Lý Tuần đáp nhãn quét qua, nhìn thấy trong đó có vài vị có chút hiền hòa, tựa hồ tại Thông Huyền Giới có chút tiếng tăm, bất quá, giống như là thập chấp nghị loại cao thủ cấp bậc kia, cũng không tồn tại.

	Đối phương tương đương cảnh giác, không qua Thủy Điệp Lan là giới này số một huyễn thuật tông sư, do nàng tiểu thí ngưu đao, liền để hai người vô thanh vô tức rơi vào cách đám kia tu sĩ trăm thước xa một mảnh cao cỡ nửa người trong bụi cỏ, căn cứ Thủy Điệp Lan thuyết pháp, một lần cuối cùng bắt được Thanh Ngâm tung tích, chính là ở đây.

	Chú ý của hai người lực đều không tiếp tục thả lại đám kia tu sĩ trên thân, mà là tỉ mỉ kiểm tra rừng cây trên dưới, hi vọng có thể tìm kiếm được một chút dấu vết để lại.

	Đối với chuyện như thế này, Thủy Điệp Lan tạo nghệ y nguyên phải mạnh hơn Lý Tuần, nàng qua lại mấy chuyến, thật đúng là tìm tới một chút manh mối.

	Bởi vậy, hai người lại lượn quanh cái vòng tròn, đi vào bên ngoài một dặm cây rừng càng thêm dày đặc rừng cây.

	Thủy Điệp Lan đi đầu nhảy lên một gốc cao có bảy tám trượng đại thụ, sau đó lắc đầu: "Chỉ có thể tra được nơi này, ngươi kia nhân tình chính là theo cái này bay lên giữa không trung, lại đi chỗ đó, liền muốn hỏi lão tặc thiên."

	"Lão tặc thiên" ba chữ vừa ra khỏi miệng, cửu tiêu phía trên, tựu lại là một đường lôi hỏa đánh rớt.

	Điện quang giương nanh múa vuốt, chém thẳng vào hướng Đông Hải trên không, tha thiết lôi minh giống như theo tại chỗ rất xa đến, lại lay nhân phế phủ, nhắc nhở mọi người, thời khắc này chủ lưu, vẫn là Đông Hải thượng kịch chiến sinh tử.

	Tại lôi hỏa đánh xuống thời điểm, Thủy Điệp Lan lông mày nhíu lại, trong lòng cảm ứng được cái gì, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, từ góc độ này nhìn xuống cách đó không xa đám kia tán tu. Nơi này đồng thời không có cái khác người nào đến, nhưng là cương sát phong bạo cường độ không giảm, hết lần này tới lần khác đám kia tán tu giống như cọc gỗ, định trên mặt đất, tràng diện không nói ra được cổ quái.

	Nàng sẽ tầm mắt dời về đến, mục chú Lý Tuần, đang muốn nói chuyện, đã thấy Lý Tuần cũng đang ngó chừng đám người kia, lúc đầu ánh mắt sắc bén, phảng phất có thâm cừu đại hận gì, có thể thời gian dần trôi qua, ánh mắt đã là tán mà không ngưng, toàn không tại một cái tiêu điểm bên trên, tựa hồ muốn xuyên thấu qua tầng kia bức tường người, nhìn thấy về sau thứ gì.

	"Có gì đó quái lạ?"

	Thủy Điệp Lan sẽ đầu tiến tới, nếm thử phải chăng có thể tại Lý Tuần vị trí này nhìn ra nhiều thứ hơn, Lý Tuần cũng không ngại dạng này thân mật tư thái, chỉ là giơ tay lên, tại hư không vạch ra mấy đạo vô hình tuyến đường.

	"Phi thường cao diệu cấm pháp bố trí, nhìn như cấm chế, lại tùy thời có thể chuyển hóa làm trận thế, động tĩnh tầm đó, có thể dung nạp tương đương quy mô nguyên khí lưu động."

	Cái gọi là cấm chế, trận thế, khác biệt kỳ thực không giống mặt chữ thượng lớn như vậy, cái trước đối lập trạng thái tĩnh, cỏ cây đất đá, thậm chí là tiện tay khắc hoa đường vân đều có thể đạt thành mục đích, cái sau dùng nhiều càng có tính linh hoạt nhân đến bố trí. Có thể trên bản chất, đều là lợi dụng có hạn tài nguyên, xảo diệu thiết kế sinh thành đủ loại biến hóa, đạt thành dẫn dắt khí cơ, khu động nguyên khí mục đích.

	Một cái hợp cách cấm pháp người học tập, tất nhiên muốn kiêm thông cái này hai môn đồng nguyên mà dị thủ đoạn, nhưng chân chính có thể đem nó linh hoạt vận dụng đến trong hiện thực nhân vật, nhưng là ít càng thêm ít, chính là chính Lý Tuần, bởi vì khuyết thiếu tương ứng kinh nghiệm, tại trận thế cái này một cột bên trên, cũng không dám nói có cái gì tự tin.

	Nhưng là trước mắt cái này cổ quái tràng diện bên trong, rõ ràng liền ẩn chứa cấm chế, trận thế song hướng chuyển hóa cao minh thủ bút, lại có thể nào không làm cho Lý Tuần chú ý.

	Mà lại, bất luận là Lý Tuần hay là Thủy Điệp Lan, đều mơ hồ phát hiện, cái này một góc vắng vẻ, cùng Đông Hải thế cục không nói rõ được cũng không tả rõ được tầng kia quan hệ.

	"Chẳng lẽ đây chính là truyền thuyết trận nhãn?"

	Thủy Điệp Lan thuần túy là ăn nói lung tung, nào biết Lý Tuần vậy mà gật đầu: "Rất có thể."

	Nói, hắn tiếp tục trong hư không khoa tay: "Dương động cơ hội tại nam, mà lôi trạch tại bắc, lôi động thời điểm, chư cơ bắt đầu. . ."

	"Ngừng!" Thủy Điệp Lan tức giận đánh gãy hắn: "Nói điểm khác nhân có thể nghe hiểu đồ vật."

	Lý Tuần nghe vậy nhất tiếu, tiếp tục nói: "Đơn giản một chút nói, nơi này cùng cương sát hồn nghi trận thế liên quan mật thiết, nhất là kiếp lôi ngoại phóng lúc, nguyên khí khuấy động, nơi này phản ứng càng kịch liệt. Thế nhưng là nơi này cấm pháp an bài, đồng thời không có theo trận thế biến động mà biến động, từ đầu đến cuối ở vào đối lập đứng im trạng thái. Từ hướng này đến xem, là cương sát hồn nghi trận thế trận nhãn khả năng rất lớn, thậm chí có thể là chủ trận nhãn vị trí."

	"Chủ trận nhãn?" Thủy Điệp Lan không có cái gì vui mừng khôn xiết ý tứ, ngược lại là đảo mắt tứ phương, dò xét xung quanh hoàn cảnh: "Nếu là chủ trận nhãn, Cổ Âm cũng chỉ bố trí ngần ấy nhân nhìn xem?"

	"Cho nên chỉ là có khả năng. Huống hồ trong này còn có một số chỗ không rõ. Dù cho là trận nhãn, cùng ngoại giới nguyên khí trao đổi cũng quá thường xuyên chút, không khỏi có sai lầm trận nhãn 'Cấp mà không đủ, lưu mà không tràn' bản ý. . ."

	Lý Tuần nói một nửa, đột nhiên dừng khẩu, hắn rất ảo não phát hiện, chính mình cuối cùng vẫn là điểm tâm, mặc kệ là Đông Hải thượng hay thay đổi thế cục, vẫn là đơn thuần cương sát hồn nghi trận pháp bản thân, đều đối với hắn có tương đối lớn lực hấp dẫn, đến mức thường xuyên quên mất trước mắt chuyện quan trọng nhất.

	Thanh Ngâm, Thanh Ngâm, Thanh Ngâm. . .

	Ở trong lòng mặc niệm tiện nhân kia danh tự, hi vọng có thể đạt được một chút gợi ý, nhưng là, bốn phương tám hướng truyền vang tới, tất cả đều là Đông Hải đại chiến tin tức.

	Cái này vô cùng vô tận tin tức phảng phất uông dương đại hải, mà phân ly ở toàn bộ thế cục bên ngoài Thanh Ngâm, thì là trong biển rộng không đáng chú ý giọt nước, tại liên tiếp mất đi lưỡng hạng cảm ứng lợi khí về sau, hắn lại có thể nào bắt được tung tích của đối phương?

	"Nếu như đánh rụng nơi này, sẽ như thế nào?"

	Thủy Điệp Lan hứng thú còn tại trước mặt "Hư hư thực thực trận nhãn" thượng dừng lại, có thể lời này truyền đến Lý Tuần trong lỗ tai, nhưng là ầm vang chấn động.

	"Nếu như ta phá mất trận thế, sẽ như thế nào?"

	Câu nói tiếp cận, nhưng hàm nghĩa hoàn toàn khác biệt trả lời quay trở lại, Thủy Điệp Lan lập tức mở to hai mắt.

	Lý Tuần nhưng là càng nghĩ càng có ý tứ. Đã Thanh Ngâm lượn quanh cái vòng lớn, chạy đến nơi đây đến, phụ cận tổng có để nàng cảm thấy hứng thú đồ vật, mà Đông Hải thượng tình thế mơ hồ cho thấy, Chung Ẩn, Thanh Ngâm, Cổ Âm ba cái có một loại nào đó tằng tịu với nhau khả năng, như vậy, đánh vỡ tình thế tiến trình, thậm chí thay đổi cục diện, không thể nghi ngờ là xung kích nó cố định kế hoạch phương thức cao nhất.

	Tìm không thấy nàng, liền để nàng tới tìm ta ── dạng này mạch suy nghĩ, tựa hồ rất không tệ!

	Chính như hắn không cam tâm bị nhân đùa bỡn lợi dụng, Thanh Ngâm bên kia, chẳng lẽ tựu thật cam tâm nhẫn nhục?

	Thủy Điệp Lan lúc này mới nhíu mày nói chuyện: "Tuy nói ta là ngoài nghề, bất quá. . . Ngươi tính toán này hẳn là rất nguy hiểm a?"

	"Nếu như phá giải bất lực, liền muốn gánh chịu trận thế phản phệ, tự nhiên là rất nguy hiểm, nhất là bên trong còn có chút khớp nối ta nhìn không rõ lắm, thất thủ khả năng rất lớn."

	Thủy Điệp Lan nhìn xem Lý Tuần dị thường thoải mái tư thái, giơ lên lông mày, không nói thêm gì nữa. Như thế không phối hợp, để Lý Tuần phía sau tìm từ không khỏi có chút tạm ngừng, chỉ có thể đàng hoàng giải thích: "Chuyện thiên hạ, luôn luôn phá hư dễ dàng kiến thiết khó. Trên đời có cái ngốc nhất nhưng cũng hữu hiệu nhất biện pháp, gọi là nhất lực hàng thập hội; còn có câu nói, gọi họa thủy đông dẫn. Hai bên hợp nhất lên, đặt ở cấm pháp bố trí lên, cũng có cái danh mục, gọi lấy trận phá trận."

	Có lẽ là thụ Huyền Hóa chân nhân kích thích, Lý Tuần cảm thấy mình hiện tại thật sự là linh tư chảy ra, một hạng phi thường khó khăn công việc, đúng là đảo mắt bị hắn tìm được giải quyết mạch suy nghĩ. Hắn hơi lấy từ trong ngực lấy ra một kiện sự vật, đặt ở Thủy Điệp Lan trước mắt.

	Hàn phong gợi lên, Lý Tuần trong tay đối tượng cũng theo đó có chút đong đưa.

	Đây là một viên tựa như điêu thanh bích sắc lông vũ, dài ước chừng khoảng hai tấc, đong đưa lúc, u lam quang hoa ở phía trên lưu động, tựa hồ từ đầu đến cuối hướng ra phía ngoài phát tán thanh lãnh hào quang.

	Hiển nhiên, đây chính là căn kia Thanh Loan phi thăng lúc lưu lại lông vũ, do Lý Tuần chuyển giao cho Yêu Phượng, lại từ Yêu Phượng quà đáp lễ.

	Liên quan tới căn này thanh vũ, Yêu Phượng nói tới những lời kia, Lý Tuần đồng thời không có để ở trong lòng, kia mặc dù có chút tác dụng, cũng không tại Lý Tuần cân nhắc phạm vi bên trong, hắn càng xem trọng là thanh vũ bản thân tác dụng.

	Hắn đưa tay phải ra mẫu thực hai chỉ, khẽ bóp ở lông vũ bên trong trục, tự gốc rễ lên, chậm rãi sát qua. Đầu ngón tay có mơ hồ huyết sắc lưu động, chợt nhìn lại giống như là phá vỡ ngón tay, nhưng thanh vũ thượng lại không nhuốm bụi trần, chỉ là kia u lam quang mang bên trong, chậm rãi rót vào ti ti huyết quang.

	"Thanh Loan linh vũ, xác thực không tầm thường. Tuy nói nhiễm phải giới tiên linh chi khí, chất tính có chút không hợp, luyện chế quá phí công phu, nhưng nếu dùng nghịch trùng pháp, lấy kích phát tinh huyết lệ phách, hiệu quả càng tốt."

	Lý Tuần sẽ thanh vũ nâng quá đỉnh đầu, chiếu vào ảm đạm sắc trời, cẩn thận quan sát, cuối cùng hài lòng gật đầu.

	"Có lúc trước thu thập đáy huyết, còn có cái này đầy Đông Hải tử linh oán khí, bày ra Huyết Linh Phi Vũ trận, chính là làm ít công to, ân, có lẽ chỉ cần đáp cái đơn giản kiêu ngạo là được rồi. . . Tại chỗ này đợi ta một hồi, lập tức quay lại."

	Cũng không còn cùng bên cạnh cấm pháp ngớ ngẩn nhiều lời, Lý Tuần hứng thú bừng bừng chui vào rừng cây chỗ sâu.

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng, cuối cùng không nói gì, nhưng vào lúc này, nàng hậu phương nơi xa, lại là một trận đất rung núi chuyển.

	Nguyên khí đụng nhau xung kích tình thế cơ hồ muốn vượt trên kiếp lôi một đầu, nó uy danh so Huyền Hóa bỏ mình lúc trước một trận chiến, tuyệt đối phải mạnh lên một cái cấp bậc.

	"Vẫn là Ngọc Tán Nhân khôi lỗi, lúc này đối đầu là. . . Thất Vô đi." Phương xa chấn động thực sự quá mức kịch liệt, đến mức Thủy Điệp Lan thoải mái cảm ứng ra đại khái tình huống: "Cuối cùng có diệt môn tử thù, đạo sĩ kia xông đến thật nhanh, không sai biệt lắm muốn cùng Cổ Âm mặt đối mặt. . . Ân, nói là Cổ Âm để hắn xông đến nhanh như vậy, có lẽ chuẩn xác hơn chút?"

	Tổn thương thứ mười chỉ không bằng đoạn thứ nhất chỉ, đánh giết một cái lửa hận nóng ruột chân nhất tông sư, xác thực muốn so đánh giết đồng dạng cảnh giới, nhưng tâm thần thanh minh đối thủ dễ dàng hơn nhiều.

	Thế nhưng là, Cổ Âm đối với mình thật là có lòng tin. . .

	Nửa khắc đồng hồ về sau, liền tại nàng buồn bực ngán ngẩm suy đoán cục diện biến hóa lúc, trong rừng bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, thổi được lá cây vang lên ào ào, trên bề mặt lá cây sương trắng bay thấp, giống như là trong rừng hạ một trận tiểu Tuyết.

	Thủy Điệp Lan đưa tay nhẹ lũng bị gió thổi loạn tóc mai, đối cái này khác loại phong tuyết đan xen tràng cảnh, lơ đễnh, nhưng cùng với đồng thời, một cái khác khép tại trong tay áo đầu ngón tay, lại nhẹ nhàng xoay chuyển, chỉ một thoáng, nàng theo tán cây đỉnh cao nhất biến mất, lại xuất hiện lúc, đã là bên ngoài một dặm rừng cây chỗ sâu.

	Vừa mới hiện thân, Thủy Điệp Lan điệt sa tay áo dài đã phật xuất, phía trước trùng điệp bóng cây không cách nào đưa đến bất kỳ ngăn trở nào tác dụng, bị nàng tia sợi kình lực xuyên thấu qua, tràn ngập cương sát phong bạo hư không bỗng nhiên làm sai lệch, toàn bộ không gian như bị nhân xách ngược lấy lung lay hai lần, kia hoang đường sai chỗ cảm giác, thẳng làm cho người coi là trong mộng.

	Bên này vừa ra tay, khí tức liền rốt cuộc không che giấu được. Trên đất trống kia một đám tu sĩ lúc này sinh ra cảm ứng, đứng đấy thẳng băng thân thể, ngồi càng là trực tiếp nhảy dựng lên, chú ý cùng nhau chuyển hướng Thủy Điệp Lan xuất thủ phương vị.

	Đáng tiếc, bọn hắn tất cả đều sai.

	Cương sát phong bạo khẽ kêu âm thanh bên trong, đột nhiên bắn lên một tiếng đột ngột âm rít và cuộn tròn, giống như là dây cung đứt đoạn, dư âm còn tại. Bọn này tu sĩ bên trong, có cái cảm ứng đặc biệt bén nhạy, trong nháy mắt nắm lại chính xác phương vị, quay đầu đi xem.

	Nhưng nháy mắt sau đó, hắn liền bị một màn kia huyết hồng hàn quang đâm bị thương ánh mắt.

	Hết thảy tương ứng khí cơ kết nối cùng phản ứng, đều bao phủ tại thiên kiếp cùng cương sát phong bạo cộng đồng tác dụng hoàn cảnh lớn bên trong, đương Huyết Linh vũ kiếm dắt không mà tới lúc, tựu liền năng lực cảm ứng tu sĩ mạnh nhất, cũng chỉ có thể bắt được ở xa kiếm quang về sau kia sợi âm rít và cuộn tròn, mà lúc này, ngăn tại kiếm mang quỹ tích trước đó bốn tên tu sĩ, đã bị rút khô tinh huyết, chính chán nản ngã xuống đất, kia vô kiên bất tồi kiếm mang, theo cấm pháp bố trí mạnh nhất điểm máy động mà vào, thẳng tắp vào cái này một vòng huyền ảo chịu đựng văn chính giữa.

	Một kiếm này, lấy Minh Vương Tông vô khổ chân nhân cấp tinh huyết lệ phách đặt cơ sở, lại có chung quanh trong rừng trăm vạn tử linh oán khí quán chú, luận lực sát thương, cố nhiên vẫn so ra kém Tung Kinh ngoài thành kia nhất kiếm tây lai lăng lệ, nhưng đã vượt xa Thế Đao phong hạ kia liệt hầu phệ hồn tầng cấp.

	Kiếm quang phá địa mà vào trong nháy mắt, xung quanh tán tu đồng thời rên thảm, có một cỗ vô hình mà yêu dị lực lượng, chiếm lấy trái tim của bọn hắn, sau đó, bỗng nhiên phát lực!

	Trầm muộn vỡ vụn thanh tại bọn hắn trong lồng ngực vang lên, bốn mươi bốn danh tu sĩ tâm mạch cùng nhau đứt gãy, mà ngưng tụ bọn hắn một thân tu vi tinh huyết, thì tại này trong nháy mắt phá thể mà xuất, kéo ra thẳng tắp mấy chục đạo tơ máu, hướng trong sân bay vụt.

	Trên thực tế, vào thời khắc này, bọn hắn kia tràn ngập oán khí cùng không cam lòng hồn phách cũng không có trốn qua dị lực bắt giết, mà là bị trói buộc tại tinh huyết bên trong, bay ngược trở về.

	Nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập trong rừng, lập tức liền có một tầng nhỏ vụn huyết châu băng tinh vãi xuống đến, tàn nhẫn như vậy tà ma thủ đoạn, vậy mà không có đưa tới thiên kiếp phản phệ, chính thể hiện Lý Tuần đã hay tới đỉnh cao cấm pháp năng lực khống chế.

	Bỏ qua một bên cái này không nói, gần năm mươi cụ nhân thể cùng nhau ngã oặt tràng diện, cũng là quỷ dị lại hùng vĩ, mà cái này hậu quả, tại những tu sĩ này cam nguyện làm cấm pháp một bộ phận, sẽ tự thân sinh mệnh lực cùng cấm chế cấu kết thời điểm, nên có chỗ chuẩn bị mới đúng.

	Cùng này cùng gọi, tại một phương khác hướng, đồng dạng vang lên một cái chói tai thanh âm.

	Tựa như xé rách một thớt hoa mỹ tơ lụa, Thủy Điệp Lan lật tay ở giữa phá hạ huyễn tượng thiên địa, tự trung ương bộ vị, đã nứt ra một đường không cách nào khép lại dài ngấn.

	Trong chốc lát, phiến thiên địa này lần nữa khôi phục được bình thường bộ dáng, lưỡng cái đồng dạng mảnh khảnh thân ảnh hướng phía phương hướng ngược nhau bay ngược, có một cái tại đụng vào hậu phương âm trầm bóng cây, đảo mắt liền đánh tan bóng dáng, không thấy từ đó.

	Thủy Điệp Lan nhẹ nhàng rơi vào một cây đại thụ mọc lan tràn thụ nha bên trên, màu lam nhạt bờ môi mím thật chặt, tâm tình có chút không tốt.

	Sau đó, Lý Tuần rơi vào bên người nàng, trên mặt không có nửa điểm phá trận sau vui sướng, dùng cơ hồ giống nhau như đúc ánh mắt, đinh lấy kia phiến còn tại vặn vẹo bóng cây.

	Nửa ngày, nam tử mới mở miệng nói chuyện: "Không có sao chứ?"

	"Còn kém một chút xíu." Thủy Điệp Lan không có tận lực che giấu, nàng run run sa tay áo, hiện ra phía trên một đầu vừa mới vỡ ra dài khe hở.

	Đầu này khe hở xem xét chính là bị lưỡi dao vạch phá, theo chỗ cổ tay một mực cắt đến đầu vai, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy bên trong như mỡ đông da thịt. Mà trên da thịt, còn có một nhàn nhạt bạch ngấn, đã nhanh muốn biến mất.

	"Nếu như bị cắt ra, đảm bảo lại là cái đại phiền toái."

	Thủy Điệp Lan đã lười nhác giải thích, nàng là như thế nào vận dụng siêu nhất lưu ý thức, sẽ thần kiếm sắc bén khống chế tại trong gang tấc. Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, vừa mới loại kia tình thế hạ, vậy mà hai người đau khổ truy tìm mục tiêu tự do tới lui ở chung quanh, cuối cùng thành công bỏ chạy, mặc kệ có lý do gì, đều là một cái sỉ nhục.

	Hơi chậm chậm cảm xúc, Thủy Điệp Lan ngược lại hỏi: "Ngươi bên kia thì thế nào?"

	"Còn không rõ ràng lắm. . . Dù sao không phải hi vọng bên trong như thế."

	Nói, Lý Tuần ép buộc chính mình xoay quay đầu, đi xem cái kia bị triệt để phá hư cấm pháp bố trí.

	Gần năm mươi danh tu sĩ tư thái khác nhau ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có, mà những người này trung ương, kia một mảnh bị tận lực san bằng qua đất trống, lúc này vẫn duy trì bình tĩnh, hết thảy đoán chừng bên trong khí cơ biến hóa, nguyên khí lưu động, đều không có phát sinh.

	Có thể Lý Tuần vẫn là thấy được, giữa không trung, một mảnh vốn nên thâm nhập lòng đất huyết hồng lông vũ chính chậm rãi bay xuống.

	Giống như bị thứ gì. . . Bắn ra tới?

	Vì để tránh cho phản phệ xuất hiện lúc khí cơ khóa chặt, Lý Tuần hoàn toàn cắt ra đối Huyết Linh Phi Vũ trận khống chế, cho nên rất khó giải thích, một khắc này, vô kiên bất tồi Huyết Linh vũ kiếm rút cuộc đụng phải cái gì, lại bị ngạnh sinh sinh bắn ra thượng thiên.

	Bất quá, cái này cũng tựu đã chứng minh, tại cái này dày đặc chịu đựng văn dưới mặt đất, khẳng định tồn tại một cái vô cùng ghê gớm đồ vật.

	Lý Tuần diêu không thu hồi thanh vũ, nắm trên tay, quan sát tỉ mỉ.

	Lông vũ thượng lưu động quang mang vẫn là lấy màu u lam đặt cơ sở, chỉ là bên trong tơ máu càng dày đặc chút, hắn nghĩ nghĩ, đưa tay khẽ vuốt, đem bên trong thu thập đại lượng tinh huyết lệ phách phân ra đến, lần này, hắn liền cảm giác được thanh vũ bên trong uẩn đài bản nguyên lực lượng, đúng là một cách lạ kỳ sinh động.

	"Có gì đó quái lạ."

	"Là cái gì đây?" Thủy Điệp Lan tựa hồ quên đi trước đó khó xử, mang theo hiếu kì, nàng dẫn đầu hướng bên kia bay đi, Lý Tuần tiếng kêu cẩn thận, bận bịu thu thanh vũ, theo sau.

	Hai người mới bay đến nửa đường, tình thế đã sinh biến.

	Bị đâm xuyên dưới mặt đất, rốt cục làm ra phản ứng.

	Một chuỗi trầm muộn lộc cộc tiếng vang lên đến, sau đó hai người liền nhìn thấy mặt đất bằng phẳng bỗng nhiên long xuất một cái chừng cao hai thước gò nhỏ, sau đó liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ xông mở, liệt xuất một cái bất quy tắc lỗ hổng lớn, trong lúc nhất thời đất đá tung toé, phá không tiếng rít bên tai không dứt.

	Hai người đều kinh ngạc một chút, bận bịu ngừng lại thân hình, diêu không quan sát.

	Lý Tuần càng là mê hoặc, hắn thấy, nơi này không còn khí cơ kịch liệt biến hóa, cũng không có đặc biệt rõ ràng nguyên khí ba động, ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận vẫn tại đều đâu vào đấy vận hành, thiên kiếp như cũ tại tích súc quá trình bên trong, vậy cái này cỗ lực lượng lại là từ chỗ nào tới?

	"Giống như. . . Có cái gì xông tới rồi?" Thủy Điệp Lan không cần cảm ứng, mà là lợi dụng chính mình thiên hạ độc bộ linh mẫn khứu giác, phát hiện dị dạng. Nàng xoay qua mặt đến, cười nói: "Có lẽ nơi này là cái miệng núi lửa? Hoặc là, ngươi Huyết Linh vũ kiếm, đem nơi nào đó địa mạch cho đánh xuyên?"

	Suy đoán của nàng càng giống là châm chọc, Lý Tuần nhếch nhếch miệng, không có trả lời.

	Lúc này, mặt đất nứt ra cùng dâng trào tình thế càng thêm mãnh liệt, chợt nhìn lại thật giống là một cái cỡ nhỏ núi lửa phun trào, cùng bên kia chừng hai ba dặm khoảng cách, Lý Tuần hai người cũng cảm giác từ đó phun ra nóng rực khí lưu.

	Giữa thiên địa rốt cục xảy ra biến hóa.

	Đương phun ra tới khí lưu đạt đến cái nào đó giới hạn, vốn là tại không ổn định trạng thái thiên địa nguyên khí thế tất yếu làm ra phản ứng, nó hậu quả chính là, chung quanh cương sát phong bạo bị dần dần xua tan, tại cái này phạm vi có hạn nội, cương sát hồn nghi chi trận tựa hồ xuất hiện một cái trống không.

	Mặc dù đối lập tung hoành mấy ngàn dặm Đông Hải chi tân, thực sự không đáng giá nhắc tới, có thể phạm vi này tựa hồ còn tại không ngừng mà mở rộng bên trong.

	"Đại khái là ngươi cái kia lấy trận phá trận, đến lúc này rốt cục tạo nên tác dụng?"

	Thủy Điệp Lan cười hì hì nói ngoài nghề lời nói, Lý Tuần nhưng căn bản cười không nổi, chỉ có thể yên lặng lắc đầu, ngừng nghỉ, hắn lông mày cau chặt, trầm giọng nói: "Thật có đồ vật đi lên."

	Mặt đất kẽ nứt đang khuếch đại, khí lưu dâng trào tốc độ cũng bắt đầu giảm bớt, cường đại lực đẩy sẽ thứ nào đó chậm rãi trên đỉnh tới.

	Hai người nhìn chằm chằm nơi đó, ánh mắt nháy đều không nháy mắt.

	Khí lưu tê rít gào thanh âm khác thường dưới đất thấp chìm xuống, tựa hồ năng lượng dùng hết. Nhưng sau đó, một cái cùng đất đá rõ ràng màu sắc khác nhau đối tượng nổi lên, phấn hồng sắc màu ấm điều, giờ phút này lọt vào trong tầm mắt, lại có một tầng hàn khí, trong nháy mắt tràn ngập mọi người lưng.

	Có lẽ là cương sát phong bạo bị gạt ra nguyên nhân, trong rừng một khắc không thôi gió gào thét cũng biến mất không thấy gì nữa. Lý Tuần cơ hồ có thể nghe được, mặt đất kẽ nứt bên trong, kia thuộc về sinh linh nhu nhu tiếng hít thở.

	"Lâm. . . Vô Ưu?"

	Vị kia Lý Tuần hết sức quen thuộc tất nữ hài nhi, cứ như vậy theo dưới mặt đất nổi lên, nàng mặc một bộ màu hồng phấn cái áo, từ từ nhắm hai mắt, hơi dài tóc đen rối tung, gương mặt không thấy máu, luôn luôn giãn ra thanh thoát lông mày trán cũng hơi nhíu, giống như là rơi vào trong cơn ác mộng.

	Vượt quá tưởng tượng hiện thực, cứ như vậy hiện lên ở Lý Tuần trước mắt.

	Cũng tại thời khắc này, đến từ giữa thiên địa kia sùng cao nhất lực lượng đầu nguồn, liền tóm lấy hắn thất thần khe hở, ầm vang phản ứng.

	Bên cạnh, Thủy Điệp Lan đột nhiên biến mất, vừa mới giật mình Lý Tuần chỉ có thể nhìn thấy nàng trong nháy mắt vượt qua vài dặm khoảng cách, trong nháy mắt đi vào mặt đất kẽ nứt phía trên, ngón tay nhô ra, không chút do dự chỉ điểm một chút hạ.

	Sau đó, hắn ánh mắt liền mơ hồ rơi mất.

	Một cỗ hồ không thể kháng cự cường áp từ đỉnh đầu trút xuống, bù đắp được cổ của hắn khanh khách rung động. Cao áp chen bức khí huyết, phủ kín ngũ quan thất khiếu, khiến cho hắn tầm nhìn đảo mắt một mảnh huyết hồng.

	Thiên địa đang chấn động, mà nó đầu nguồn, lại đến từ nội tâm của hắn chỗ sâu nhất run rẩy, thân thể của hắn cũng theo đó run run, nguyên bản vận chuyển có thứ tự chân tức lưu động, càng là loạn thành một cháo.

	Giờ khắc này, Lý Tuần trong đầu rỗng tuếch, chỉ có gần như sụp đổ thân thể làm ra không có chút nào lý do động tác.

	Trong nháy mắt đó, thân thể của hắn chuyển hóa thành thuần túy nhất Huyết Ảnh yêu thân, phá vỡ đã như thể rắn ngưng trệ không khí, hướng phía Thủy Điệp Lan bên kia bay vụt.

	Bén nhọn phá không tiếng gào rít bên trong, Thủy Điệp Lan chỉ tay điểm vào Lâm Vô Ưu mi tâm.

	Băng lam quang mang phảng phất là một vòng thần dị Phật quang, tại hai người quanh thân lóe lên liền biến mất. Lúc này, Lý Tuần đánh tới, giang hai cánh tay ra vừa lúc sẽ hai nữ bao đi vào, ba người cổn làm một đoàn, tựu dựa vào xung kích dư lực, lật hướng đất trống một bên khác.

	Chỉ là cách nhau một đường, trước đó Lâm Vô Ưu nổi lên mặt đất kẽ nứt, vô thanh vô tức mở rộng thành một cái kính dài gần trượng đen nhánh cửa hang, cửa hang xung quanh, trống trơn trượt kính, phảng phất bị nhiệt độ cao rực đốt hạt cát, đã thành nửa lưu ly hình.

	Một vòng chấn động vô hình lấy cửa hang làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán. Đã xô ra hơn mười trượng xa Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan thân thể chấn động, đều là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, bay tán loạn tốc độ càng là đột nhiên tăng, đảo mắt đã ở ba năm dặm bên ngoài.

	Sau đó, mới là thiên băng địa liệt nổ lớn.

	Phương viên ba dặm phạm vi, đảo mắt liền bị nhiệt độ cao hỏa diễm thôn phệ, xen lẫn sóng xung kích quét sạch tứ phương, những nơi đi qua, đã sinh cơ hủy hết cao lớn cây cối thậm chí liền ngược lại gãy cơ đều không có, liền bị trống rỗng phá vỡ phát khô chỉ toàn.

	Cái này vẫn chưa xong, lúc đầu hôi mai dày đặc trên bầu trời, lúc này đã bị tử điện lôi hỏa che kín, hàng trăm hàng ngàn thô to điện cành theo tầng mây bên trong bỏ ra đến, trên không trung liền quấn quanh va chạm, cấu thành một cái tràn ngập thiên địa lưới lớn, cơ hồ không mang theo bất luận cái gì khe hở, cứ như vậy yên ổn áp xuống tới, cùng trên mặt đất gào thét xung kích hơi chút tiếp xúc, tựu phát sinh lần thứ hai hủy thiên diệt địa thức nổ lớn.

	Khí quyển giống như là Thủy văn đồng dạng run run, rõ ràng khắc hoa xuất kia quét sạch tứ phương sóng xung kích quỹ tích, cuồng bạo mà nóng rực gió mạnh, tốc độ kia trong nháy mắt siêu việt Thông Huyền Giới tu sĩ chỗ đạt tới cực hạn cao nhất, trong khoảnh khắc, quảng cùng mấy trăm dặm rừng rậm, hóa thành một vùng đất trống.

	Sóng xung kích đảo mắt liền đạt tới tính dễ nổ cực hạn, mở rộng tốc độ đột nhiên chậm dần, từ trên cao nhìn xuống, sóng xung kích hoành mặt cắt nhìn giống như là có chút hướng nhốt co vào, liền tại giờ phút này, lại một lần bạo tạc trùng điệp lôi tại đất trống chính giữa.

	Đợt thứ tư, đợt thứ năm, đợt thứ sáu. . . Lay nhân hồn phách xung kích, trước sau nổ ra ròng rã chín lần!

	Như thế thiên uy, xa so với ban sơ một cái làm thiên dương cương thần lôi hạ xuống lúc muốn tới được kinh khủng hơn nhiều.

	Nếu như nói Lý Tuần tại lúc ấy Thiên Lôi hàng thế lúc, tư duy đình trệ, nhưng còn có bản năng có thể dùng, như vậy hiện tại, hắn liền bản năng đều muốn đánh mất rơi mất. Liên tục chín lần mãnh liệt xung kích hoàn toàn phá vỡ trong cơ thể hắn bình thường khí huyết lưu thông, đến mức căn bản là không có cách làm ra bất luận cái gì hữu hiệu động tác.

	Hắn tiếp lấy Thủy Điệp Lan cùng Lâm Vô Ưu, ba người dính chung một chỗ, lại giống một mảnh tàn phá lá cây, trên không trung xoay nhanh run đãng, tựa như lúc nào cũng sẽ bị gió lốc xé nát.

	U ám hoảng hốt thời gian cũng không biết trải qua bao lâu, đã lâu trọng lực cảm giác rốt cục trở lại trên người hắn, lúc này, hắn phát hiện mình đã ném xuống đất, trong ngực vẫn ôm Thủy Điệp Lan cùng Lâm Vô Ưu, mà nặng nhẹ chuyển hoán sát na, toàn thân lại là kịch chấn.

	Đợi đến hắn sặc ra chiếc thứ hai huyết, đồng thời lại nằng nặng rùng mình một cái.

	Bị bao khỏa tại gió nóng bên trong lâu như vậy, hắn lúc này vậy mà cảm thấy toàn thân rét run, ngẫm lại cũng biết xảy ra vấn đề.

	Hắn nhếch môi, không biết gọi là khổ vẫn là tự giễu: "Cuối cùng bị hàn độc cho hại."

	"Thỏa mãn a ngươi!" Trong ngực Lý Tuần Thủy Điệp Lan thoáng bỗng nhúc nhích, lập tức liền phát ra một tiếng rên rỉ, không biết là thương tổn tới nơi đó.

	Nàng sẽ trong khuỷu tay tiểu cô nương buông ra, nhìn xem kia tái nhợt gương mặt, hừ hừ hai tiếng, dứt khoát vươn tay, tức giận ở phía trên vỗ vỗ: "Thấy không, tiểu gia hỏa này chính là kích phát thiên kiếp kíp nổ, may mà ta Di thần chú phát được nhanh, trước phong bế nàng sinh cơ hồn phách, nếu không, khuynh thiên đại kiếp ứng cơ mà phát, nửa chút lực lượng đều không lãng phí. . . Sẽ còn giống vừa mới như vậy, không tự thả ra vài cái vang rắm?"

	Lý Tuần nghe vậy vì đó cười ngất, nhưng ngẫm lại vừa rồi kia thế ép vạn vật kinh khủng "Vang rắm", nếu là thật sự có thể tập trung vào một điểm, mà không phải lấy bạo tạc hình thức phát tán, kia quả nhiên là thần phật lui tránh, một ngàn cái Lý Tuần cộng lại cũng không có khả năng ngăn trở.

	Chỉ là. . . Lâm Vô Ưu tại sao lại thành kích phát thiên kiếp kíp nổ rồi?

	Chẳng lẽ lại, hai trăm năm trước, xuất chi tại Thủy Kính Tông, dẫn phát "Sát Phượng" chi dịch châm ngôn lời cảnh báo, cũng không phải là tất cả đều là bị nhân xuyên tạc lợi dụng lời nói suông?

	Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều không nghĩ ra.

	Khí quyển bên trong y nguyên dư ba dập dờn, nói là "Dư ba", kỳ thực cùng ngày mùa hè trên biển gió lốc không khác.

	Gió lướt qua, cỏ cây ngã nằm, cát đá phi động, khiếu âm không thôi. Đương nhiên, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan vị trí địa điểm, mặt đất phảng phất bị tận lực san bằng qua, bóng loáng như gương, ngoại trừ gió lớn chút, cũng không có gì.

	Thủy Điệp Lan chỉ muốn trong chốc lát, thần sắc liền khốn đốn lên, trên đầu hạ liền chút, nhìn bộ dáng của nàng, thậm chí muốn trong ngực Lý Tuần ngủ một giấc, đây rõ ràng là tinh khí nghiêm trọng hao tổn chi tướng.

	Lý Tuần lập tức minh bạch, cái gọi là "Di thần chú" xuất ra, vậy mà có thể dẫn lại thiên kiếp cảm ứng, thuộc về thần kỹ nhất lưu, có thể cái này hiệu quả càng tốt, đại giới cũng liền càng lớn, lúc này Thủy Điệp Lan mới tổn thương vết thương cũ tụ cùng một chỗ, hiển nhiên là không chịu nổi. Hắn không dám thất lễ, thấp giọng nói: "Trước không nên suy nghĩ nhiều, cũng đừng ngủ mất, chúng ta về trước Vụ Ẩn hiên, chờ cục diện. . ."

	Tiếng nói đột nhiên gián đoạn.

	Sau lưng, một vệt hàn mang xé rách hư không, một cách lạ kỳ không có chút nào âm thanh, lại cơ hồ vứt bỏ hết thảy quá trình, mới lóe lên, cũng đã chống đỡ lên hắn phía sau lưng.

	Nhưng mà, vô kiên bất tồi kiếm quang thậm chí không có vạch phá Lý Tuần lưng áo, mà là đâm vào nhất căn hắc đàn mộc chế côn trạng vật trung đoạn.

	Côn thể trong nháy mắt đứt thành hai đoạn, nhưng mà một con tiêm tiêm tố thủ, liền cầm vừa cắt thành một nửa đoản côn, giống như vô lực tại thân kiếm thượng gõ nhẹ một cái, vẫn là vô thanh vô tức, cầm kiếm nữ tu nhưng là thân thể mềm mại phát run, nha vũ phát màn về sau, cũng là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đồng thời bay ngược về đằng sau.

	Âm Tán Nhân theo trong hư không bước ra đến, đứng ngạo nghễ tại Lý Tuần bên cạnh, cũng không truy kích, chỉ ở ngọc nhan bên trên hơi lộ ra tiếu dung, thanh âm vang vang: "Từ biệt nhiều năm, Thanh Ngâm tiên tử thê tú lãnh tịch, nhiều hóa làm uyển chuyển yêu mị, chẳng lẽ ngủ nam nhân đổi, cái này phong nghi khí độ, cũng muốn hơi sự tình phụng nghênh?"

	Thanh Ngâm không phản ứng chút nào, cứ như vậy biến mất tại hoàn toàn không có che giấu dưới bầu trời.

	Mà lúc này, đứt gãy tơ vàng phất trần trên nửa bên cạnh mới ngã xuống trên mặt đất, phát ra một tiếng lay động, có thể ngay sau đó, nó lại nhảy dựng lên. . . Không chỉ là cái này một nửa phất trần, tựu liền trên mặt đất Lý Tuần bọn người, cũng bị mặt đất như gợn sóng run run chấn động đến người ngồi không vững tử, trong lúc nhất thời vô cùng chật vật.

	Lý Tuần mở to hai mắt, bên miệng hàm hồ mắng một tiếng, lúc này mới nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Đáp lại hắn, là một tiếng phảng phất giống như anh nhi khóc gây âm rít và cuộn tròn.

	Sóng âm vượt qua trăm dặm xa, rõ ràng vang ở bên tai, nói không nên lời vì cái gì, Lý Tuần dồn sức đánh cái rùng mình, hắn theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy bầu trời bên kia, trong nháy mắt u ám xuống dưới.

	Xa gần sắc trời mãnh liệt so sánh, gần như yêu dị, phảng phất là một cái cự đại vô song quái vật, mở ra miệng rộng, sẽ nửa bầu trời địa, một ngụm nuốt vào!Chương 7: Ngoài ý muốn

	Truy tung tiếp tục, có thể Lý Tuần vẫn không khỏi vi sự thật trước mắt sợ hãi thán phục.

	Từ hắn đạo pháp sơ thành đến nay, xưa nay không giống như bây giờ, cảm thấy hai ba ngàn dặm lộ trình sẽ là như thế xa xôi.

	Lúc này Đông Hải bên trên, so với ban đầu muốn sáng tỏ một chút, có thể hôi mai dày đặc, hàn phong thổi mạnh, sáu bảy giữa tháng mặt biển, trong nháy mắt đi tới vào đông ngày đông giá rét.

	Theo tia sáng chuyển sáng, tầm mắt của mọi người không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí so trước đó càng nhỏ hơn một chút, tầng mây dày đặc hạ, xám nhạt băng tinh rì rào bay xuống, giống một mặt thủng trăm ngàn lỗ màn sân khấu, che chắn tầm mắt của mọi người, cũng phong bế cái này hoàn toàn lạnh lẽo thiên địa.

	Phong tai âm ngục mặt ngoài sát thương, không bằng trước đó dương cương Lôi Viêm như thế dữ dằn trực tiếp, có thể luận đến ảnh hưởng phạm vi, tiếp tục thời gian, âm độc trình độ, đều là hơn xa.

	Theo thời gian trôi qua, hàn khí tích lũy biên độ cũng càng ngày càng kinh người, hết lần này tới lần khác loại này rét lạnh cũng không phải là thông qua khí quyển, nước biển, lục địa bề ngoài dấu hiệu đến thể hiện, mà là trực tiếp dùng cho cái này biển trời tầm đó, ức vạn sinh linh sinh cơ nhịp đập, trục phân suy yếu, trục phân đông kết.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, không có nhân lại so với L