Chương 7: Kiếm gãy

	Từ khi Lý Tuần vi Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa đừng tích "Một nén nhang" trận quyết chuẩn mực đằng sau, cách mỗi tới mấy năm, cũng nên ở đây trên cơ sở tăng thêm một ít biến hoá mới, để nghiệm chứng chính mình cấm pháp tu vi tinh tiến hay không. Hắn cũng liền trở thành tông môn một cái duy nhất cho phép tại tông môn vân liễn thượng động tay chân đệ tử đời ba.

	Lại không nói tông chủ ưu ái khiến người khác cỡ nào đỏ mắt, chỉ luận người tông chủ này vân liễn bản thân. Mấy chục năm qua, chỉ tốc độ phi hành một hạng, liền lại tăng lên gần năm thành. Lúc này theo Tinh Hà chạy về Liên Hà sơn, mấy trăm vạn dặm lộ trình, cũng chỉ dùng tám ngày.

	Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Minh Tâm, Tinh Cơ hai đại Kiếm Tông hóa giải xung đột tin tức, đã tin đồn thiên hạ. Thế nhưng là, tới tương liên, Tinh Cơ Kiếm Tông cự tuyệt tham gia Thủy kính đại hội tin tức, cũng như bóng với hình, vang rền giới này.

	Các tông môn ứng đối ra sao biến cố này, Lý Tuần đã không muốn biết.

	Bởi vì tại Tinh Hà bên kia hao hết tâm lực, cho dù có trên đường tám ngày nghỉ ngơi, hắn vẫn cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào, đợi cáo biệt trưởng bối, hạ vân liễn, lại cùng vài cái quen biết sư huynh đệ nói mấy câu về sau, liền trở lại chỗ ở của mình, ngã đầu liền ngủ, chính ứng hắn thương viên thân phận.

	Cái này ngủ một giấc được vô cùng tốt, các loại Lý Tuần thể nội cơ năng tự phát điều tiết đến một cái trọn vẹn trạng thái lúc, hắn một cách tự nhiên mở mắt. Quang mang đập vào mắt, đỏ tươi như máu.

	Trong lòng của hắn nhảy một cái, đảo mắt tứ phương, đợi nhìn thấy ngoài cửa sổ sắc trời lúc, mới biết được chính vào hoàng hôn, cái này một giấc sợ là ngủ một ngày có bao nhiêu. Hắn trước vuốt ngực, nơi đó dấu vết càng phai nhạt, nhìn tiếp qua hai ngày, liền sẽ vết tích hoàn toàn không có.

	Ngầm ô một ngụm thở dài, hắn xoay người ngủ lại, chuẩn bị rửa mặt một chút. Lại đột nhiên phát giác, dưới lầu có yếu ớt tiếng người truyền đến.

	Lý Tuần nao nao, rón rén đi xuống lâu đi, vòng qua phòng khách, đến cửa thư phòng.

	Căn này hai tầng tiểu Trúc lâu vốn là Lâm Các trên Chỉ Quan phong chỗ ở. Lâm Các sau khi chết, chỉ còn lại Lý Tuần một người đệ tử, liền do Thanh Minh làm chủ, đem cái này hai tầng lầu nhỏ tặng cho Lý Tuần ở lại.

	Lý Tuần đối với mấy cái này ngoại vật vốn không coi trọng, lại cố kỵ sư Đạo Tôn nghiêm, liền đối với lầu nhỏ hết thảy bố trí, đồng đều vẫn như cũ lệ, mấy chục năm chưa từng biến qua.

	Mà lúc này, hai vị khách nhân liền tại thư phòng một bên bàn dài hai đầu, đối mấy khối phiến đá bộ dáng đồ vật chỉ trỏ, tô tô vẽ vẽ. Vậy mà không có phát hiện Lý Tuần đã đến cổng.

	Lý Tuần cũng không có đi vào, hắn chỉ là nhìn xem trong phòng một lớn một nhỏ hai người, cúi người, trên bàn ngươi viết một bút, ta thêm một họa, cái này giống như đã từng quen biết tình hình, tại mờ nhạt sắc trời hạ bày biện ra đến, lại để hắn thấy ngây người.

	Cuối cùng vẫn là chính đối cổng tiểu khách nhân phát hiện dị dạng, ngẩng đầu một cái, liền nha một tiếng. Nghe một tiếng này gọi, đưa lưng về phía hắn vị kia nữ tu trở lại mặt đến, thấy một lần phía dưới, thanh lệ ôn nhu trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo liền tràn ra lúm đồng tiền.

	"Tuần sư đệ, ngươi đã tỉnh?"

	Chiếu đến trời chiều quang huy, nữ tu ôn nhu bình hòa ánh mắt tựa hồ thẳng chiếu nhập Lý Tuần đáy lòng, mà ở trong mắt Lý Tuần, cái này trong chốc lát, đối diện người ngọc dường như phát ra quang tới. Mặc hắn tâm tư lạnh lẽo cứng rắn như sắt, này tế cũng không khỏi hơi huyễn, trễ một khắc mới hành lễ nói: "Kỳ sư tỷ mạnh khỏe."

	Ánh mắt của hắn rất nhanh lại chuyển hướng một vị khác, giống như đã từng quen biết thanh tú nữ hài nhi, lúc này người khoác màu hồng áo lưới, chải ba nha búi tóc, toàn thân đồng thời vô châu ngọc trang trí, có thể hai gò má đỏ ửng, tựa hồ muốn dung nhập vào tà dương quang huy bên trong đi. Nhìn nàng thần sắc, chẳng lẽ. . .

	"Anh Ninh?"

	"Sư phụ!"

	Có lẽ là cách thời gian lâu chút, nữ hài nhi này ngược lại không giống lúc mới đầu như vậy quấn quýt si mê, tại tiếng gọi "Sư phụ" đằng sau, nàng chỉ ở nguyên địa doanh doanh thi lễ.

	Nhưng mà nữ hài nhi đôi mắt bên trong toát lên ba quang, xa so với bất kỳ ngôn từ hoặc hành vi đều tới động lòng người, có lẽ nàng không so được Kỳ Bích dịu dàng lịch sự tao nhã, nhưng thiếu nữ tú mỹ tuổi thanh xuân tuổi, nhưng là một phen khác rực rỡ hoa mắt. Có thể nghĩ, lại trải qua thêm ba năm năm, nữ hài nhi này sẽ là như thế nào một phen tình vận.

	Tại thời khắc này, Lý Tuần lại hơi có chút tâm động.

	Đem cái này hoang đường suy nghĩ tạm thời đè xuống, hắn hướng về phía Anh Ninh gật gật đầu, cười mỉm đi nhập thất nội, nói: "Hôm nay là thổi ngọn gió nào, Kỳ sư tỷ làm sao dẫn tiểu nha đầu này đến ta nơi này?"

	Kỳ Bích oán trách xem hắn một chút: "Tuần sư đệ!"

	"A?"

	Lý Tuần sững sờ, lại nhìn nữ hài nhi, đã là mặt cúi thấp đi, ngược lại hình như có chút không vui. Hắn không biết mình nói sai lời gì, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía Kỳ Bích. Nhưng trong lòng tại kỳ quái, giống như Kỳ sư tỷ mấy ngày này, tâm tình tốt rất nhiều.

	Vẫn là Kỳ Bích vì hắn giải vây nói: "Sư đệ ngươi rời núi mấy tháng, còn không biết, mấy ngày trước đây Anh Ninh đã qua khai sơn bài tập, muốn tới Khải Nguyên đường tiếp tục tinh tiến. Chỉ là dưới mắt cũng không phải là ta tông khai sơn thu đồ thời điểm, Khải Nguyên đường bên trong lại không có một cái nào nữ đệ tử, Anh Ninh ở bên trong lại không có bạn, cho nên, ta liền để nàng trước ở tại nơi này, chờ ngươi trở về, lại đi an trí."

	"A, thì ra là thế." Lý Tuần rất không có ý mới trả lời một câu, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng: "Khải Nguyên đường? Anh Ninh tinh tiến làm sao như vậy nhanh?"

	Nghe ra hắn lời nói bên trong có chút quan tâm chi ý, Anh Ninh ngẩng đầu lên, vui mừng mà nhìn xem hắn nói: "Trước kia ta là trúc qua cơ, mẫu thân của ta từng nói với ta, thiên tư của ta tốt, nói không chừng về sau có đại cơ duyên, liền không cho ta tu hành bọn hắn pháp môn, lại vì ta tìm một bản Huyền Môn chính tông luyện khí thuật. . ."

	Nói nói, nàng xác nhận nhớ tới phụ mẫu chết thảm, thần sắc lại ảm đạm đi. Kỳ Bích gặp nàng như vậy, vội tiếp nói: "Anh Ninh trước đó sở tu pháp môn, mặc dù thô thiển, lại quý ở chính tông. Lúc này tiếp xúc bản tông pháp môn, lúc trước tích lũy tu hành liền tiến vào quỹ đạo, đồng thời vô trắc trở, căn cơ là đánh cho cực bền vững."

	Thấy Kỳ Bích vội vàng nói xong, Lý Tuần tự nhiên biết phía dưới nói cái gì, lúc này nói sang chuyện khác, ánh mắt trôi hướng trên bàn những cái kia giấy bút, còn có. . . Phiến đá?

	Nhìn thấy cái này giống như đã từng quen biết phiến đá, Lý Tuần trong lòng lấy làm kỳ. Đi qua cầm ở trong tay, chỉ nhìn lên, liền biết cái này hẳn là hắn thời niên thiếu thủ bút, cũng không biết bị hai người này từ chỗ nào cho đào lên.

	Gặp hắn bộ dáng như vậy, Kỳ Bích che miệng cười khẽ: "Như thế nào? Linh Trúc đại sư bút tích thực, trải qua một giáp đằng sau đào được, thế nhưng là so sánh giá cả thiên kim đâu!"

	Tâm tình của nàng thật tốt hơn nhiều. . .

	Lý Tuần trong lòng xác nhận chuyện này, trên mặt cũng cười nói: "Năm đó ta đem đám đồ chơi này chôn nửa cái Tọa Vong phong, cũng may mà các ngươi có thể tìm ra. Để cho ta nhìn xem, ân, cái này hẳn là ta trèo phong bốn năm đằng sau mới làm ra tới, nếu không, trực tiếp đập nát chính là, vô cùng thê thảm không nói, dạy hư học sinh, mới thật sự là thật đáng giận."

	Một bên nói giỡn, hắn một bên lại cầm lấy phiến đá bên cạnh những cái kia trang giấy, lật ra lưỡng thiên, liền biết đây là Kỳ Bích chính mượn phiến đá thượng đường vân, truyền thụ bản tông bảy đại cấm chế, chỉ là vẫn là chơi đùa thành phần chiếm đa số.

	Hắn tìm tới một thiên Anh Ninh thủ bút, nhìn mấy lần, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút, trở lại bình phục như lúc ban đầu.

	Đáng tiếc!

	Lý Tuần trong lòng thở dài. Hắn lúc này không hề nghi ngờ, đã là cấm pháp tông sư trình độ, một chút liền nhìn ra, Anh Ninh mặc dù thiên tư thông minh, nhưng tại cấm pháp một hạng bên trên, nhưng là khuyết thiếu linh khí, nếu muốn tìm truyền nhân y bát, nữ hài nhi này hẳn là thất bại.

	Tuy là nghĩ như vậy, nhưng hắn lại cười không nói, dư quang quét qua dưới bàn, lại còn có một điệt cao cỡ nửa người phiến đá, bày ra được chỉnh chỉnh tề tề. Hắn quay mặt lại cười nói: "Sư tỷ trong khoảng thời gian này thật sự là rảnh đến để cho người ta ghen ghét, tìm những phiến đá này, sợ là phí hết không ít thời gian đi."

	"Lúc này ngươi có thể đoán sai!"

	Kỳ Bích sáng sủa nhất tiếu, chỉ vào kia một chồng phiến đá nói: "Cái này có thể tất cả đều là hảo huynh đệ của ngươi nhóm chuyển về tới, từ khi phát hiện cái này phiến đá, hai người bọn họ liền trên dưới Tọa Vong phong, dọc theo ngươi năm đó leo núi đường xá một trận dễ tìm, gần nửa tháng, mới tìm được nhiều như vậy."

	"Hai người bọn họ?"

	Nhìn xem Kỳ Bích phát ra từ nội tâm vui vẻ, Lý Tuần trong lòng nhưng là xiết chặt, hắn tắc nghẽn xuống, mới mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ Linh Cơ cùng Đan Trí bọn hắn?"

	Kỳ Bích không có phát giác được Lý Tuần trong lòng gợn sóng, cười yếu ớt nói: "Chính là, bọn hắn thấy Anh Ninh đối với mấy cái này vui vẻ cực kỳ, liền kiểu gì cũng sẽ tìm một chút tu hành khoảng không, giúp chúng ta tìm kiếm. Càng về sau, hai người bọn họ, nhất là Đan sư đệ đảm nhiệm nhiều việc, làm cho ta cùng Anh Ninh rảnh rỗi."

	Lý Tuần trên mặt mỉm cười, kỳ thật lại nhìn chằm chằm Kỳ Bích thần sắc biến hóa, tại nàng nói đến Đan Trí thời điểm, càng chú ý.

	Để hắn buông lỏng một hơi chính là, Kỳ Bích từ đầu tới đuôi, đồng thời không một chút nhi dị thường, nói đúng là đến Đan Trí cái tên này, ngữ khí cũng không có cái gì biến hóa. Ngược lại là nói đến Anh Ninh lúc, ném đi qua ánh mắt khiến Lý Tuần vì đó giật mình.

	Thì ra là thế, nhìn Kỳ Bích ánh mắt kia, rõ ràng là đem chính mình tại hài tử phương diện thiếu hụt, dời tình đến Anh Ninh nữ hài nhi này trên thân.

	Lý Tuần thầm than một hơi, đang muốn nói chuyện, ngoài cửa bỗng truyền đến tiếng người. Nghe bên kia cười hì hì thanh âm, Lý Tuần cùng Kỳ Bích hai mắt nhìn nhau, đều là nhất tiếu: "Thật sự là không khỏi nhắc tới!"

	"Tuần sư đệ có thể tỉnh?"

	Ngoài miệng nói, Linh Cơ bưng lấy một điệt phiến đá đi vào thư phòng, sau lưng Đan Trí cũng như hắn đồng dạng.

	Hai người nhập phòng lần đầu tiên liền nhìn thấy Lý Tuần cười mỉm đứng ở đằng kia, ngẩn người, vừa mới lên kêu lên vui mừng nói: "Cuối cùng tỉnh!"

	Hai người liên tục không ngừng buông xuống phiến đá, cùng Lý Tuần cầm tay chào hỏi. Lý Tuần ánh mắt theo Đan Trí trên mặt khẽ quét mà qua, chỉ gặp hắn da mặt giống như là phát ra quang đến, cực khác tại trước đó đồi phế hung ác nham hiểm thái độ. Lý Tuần không khỏi khen một tiếng: "Lần này trở về, sư huynh ngươi khí sắc vừa vặn rất tốt hơn nhiều!"

	Đan Trí nhếch miệng nhất tiếu, còn chưa lên tiếng, bên cạnh Linh Cơ đã là cảm động lây mà nói: "Đâu chỉ như thế, sư huynh hắn trong khoảng thời gian này tu vi tinh tiến rất nhiều, Minh Tùng sư thúc cũng thường thường tán thưởng đâu."

	"Ồ? Cái này có thể đây là chuyện tốt."

	Lý Tuần ngoài miệng nói, nhưng trong lòng càng ngày càng kỳ quái, chẳng lẽ là lần trước những lời kia, đem tiểu tử này làm tỉnh lại, trợ hắn phá ma chướng? Đang lúc suy tư, liền nghe được Đan Trí cười nói: "Cái này còn nhiều hơn thua thiệt Tuần sư đệ nhiều lần điểm tỉnh tại ta, hắc hắc, chỉ hận tỉnh lại quá trễ a!"

	Loại này tự giễu ngữ khí, càng hiện hắn không gần như chỉ ở tu vi bên trên, ở tâm tính thượng cũng có tinh tiến. Thế nhưng là Lý Tuần luôn cảm thấy có chút cổ quái. Mà lúc này, Đan Trí ánh mắt vượt qua bả vai hắn, trên người Kỳ Bích nhất chuyển, cùng Lý Tuần nắm tay nhau cánh tay, không tự giác nhanh một chút.

	Điểm ấy biến hóa đương nhiên không thể gạt được Lý Tuần ánh mắt, bất quá tiếp xuống, Đan Trí biểu hiện liền để hắn rất giật mình. Gia hỏa này thu hồi ánh mắt, sau đó lại hướng Lý Tuần nháy mắt mấy cái, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ đắc ý.

	Lý Tuần lập tức minh bạch, trong lúc này xảy ra vấn đề.

	Lúc này Kỳ Bích đã mỉm cười nói: "Hôm nay các ngươi thu hoạch thật là không ít, đào mấy chỗ? Tuần sư đệ, ngươi đến xem, những này là ngươi chừng nào thì đại tác?"

	Lý Tuần nghe vậy vỗ vỗ Đan Trí bả vai, thuận thế quay người cười nói: "Cái gì đại tác tiểu làm, để hài tử nhìn xem chơi đùa đi."

	Một bên Linh Cơ cười nói: "Ta từng nghe Tuần sư đệ nói, những phiến đá này chừng mấy ngàn phiến, vừa vặn hắn trở về, tìm nhàn rỗi, để chính hắn đào đi, không khỏi vì đó mệt nhọc chúng ta, tính là gì lời nói!"

	Bên này nói xong, Đan Trí cũng ồn ào: "Còn muốn có cái thời hạn mới thành. Nếu không kéo cái mười năm tám năm, chúng ta tìm ai khóc đây?"

	Xem bọn hắn huyên náo hoan, Lý Tuần không nhịn được cười. Mặc kệ cái này làm ồn tràng cảnh đến cỡ nào vụng về, tại thời khắc này, hắn thu hoạch, là khó được nhẹ nhõm.

	Trong tiếng cười, hắn đầu óc nhất chuyển, dứt khoát đề nghị: "Như vậy đi, ta một hồi đi hướng sư tổ thỉnh an, nếu là bên kia nhi không có gì phân phó, ngày mai ta mang các ngươi đi Tọa Vong phong thượng chơi đùa. Dù sao các ngươi đều là cưỡi ngựa xem hoa, không thể so với ta từng bước đi lên quen biết địa lý."

	Dừng một chút, hắn lại nhìn nhãn Anh Ninh, nói: "Những cái kia phiến đá loại hình thì cũng thôi đi, theo ta được biết, trên đỉnh núi có không ít tông môn tiền bối lưu lại tu hành động phủ, phía trên kia phong cấm mới thật có chút nhi ý tứ."

	Lời này vừa nói ra, Linh Cơ cùng Đan Trí đều là vỗ tay gọi tốt, ngược lại là Kỳ Bích nhíu mày.

	Lý Tuần gặp nàng bộ dáng này, trong đầu chỉ nhất chuyển liền hiểu được, tiếp theo liền cười nói: "Chính là không đi quấy rầy tiền bối động phủ, dọc theo con đường này cũng không ít tốt cảnh chỗ, lúc này chính là vào đông, cố nhiên không có lá xanh hoa thơm loại hình, nhưng thiên phong đám bạch, ngân đào tuyết lãng, cũng là cực kỳ đẹp đẽ."

	Người khác chỉ nói là hắn ra sức đẩy giới, nào có không nguyện ý đạo lý. Chỉ có Kỳ Bích trong lòng hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình chỉ vì "Tiền bối động phủ" sự tình có chút xúc động, liền bị Lý Tuần nhìn cái thông thấu. Cái này nửa đoạn sau lời nói, rõ ràng chính là nói với nàng.

	Nói đến đây loại cấp độ, Kỳ Bích như thế nào lại cự tuyệt.

	Lập tức, thấy thời gian đã là không còn sớm, đám người liền lập thành canh giờ, cùng Lý Tuần cáo biệt, đi chuẩn bị ngày mai hành trình. Chỉ có Anh Ninh tiểu cô nương này, mắt lom lom nhìn Lý Tuần, một mặt luống cuống.

	Lý Tuần run lên mới hiểu được tới, nữ hài nhi này ngày gần đây đều ở tại nơi này trong tiểu lâu, nhưng bây giờ chủ nhân trở về, nàng cũng không biết nên đi hay là nên ở lại.

	Lý Tuần thấy tình hình này cũng cảm thấy đau đầu. Nam nữ hữu biệt, lấy cẩn thận mà tính, là tuyệt không thể để nữ hài nhi ở lại chỗ này qua đêm, nhưng nếu là thật nói ra được, lại có chút bất cận nhân tình.

	Chính buồn rầu thời khắc, Kỳ Bích rốt cục có qua có lại, mỉm cười nói: "Như vậy đi, sư phụ ta rất là thích Anh Ninh nhu thuận, không bằng ta đeo nàng đi, dàn xếp vài đêm luôn luôn lợi hại."

	Kỳ Bích sư tôn Minh Như, là tông môn đời thứ hai tiên sư bên trong, tính cách tối ôn hòa một vị, lại từ trước đến nay là tối chiếu cố tiểu bối. Đối cái này đề nghị, Lý Tuần đương nhiên tán thành.

	Lập tức cũng mặc kệ Anh Ninh ý nghĩ như thế nào, liền do Kỳ Bích dẫn nàng đi ra ngoài, bất quá, tại trước khi phóng ra môn đi sát na, Anh Ninh lại ngoái nhìn trông lại, ngọc tuyết đáng yêu gương mặt xinh đẹp bên trên, biểu lộ đúng là vượt qua nàng tuổi tác phức tạp vi diệu.

	Lý Tuần trong lúc nhất thời cũng nắm chắc không đến tiểu nữ hài nhi ý nghĩ, chẳng qua là cảm thấy, như thế ngoái nhìn, lại một cách lạ kỳ làm hắn trong lòng rung động, có ý tứ cực kỳ!

	Đứng tại trong phòng suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng chỉ là lắc đầu nhất tiếu, liền đem việc này không hề để tâm.

	Đi không rõ xem thấy Thanh Minh, qua lại cũng là cấp tốc. Tông môn vừa giải quyết Minh Cơ món này đại sự, ngoại trừ nguyệt sau Thủy kính đại hội, còn thật sự không có chuyện gì gấp. Thanh Minh chỉ là lại miễn cưỡng Lý Tuần vài câu, lúc ấy một chút tại Lệ Đấu Lượng trước mặt khó mà nói lời khen, lúc này lại không chút nào keo kiệt.

	Ngoài ra, Thanh Minh cũng cáo tri Lý Tuần, ở trên núi tĩnh dưỡng mấy ngày, còn muốn đi tham gia Thủy kính đại hội. Lần này, tuy nói rất có thể làm ra một cái rất sâu sắc nặng chư Tông Hội minh nghi thức, nhưng Thanh Minh đã không chuẩn bị tham dự hội nghị, thậm chí không đi nhận chức sao một vị nhất đại tiên sư, cũng coi là đối Tinh Cơ Kiếm Tông một cái công đạo.

	Bởi vậy, tham gia Thủy kính đại hội, liền do Lạc Nam Xuyên dẫn đầu, Minh Cơ làm phó, lại tuyển ba, ngũ cái ưu tú đệ tử đời ba, trong đó bởi vì Văn Hải Đại sư huynh muốn ở trên núi xử lý tông môn sự vụ, đương nhiên, những này đệ tử đời ba bên trong, liền muốn lấy Lý Tuần cầm đầu.

	Lý Tuần ra không rõ xem, rốt cục vẫn là thở dài. Thanh Minh đối với hắn tha thiết chờ mong, lộ rõ trên mặt. Nếu như dựa theo Minh Hỏa Diêm La lý luận, Thanh Minh hiện tại hoàn toàn là coi hắn là thành cái thứ hai Chung Ẩn đến nuôi dưỡng.

	Thế nhưng là, dạng này thời gian còn có thể lại duy trì bao lâu đâu?

	Nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, kỳ thật nếu như không tất yếu, hắn thực sự không nguyện ý lại bước vào nơi này nửa bước. Bởi vì chỉ cần đi vào, liền không thể tránh khỏi sẽ thấy chính điện trước đó Trảm Không thần kiếm. Lúc trước còn tốt, chỉ là tâm lý không thoải mái, nhưng hôm nay. . .

	Hắc, như thần kiếm coi là thật có linh, sợ rằng sẽ tức thời ra khỏi vỏ, một kiếm chặt xuống đầu của hắn.

	Trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn chậm rãi bước đi trở về lầu nhỏ, đang muốn vào cửa, chỉ thấy được trong tiểu lâu lộ ra một tia quang tới. Hắn nao nao, tay đè trên cửa, nhưng không có lập tức phát lực, bởi vì hắn đã cảm giác được, trong lâu người kia khí tức.

	Hơi làm chần chờ, hắn mới nghĩ đến, đã chính mình có thể cảm giác được đối phương, như vậy, đối phương tự nhiên đối với hắn cũng có cảm ứng. Hắn lắc đầu nhất tiếu, đẩy cửa đi vào.

	Dưới lầu phòng khách nhỏ, minh châu phát tán ra tới nhu hòa quang mang, khắp vẩy mỗi một góc. Tại phòng bên cạnh, một cái Lý Tuần cực kỳ bóng người quen thuộc, nghe được mở cửa tiếng vang, liền xoay người lại, hình dáng rõ ràng gương mặt xinh đẹp bên trên, hơi hiện ra một cái tiếu dung, chính là tại Tinh Hà tìm kiếm hung thủ dấu vết Minh Cơ.

	Lúc này nàng phong trần mệt mỏi gấp trở về, chẳng lẽ là có chỗ phát hiện? Lý Tuần ức ở trong lòng bất an, cùng nàng ánh mắt một đôi, liền thoáng hạ thấp người, thi lễ một cái, mới cười nói: "Tứ sư thúc nghĩ như thế nào đến ta chỗ này đến?"

	"Thế nào, không hoan nghênh phải không?" Minh Cơ thuận miệng trả lời một câu, tiếp lấy liền mỉm cười nói: "Ta là tới quan sát một chút ân nhân cứu mạng, thuận tiện gửi tới lời cảm ơn a."

	Lý Tuần da đầu bỗng nhiên sắp vỡ, mặc dù rất nhanh liền kịp phản ứng, Minh Cơ cũng không phải là chỉ Tụ Tinh đài sự tình, có thể trên mặt biểu lộ đã có chút thay đổi. Hắn bận bịu chuyển một cái lúng túng sắc mặt, cười khổ nói: "Tứ sư thúc ngài cũng đừng tổn hại ta, Tinh Hà nơi đó, ta thế nhưng là một chút bận bịu cũng không có giúp đỡ."

	Minh Cơ nghe vậy nghiêm sắc mặt, lắc đầu nói: "Lời này của ngươi liền sai. Cái này đồng môn tình cảm, luôn luôn đều là tận tâm hay không, lại sao có thể lấy kết quả mà nói? Ngươi vì ta, bốc lên như thế phong hiểm, ta đến nói lời cảm tạ chính là hẳn là. Chỉ là. . ."

	Nàng lời nói xoay chuyển, ánh mắt trên người Lý Tuần đánh giá cái qua lại, đang nhìn được Lý Tuần toàn thân không được tự nhiên thời điểm, mới cười như không cười nói: "Nhận thức ngươi nhiều năm như vậy, khó được gặp ngươi dạng này cái ót phát nhiệt. Ngươi cũng không phải Lục sư thúc, Tinh Hà cũng là nói xông liền xông?

	"Lại cũng tà môn, lại thật làm cho ngươi suy nghĩ chút môn đạo ra tới. Còn tốt, đây là hai bên giả bộ hồ đồ, cho che giấu đi, nếu không kia Thiên Viên lão nhi lại ném đi mặt mũi này mặt, còn không biết sẽ tạo ra chuyện gì nữa."

	Lý Tuần gượng cười vài tiếng, chỉ có này này ứng. Chỉ bất quá hắn ánh mắt cũng hảo, nhìn Minh Cơ nói xong lời cuối cùng, thần sắc hơi có biến hóa, lập biết nàng là bởi vậy liên tưởng đến cái kia Doãn Tinh ma quỷ.

	Trên đời sự tình, xác thực kỳ diệu. Như Doãn Tinh bất tử, hắn chưa chắc sẽ tại Minh Cơ trong lòng lưu lại bất luận cái gì dấu vết, có thể hiện nay, Doãn Tinh cứu trợ Minh Cơ đằng sau, đang đuổi địch trên đường chết, dạng này, tại một cái thời gian không ngắn nội, Minh Cơ sợ là muốn quên hắn cũng khó khăn.

	Trong lòng ám chú một tiếng, Lý Tuần đang nghĩ ngợi làm sao nói sang chuyện khác, đã thấy đến Minh Cơ từ một bên trên bàn cầm lấy một thanh kiếm tới.

	Lý Tuần ánh mắt đảo qua, liền có chút sợ run, đây không phải hắn Thanh Ngọc Kiếm sao? Bởi vì quá mức mệt mỏi, chính hắn đều quên trước khi ngủ đặt kiếm ở chỗ đó, bất quá, hẳn là phòng ngủ đi. . . Chẳng lẽ Minh Cơ chạy đến nơi đó cầm kiếm ra tới?

	Chính mê hoặc lúc, bên tai một tiếng tranh minh, xanh mờ mờ kiếm quang lấp lánh trong phòng, phản chiếu minh châu cũng theo đó thất sắc. Lý Tuần gãi gãi đầu, ngạc nhiên nói: "Tứ sư thúc cầm kiếm này làm gì?"

	Minh Cơ ánh mắt hướng hắn bên này quét qua, trở lại trở lại trên thân kiếm, tinh tế dò xét. Lý Tuần trong lòng hơi có bất an, càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí quan sát ánh mắt của nàng biến hóa. Chỉ thấy Minh Cơ thon dài lông mày có chút nhíu lên, trên mặt rõ ràng cũng có chút nghi hoặc.

	Nhìn nửa ngày, tha phương nói: "Gần nhất, ngươi nhưng cùng nhân đấu quá kiếm?"

	Lý Tuần "Ách" một tiếng, hoàn toàn sờ không tới đầu mối. Nhưng hồi tưởng lại, hắn gần nhất phần lớn là lấy Bách Quỷ lại hoặc Huyết Ảnh yêu thân đối địch, dùng thanh kiếm này cơ hội là ít càng thêm ít.

	Lần gần đây nhất, chính là đối đầu Doãn Tinh tử quỷ kia, dùng kiếm này chặn hắn một cái sát chiêu, có thể việc này đương nhiên không thể nói ra được, hắn hơi suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói: "Không. . ."

	Mới phun ra một chữ, liền nhìn thấy Minh Cơ căn bản là không có nghe hắn nói chuyện, ngón tay dài nhọn chậm rãi do thân kiếm phất qua, chỗ đi qua, kiếm mang phừng phực, thanh quang đốt nhấp nháy, từng tia từng tia phát rít gào. Lúc này, liền Lý Tuần cũng nhìn ra, Thanh Ngọc Kiếm tựa hồ có chút không ổn.

	Đương Minh Cơ ngón tay sát qua lúc, thân kiếm chấn động, nó tiếng như tia như sợi, nhưng mà ở giữa chợt có thỉnh thoảng. Đồng thời, kiếm mang phừng phực thời khắc, vậy mà không thể đều kiềm chế, liền Minh Cơ kiếm đạo tu vi mà nói, đó căn bản là không thể nào. Lý Tuần chỉ cảm thấy trong lòng căng lên, cái này hẳn là. . . Linh khí tiết ra ngoài?

	"Bang" một tiếng nặng minh, Lý Tuần trên thân một kích, lại nhìn lúc, cả phòng thanh quang đã đều thu lại, mà Minh Cơ trên mặt không vui không buồn, trên tay bảo kiếm, đã từ giữa đó đứt thành hai đoạn.

	Lý Tuần "A" một tiếng kêu lên.

	Minh Cơ gặp hắn giật mình bộ dáng, khẽ lắc đầu, thần sắc rõ ràng có chút bất mãn: "Kiếm này bị hao tổn nghiêm trọng như vậy, ngươi vậy mà không biết sao?"

	Nghe được Minh Cơ dường như oán trách ngôn ngữ, Lý Tuần chỉ cảm thấy trên lưng lông tơ đứng đấy. Đúng vậy, hắn không biết Thanh Ngọc Kiếm đã bị tổn thương đến loại tình trạng này, nhưng hắn cũng đã biết, kiếm này là từ lúc nào, bị người nào gây thương tích.

	Trong tinh hà, Kình Thương giang biên, Doãn Tinh dòm chuẩn hắn theo trong cấm chế thoát thân một sát na, hoành không chém tới một kiếm kia, bị hắn dùng Thanh Ngọc ngăn trở. Ngay tại lúc này nghĩ đến, một kiếm kia uy thế cũng làm hắn trong lòng nghiêm nghị. Lấy Phá Quân tiên kiếm chi lợi, lại dựa vào Doãn Tinh tu vi, không thể nghi ngờ là trọng thương Thanh Ngọc bảo kiếm thủ phạm.

	Thế nhưng là, chuyện này, hắn có thể nói ra sao? Lý Tuần cũng còn nhớ rõ, thanh này Thanh Ngọc Kiếm, là Minh Cơ sơ xuất đạo lúc liền sử dụng ái kiếm, từng chuyên môn ném tại hàn đàm bảo tồn, về sau chuyển tặng cho hắn. Nó bản thân liền có tương đối quan trọng ý nghĩa, nhưng bây giờ, kiếm này đoạn mất, thậm chí đoạn được "Không minh bạch" !

	Lão thiên gia cái này trò đùa lớn rồi!

	Lý Tuần đầu óc tạm thời lâm vào đình trệ trạng thái, biến cố bất thình lình, coi như lấy hắn nhanh trí, trong lúc nhất thời cũng có chút không chịu nổi ứng phó.

	Tại Minh Cơ thấu triệt lòng người ánh mắt hạ, hắn biết rõ đối phương cũng không phải là tận lực tìm tòi nghiên cứu, lại như cũ cảm thấy trong lòng bối rối, còn tốt, tại Thanh Ngọc đứt gãy cái này bối cảnh hạ, hắn nhất thời thất thố, cũng không lộ vẻ quá mức đột ngột.

	Minh Cơ khẽ thở dài, ánh mắt quay lại đến cắt thành hai đoạn Thanh Ngọc Kiếm bên trên. Đó có thể thấy được, nàng tại hết sức duy trì bình tĩnh, nhưng hiệu quả cũng không tính tốt.

	Lý Tuần cuối cùng lấy lại tinh thần, không cần tận lực làm ra vẻ, liền ủ rũ cúi đầu hướng Minh Cơ xin lỗi.

	Minh Cơ lắc đầu nói: "Cái này vốn là cũng không có gì, Thanh Ngọc thành kiếm lúc, vốn là có tì vết. Hai người chúng ta lại luôn luôn lấy nó cao bằng tay so đấu, mấy trăm năm xuống tới. . . Ân, có lẽ đây là nơi trở về của nó. Chỉ là, có một chút ta cũng phải hỏi rõ ràng, ngươi gần nhất luyện kiếm lúc, có phải hay không lười biếng rồi?"

	"A?"

	"Kiếm này đoạn được đáng tiếc. Thân kiếm bị thương đằng sau, có thể bảo trì thời gian tương đối dài không có hoàn toàn đứt gãy, mà tại vết nứt chỗ, đoạn văn nhìn như trơn nhẵn, kì thực có cực nhỏ lồi lõm đường cong, chân tức sát qua lúc, rung động biên độ như một.

	"Đây rõ ràng chính là lưỡng kiếm giao kích lúc, đối phương lấy 'Phong minh khoái kiếm' thủ pháp, lấy cực cao tốc độ, tại cực nhỏ phạm vi bên trong qua lại chấn động, dẫn đường chân tức, ngạnh sinh sinh đem Thanh Ngọc đánh gãy."

	Minh Cơ tin miệng nói đến, cơ hồ đem tình hình lúc đó xuất hiện lại trước mắt, nghe được Lý Tuần trên lưng mồ hôi lạnh lã chã.

	Mà cái này vẫn chưa xong, Minh Cơ cau mày lại nói: "Ta tông các loại kiếm đạo pháp môn, tên là kiếm quyết, thực cùng Tinh Cơ, Thiên Yêu các loại Kiếm Tông khác biệt, nặng tại lấy kiếm dẫn khí, lấy thần ngự kiếm, đúng là tại thượng thừa nhất luyện thần ngự khí chi đạo.

	"Ngươi sớm tại hai mươi năm trước, cũng đã kiếm khí hòa hợp, không có trắc trở, sớm không dựa vào lưỡi kiếm chế địch, làm sao lại để lưỡng mũi kiếm lưỡi đao giao kích, bởi vậy hủy kiếm đây?"

	Lý Tuần cúi đầu không dám nâng lên. Hắn có thể nói thế nào? Chẳng lẽ đối Minh Cơ giảng, kỳ thật ta khi đó dùng chính là Huyết Ảnh yêu thân, Minh Tâm Kiếm Tông thủ đoạn hoàn toàn không sử ra được, nguy cấp thời điểm, hoàn toàn là cầm Thanh Ngọc làm tấm thuẫn sai sử. . .

	Nhìn Lý Tuần cái bộ dáng này, Minh Cơ cũng thật không tức giận được tới. Nàng biết, Lý Tuần tâm tư linh động, tối biết sâu cạn, xưa nay là không cần nhân quan tâm, từ khi nàng thay mặt chết đi Lâm Các chỉ đạo đệ tử này tu hành, cơ hồ chưa bao giờ đối Lý Tuần nghiêm từ tàn khốc qua, hôm nay thỉnh thoảng vì đó, chính nàng ngược lại không thích ứng.

	Trầm mặc một chút, nàng vẫn là chậm lại ngữ khí: "Ngươi thiên tư tuyệt đỉnh, lại tâm chí kiên định, những chuyện này ta vốn là không cần phải nói. Chỉ là tình huống của ngươi cùng đệ tử khác khác biệt, ngoại trừ bản tông chúng tu hành pháp môn, còn bàng dẫn chư gia, nghiên cứu sâu cấm pháp chi đạo.

	"Dù cho ngươi cái kia cấm pháp tu hành cùng có lợi biện pháp rất là lợi hại, nhưng phân tâm nhị dụng, so với tâm vô bàng vụ, cuối cùng vẫn là có chênh lệch. . ."

	Lý Tuần gặp nàng hiểu lầm chính mình bởi vì nghiên cứu cấm pháp phân tâm, may mắn sau khi, cũng này này liên thanh. Nào biết nói đến về sau, Minh Cơ lại buột miệng cười, Lý Tuần ngạc nhiên ngẩng đầu, kia khó gặp ngốc hình dáng rơi ở trong mắt Minh Cơ, càng làm cho nàng cười không thể ức.

	Cười nửa ngày, nàng mới khôi phục ngày thường tỉnh táo tư thái, lắc đầu nói: "Quả nhiên, ta còn là không làm được mặt lạnh sư tượng, nói về thao thao bất tuyệt chán vô cùng. Còn có ngươi, đệ tử này bộ dáng cũng quá mức cổ quái. . . Mà thôi!"

	Gặp nàng tâm tình rất có chuyển biến tốt đẹp, Lý Tuần cũng thoáng yên tâm, đang muốn rèn sắt khi còn nóng, sớm đem vấn đề này tiêu mất rơi, nào biết Minh Cơ nhưng lại nhớ tới vấn đề mới vừa rồi đến: "Đúng rồi, ngươi vừa mới nói, cùng ai giao thủ?"

	Lý Tuần da đầu xiết chặt, lúc này mới phát hiện chính mình không dễ dàng như vậy quá quan, may mắn có như thế một cái giảm xóc thời gian, hắn cũng nghĩ đến cái cớ, gãi gãi đầu nói: "Không ít người. . . Bất quá giao thủ chính là Thiên Yêu Kiếm Tông Từ Kháng, còn có hắn một cái họ La sư đệ, ta là tại cùng Bách Quỷ dây dưa thời điểm đụng tới, Tây Nam thật là loạn!"

	"Tây Nam?"

	Minh Cơ như có điều suy nghĩ, Lý Tuần không biết, nàng sẽ hay không bởi vậy liên tưởng đến chính mình "Đến trễ" lý do, bất quá nhìn bề ngoài, tình huống còn không xấu.

	Trầm ngâm một hồi, Minh Cơ mới nói: "Nếu là Thiên Yêu Kiếm Tông, liền đối với.'Phong minh khoái kiếm' nói đến đơn giản, nhưng nếu không có thân kiếm như một tu vi, sợ cũng khống chế không được kiếm khí. Giới này chuyên tu kiếm đạo, cũng chỉ có Thiên Yêu, Tinh Cơ hai tông, ngươi cũng gặp may mắn, vừa lĩnh giáo Thiên Yêu kiếm quyết, liền lại kiến thức Tinh Hà cấm chế. . ."

	Lý Tuần âm thầm xóa đi một vệt mồ hôi lạnh. May mắn hắn lưu thêm cái tâm nhãn, dùng tại Tây Nam lúc giao thủ qua Thiên Yêu Kiếm Tông đến gánh trách nhiệm, nếu không tuyệt không có dễ dàng như vậy quá quan.

	Đang nghĩ ngợi, liền thấy Minh Cơ ánh mắt trông lại, thanh thanh đạm đạm bên trong, lại có kiếm sắc bén. Trong lòng hắn nhảy một cái, còn chưa kịp suy nghĩ, cái này trực chỉ lòng người quang mang, liền tại Minh Cơ mỉm cười bên trong giảm đi.

	Nàng cực kỳ cẩn thận đem hai đoạn kiếm gãy thu nhập trong vỏ, nhưng không có còn cho Lý Tuần ý tứ, chỉ là nói: "Thời điểm cũng không sớm, ngươi lại đi nghỉ ngơi, ngày mai ta đến tông môn bảo khố, cầm một thanh kiếm mới cho ngươi. Lần này, cũng không thể lại cho nhân làm gãy!"

	Lý Tuần bận bịu cám ơn một tiếng, nhưng ánh mắt lại một mực nhìn thấy Minh Cơ trên tay Thanh Ngọc tàn kiếm, cuối cùng, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tứ sư thúc, kiếm này không nếu như để cho ta thu đi, các loại có thời gian, ta đi Thiên Phàm thành tìm một cái đỉnh tiêm Chú Kiếm Sư, đem nó phục hồi như cũ. . ."

	Nói không nói xong, trên vai liền bị Minh Cơ dùng vỏ kiếm gõ nhẹ một chút: "Liền ngươi có năng lực! Chẳng lẽ ta nhân mạch cũng không bằng ngươi? Kiếm này sự tình, ngươi liền không cần quản, ta tự có phân tấc. Ngược lại là ngày mai, ngươi muốn theo ta luyện kiếm, nếu không, lần sau đụng tới cao thủ, đoạn cũng không phải là kiếm, mà là cổ của ngươi!"

	Minh Cơ càng là bày ra sư thúc trưởng bối giá thức, tâm tính liền càng là thân hòa vô bó. Lý Tuần tất nhiên là minh bạch, trong lòng của hắn nóng lên, mắt thấy liền muốn đáp ứng, lại chợt nhớ tới mới vừa rồi cùng Kỳ Bích đám người ước định, đành phải lúng túng hướng Minh Cơ giải thích.

	"Vậy liền tạm thời thả một chút đi, còn nhiều thời gian, thật sao?"

	"Còn nhiều thời gian" cái này từ nhi dùng tại nơi này, hơi có chút cổ quái, mà lại Minh Cơ thần thái cũng có chút cùng lúc trước mùi vị khác biệt.

	Nhưng dung không được Lý Tuần suy nghĩ nhiều, Minh Cơ đã khoát tay áo, cứ như vậy quay người đi ra ngoài.

	Lý Tuần đưa đến cổng, lại run lên nửa ngày. Hắn cảm thấy tối nay Minh Cơ rất là kỳ quái, trong lời nói hình như có chưa hết chi ý, cùng nàng xưa nay bằng phẳng minh thấu phong cách cực không tương xứng. Còn có cái này cáo biệt, còn giống như có chút vội vàng. . . Sự tình sẽ không thay đổi được như vậy hỏng bét a?Chương 7: Kiếm gãy

	Từ khi Lý Tuần vi Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa đừng tích "Một nén nhang" trận quyết chuẩn mực đằng sau, cách mỗi tới mấy năm, cũng nên ở đây trên cơ sở tăng thêm một ít biến hoá mới, để nghiệm chứng chính mình cấm pháp tu vi tinh tiến hay không. Hắn cũng liền trở thành tông môn một cái duy nhất cho phép tại tông môn vân liễn thượng động tay chân đệ tử đời ba.

	Lại không nói tông chủ ưu ái khiến người khác cỡ nào đỏ mắt, chỉ luận người tông chủ này vân liễn bản thân. Mấy chục năm qua, chỉ tốc độ phi hành một hạng, liền lại tăng lên gần năm thành. Lúc này theo Tinh Hà chạy về Liên Hà sơn, mấy trăm vạn dặm lộ trình, cũng chỉ dùng tám ngày.

	Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Minh Tâm, Tinh Cơ hai đại Kiếm Tông hóa giải xung đột tin tức, đã tin đồn thiên hạ. Thế nhưng là, tới tương liên, Tinh Cơ Kiếm Tông cự tuyệt tham gia Thủy kính đại hội tin tức, cũng như bóng với hình, vang rền giới này.

	Các tông môn ứng đối ra sao biến cố này, Lý Tuần đã không muốn biết.

	Bởi vì tại Tinh Hà bên kia hao hết tâm lực, cho dù có trên đường tám ngày nghỉ ngơi, hắn vẫn cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào, đợi cáo biệt trưởng bối, hạ vân liễn, lại cùng vài cái quen biết sư huynh đệ nói mấy câu về sau, liền trở lại chỗ ở của mình, ngã đầu liền ngủ, chính ứng hắn thương viên thân phận.

	Cái này ngủ một giấc được vô cùng tốt, các loại Lý Tuần thể nội cơ năng tự phát điều tiết đến một cái trọn vẹn trạng thái lúc, hắn một cách tự nhiên mở mắt. Quang mang đập vào mắt, đỏ tươi như máu.

	Trong lòng của hắn nhảy một cái, đảo mắt tứ phương, đợi nhìn thấy ngoài cửa sổ sắc trời lúc, mới biết được chính vào hoàng hôn, cái này một giấc sợ là ngủ một ngày có bao nhiêu. Hắn trước vuốt ngực, nơi đó dấu vết càng phai nhạt, nhìn tiếp qua hai ngày, liền sẽ vết tích hoàn toàn không có.

	Ngầm ô một ngụm thở dài, hắn xoay người ngủ lại, chuẩn bị rửa mặt một chút. Lại đột nhiên phát giác, dưới lầu có yếu ớt tiếng người truyền đến.

	Lý Tuần nao nao, rón rén đi xuống lâu đi, vòng qua phòng khách, đến cửa thư phòng.

	Căn này hai tầng tiểu Trúc lâu vốn là Lâm Các trên Chỉ Quan phong chỗ ở. Lâm Các sau khi chết, chỉ còn lại Lý Tuần một người đệ tử, liền do Thanh Minh làm chủ, đem cái này hai tầng lầu nhỏ tặng cho Lý Tuần ở lại.

	Lý Tuần đối với mấy cái này ngoại vật vốn không coi trọng, lại cố kỵ sư Đạo Tôn nghiêm, liền đối với lầu nhỏ hết thảy bố trí, đồng đều vẫn như cũ lệ, mấy chục năm chưa từng biến qua.

	Mà lúc này, hai vị khách nhân liền tại thư phòng một bên bàn dài hai đầu, đối mấy khối phiến đá bộ dáng đồ vật chỉ trỏ, tô tô vẽ vẽ. Vậy mà không có phát hiện Lý Tuần đã đến cổng.

	Lý Tuần cũng không có đi vào, hắn chỉ là nhìn xem trong phòng một lớn một nhỏ hai người, cúi người, trên bàn ngươi viết một bút, ta thêm một họa, cái này giống như đã từng quen biết tình hình, tại mờ nhạt sắc trời hạ bày biện ra đến, lại để hắn thấy ngây người.

	Cuối cùng vẫn là chính đối cổng tiểu khách nhân phát hiện dị dạng, ngẩng đầu một cái, liền nha một tiếng. Nghe mộ