Chương 08: Nội tình

	Cơ Bất Thác cảm thấy mình ngày gần đây vận khí tốt, toàn bỏ ra ở thôi động tứ tông hội minh phía trên, nếu không làm sao lại vừa tiếp vào Chu Câu Tông minh xác ý đồ, liền đụng tới loại này chuyện xui xẻo?

	Hắn cố gắng đem mập mạp thân thể co lại đến phía sau đại thụ, hi vọng phía trước vị kia đầy tay máu tanh nữ ma đầu không muốn nhất thời giết đến nghiện, đem "Đồng bạn" cũng thuận tay làm thịt.

	Nhìn trước mắt thảm cảnh, suy nghĩ lại một chút nữ ma đầu này trước đó đánh giết Tinh Ki Kiếm Tông cao thủ, như chém dưa thái rau ma uy, hắn chỉ cảm thấy phía sau ý lạnh chìm đắm, làm ướt lưng áo, mập thân thể thì dán thô to thân cây, chậm rãi lách qua.

	Chỉ là mới chuyển nửa vòng, ánh mắt của đối phương đã đâm xuyên tới, thấu cốt thấu tủy, hung lệ vô song, lúc này đem hắn thân thể định trụ.

	Cũng liền như thế nhất thời một lát công phu, trong phạm vi cho phép đã là thây ngã khắp nơi trên đất, thỉnh thoảng có một hai cái có thể động, cũng đều cúi xuống đợi chết, chỉ còn lại nữa sức lực dáng vẻ.

	"Cô nãi nãi" tựu đứng tại tàn sát tràng trung ương, trên tay vẫn nhỏ xuống máu tươi, lăng lệ huyết mâu xuyên thấu che đầu che đậy âm ảnh, hướng bên này lạnh lùng nhìn chăm chú. Nhìn bộ dáng kia, nếu nói nàng sau một khắc liền sẽ thống hạ sát thủ, lại có ai hội không tin?

	"Cái này bà nương nào giống là sát mê tâm hồn bộ dáng, căn bản là giọt nước không lọt, lần này khổ thật!"

	Cơ Bất Thác trong lòng liền điệt kêu khổ, có thể trong tay áo kinh hồn chung cũng đã vận sức chờ phát động. Hắn tâm tư khéo đưa đẩy lại không nao núng, hôm nay có lẽ có khổ chiến, cũng sẽ không để hắn vươn cổ chịu chết.

	Nào biết hắn phòng bị nửa ngày, trong tai lại truyền đến một câu như vậy: "Gọi hắn ra tới!"

	Đối phương hẳn là cố ý làm câm thanh tuyến, nhưng trong đó ngang ngược sát ý nửa chút không giảm.

	Cơ Bất Thác trong lòng thở dài một hơi, biết lúc này lại trốn qua một kiếp, trên mặt lại thở dài một tiếng, tựa hồ liền kêu khổ khí lực đều đã mất đi.

	"Ta trên đường nói trăm ngàn lần, vị tiền bối này, ta thật không phải hắn sư huynh, đây chẳng qua là bọn ta ở giữa hước xưng. Là ta lúc ấy mắt mù, không nhận ra tiền bối tựu lung tung mở miệng, lúc này mới náo ra hiểu lầm. . . Thật kêu to người ta, người ta cũng không nên a!"

	Hắn hận không thể than thở khóc lóc, mổ bụng moi tim để chứng minh trong sạch, nhưng đối phương căn bản không để ý tới, âm điệu hoàn toàn không có biến hóa, nặng nề nói: "Hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem, gọi hắn ra tới!"

	Cơ Bất Thác bị giật nảy mình, ngồi dậy tứ phương dò xét. Tại nồng đậm mùi máu tanh hạ, rừng cây tia sáng cũng bị bóp méo, trùng điệp bóng cây đằng sau, nhưng là nửa cái bóng người cũng vô.

	Hắn chần chờ một lát, đang muốn mở miệng, chợt có người ở bên tai cười to: "Nguyên lai là đại sư ca đến, còn tưởng rằng ngươi đang bận tứ tông hội minh sự tình, làm sao có nhàn đến tiểu đệ ta chỗ này đến?"

	Cơ Bất Thác mặt béo co lại, biết là chính chủ nhân đến. Đồng thời cũng kinh ngạc tại đối phương linh thông tai mắt. Tứ tông hội minh sự tình, đến nay vẫn chỉ ở có hạn hầu như cái thượng tầng nhân vật ở giữa truyền miệng, cái này Huyết Ma là dùng cái gì thần thông, đem việc này nghe ngóng đến?

	Trong lòng của hắn so đo, mặt béo thượng lại cực kỳ dễ thân, ngửa mặt lên trời hô: "Tam sư đệ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Hôm nay mang theo tới sư đệ một vị cố nhân, còn xin hiện thân gặp nhau."

	"Nào chỉ là cố nhân, vừa mới sư huynh nói hay lắm, tất cả mọi người không phải ngoại nhân, làm gì sử những cái kia trò vặt?"

	Cùng với tiếng nói, Lý Tuần cười mỉm theo phía sau cây bước đi thong thả ra tới. Mới hiện một lần thân, chung quanh sát ý liền gấp đôi giương lên, sử đến mập mạp như rơi vào hầm băng, nhưng rất nhanh, sát ý liền không có dư lực, giống như thủy triều thối lui. Cơ Bất Thác trong lòng thầm mắng, liếc đi một chút, lại không biết kia bà nương sao là loại này cổ quái phản ứng.

	Lý Tuần tựa hồ không nhìn thấy chung quanh huyết tinh, trên mặt ý cười cũng không có nửa phần tiêu giảm, ánh mắt chỉ ở Cơ Bất Thác trên mặt quét qua, liền chuyển hướng phía trước vị kia.

	Song phương ánh mắt đụng vào nhau, Lý Tuần trùng nàng nhẹ gật đầu: "Ngày hôm trước ước chừng là thay ta ngăn cản trận phiền phức, đa tạ."

	"Ách, các ngươi thật nhận thức?"

	Bên cạnh Cơ bàn tử vừa mở miệng liền biết mình hỏi ngốc lời nói. Bất quá hắn lại cảm thấy, những người ở chỗ này quan hệ trong đó càng ngốc, càng hoang đường.

	Không ngoài sở liệu, Lý Tuần không có trả lời cái này ngốc vấn đề, thậm chí cũng không quay đầu lại, vẫn hướng kia nữ tu nói: "Ngươi tiến cảnh quá nhanh, khai thông chi lực xa theo không kịp lệ khí tích súc tốc độ, chỉ dựa vào tinh tu khổ luyện, không khác uống rượu độc giải khát, nếu ngươi vẫn dạng này miễn cưỡng chính mình, coi như ta đem toàn bộ pháp môn đều truyền thụ cho ngươi, cũng là uổng công."

	Đối phương trầm mặc một hồi, mới lạnh giọng mở miệng: "Vì sao ngươi cùng ta khác biệt?"

	Lời này đã hỏi tới điểm mấu chốt, Lý Tuần suy nghĩ một chút, mới làm ra đáp lại: "Cơ duyên khác biệt, tính tình khác biệt, ngoài ra, sở tu một hạng phụ trợ pháp môn, ngươi không có."

	Câu trả lời này đã thành thật lại hời hợt, nữ tu hiển nhiên là không hài lòng, không qua nàng đồng thời không có tính toán chi li, ngược lại đột ngột khen một tiếng: "Ngươi khí độ tăng trưởng."

	Lý Tuần mỉm cười lấy đúng, Cơ Bất Thác ở bên nghe, nhưng trong lòng nghiêm nghị. Nói đến khí độ, cái này bà nương mới gọi một cái khó lường, cũng không biết là bị cái gì kích thích, vừa rồi sát na phong hoa, lỗi lạc bất quần, lờ mờ đúng là tông sư phong phạm, đâu còn là kia tang thần loạn chí đại ma đầu?

	Hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, một mực bị cái này bà nương bề ngoài chỗ che đậy, mạch suy nghĩ nhận hạn chế. Lúc này linh cơ nhất xúc, cái nào đó cực hoang đường khả năng đột nhiên tựu nhảy ra, đâm vào hắn toàn thân run lên, sâu nặng hàn khí theo xương cột sống chỗ sâu nhất khuếch tán ra tới.

	Thất thố chỉ là trong nháy mắt sự tình, Cơ Bất Thác biết mình hẳn là như thế nào biểu hiện. Hắn mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, nếu là có khả năng, hắn càng nguyện đem chính mình đôi kia tai chiêu phong móc ngược tới, chỉ coi cái gì đều nghe không được, chính là nghe thấy được, cũng không vào tâm, mặc kệ chảy qua.

	Lý Tuần không xen vào Cơ bàn tử nghĩ như thế nào, hắn tuy là mỉm cười, nhưng cũng kinh ngạc tại đối phương thái độ, cảm giác một trận giết chóc qua đi, trong lòng người này phun trào sát ý cùng ma niệm, cũng không bao phủ lý trí, ngược lại hiện ra trước nay chưa từng có thanh minh trạng thái.

	Bất luận cái khác, vẻn vẹn theo pháp môn bản thân thượng nhìn, nàng tại « Huyết Thần Tử » thượng tu vi ứng đã viễn siêu Bất Động Tà Tâm cảnh giới, lúc đầu tâm ma tinh tiến pháp, hẳn là đại thành.

	Đúng vậy, người tới chính là Chính đạo cửu tông khôi thủ một trong, Bất Dạ thành thành chủ Thiên Chỉ Thượng Nhân. Đương nhiên, lúc này thân phận của nàng cùng Bất Dạ thành hoàn toàn không liên quan, vẻn vẹn giới này xú danh chiêu lấy lưỡng cái Huyết Ma bên trong một cái.

	Một cái khác, đương nhiên chính là Lý Tuần.

	Trải qua trước mặt đối thoại, giữa hai người bầu không khí có chỗ hòa hoãn. Thiên Chỉ tiếp tục nói chuyện, ngữ điệu bình ổn, cảm xúc không hiện: "Ngươi còn thiếu hai ta ngàn chữ!"

	Bên cạnh Cơ Bất Thác che lỗ tai, cũng có thể nghe rõ, lại không hiểu ra sao.

	Ngày đó bởi vì Thế Đao phong một chuyện, Lý Tuần cùng Thiên Chỉ ước định, nếu có thể ngăn chặn Yêu Phượng ba ngày, liền đem « Huyết Thần Tử » pháp môn bên trong hai ngàn lời giao phó cho đối phương.

	Nào biết Thế Đao phong nhất chiến kinh thiên động địa, lại sử Lý Tuần thân phận bại lộ, trước sau xung kích phía dưới, hắn đem việc này quên sạch sẽ, thẳng đến vừa rồi nhìn thấy Thiên Chỉ mê tâm giết chóc, mới lại nghĩ tới tới.

	Nếu như hắn án lấy ước định, sớm đem hai ngàn lời giao ra, Thiên Chỉ cũng chưa chắc sẽ bị sát tâm khu động, làm ra chuyện như vậy, nơi xa kia một đợt Tán Tu Minh Hội nhân mã thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ dưới chân bọn hắn chết đi, lại tất cả đều là Chính đạo cửu tông tu sĩ.

	Còn tốt, trong này đều là trước đó vài ngày đóng tại Huyền hải hầu như cái tông môn đệ tử, không có Bất Dạ thành, cũng không có Minh Tâm Kiếm Tông.

	"Là lỗi của ta." Lý Tuần cũng bất đùn đẩy trách nhiệm, gật đầu hưởng ứng, "Dạng này, ta lại thêm ngàn chữ, đem nguyên một thiên 'Huyết Thần Đoán thể' pháp môn giao cho ngươi. . ."

	"Hôm nay ta ở đây, cũng không phải là đòi nợ tới." Thiên Chỉ Thượng Nhân khẽ nâng lên đầu, sáng rực ánh mắt xuyên thấu mũ trùm che chắn âm ảnh, đâm vào Lý Tuần trên mặt: "Ta hôm nay muốn cùng ngươi làm một cái khác giao dịch."

	Lý Tuần đang muốn nói chuyện, lông mày đột nhiên nhảy lên, ánh mắt nhìn về phương xa.

	Trời trong hạ, vừa mới đi xa bóng người chính ngự kiếm phá không, bay vụt tới. Tới đối đầu, phía bắc đồng dạng có quen thuộc phản ứng, cao tốc tiếp cận.

	Bọn hắn tại sao trở lại?

	Trong lòng mơ hồ cảm thấy không thích hợp, cũng đã không có thời gian tinh tế suy nghĩ, Lý Tuần ngược lại đối Thiên Chỉ nói: "Nơi đây không phải nói chuyện địa phương. Đi theo ta."

	Thiên Chỉ hơi gật đầu, xem như đáp ứng. Ánh mắt của hắn ngược lại nhìn về phía Cơ Bất Thác, mập mạp này một mặt đáng thương tương, thấy Lý Tuần ánh mắt ném tới, liền đem đầu lắc lắc.

	"Cái này, sư đệ, tiền bối, đường ta dẫn tới, người ta mang đến, nơi này hẳn là không ta chuyện a? Nhìn chư vị còn có chuyện thương nghị, ta xử ở chỗ này, cũng không phải vấn đề, không bằng như vậy cáo biệt, ngày khác hữu duyên gặp lại. . ."

	Loạn thất bát tao nói một trận, Cơ Bất Thác dưới chân di động, muốn đào khai, chỉ là thân thể mới lung lay, Lý Tuần bàn tay liền đặt tại trên vai của hắn, trên tay cũng không có phát lực, lại làm cho mập mạp không thể động đậy.

	"Làm sao vội vã rời đi? Quý phương tứ tông hội minh sự tình, sư đệ ta cũng hết sức cảm thấy hứng thú, không ngại do sư huynh cẩn thận nói một chút? Không chừng, chúng ta còn có thể hợp tác một chút?"

	"Nho nhỏ Minh Hội, có thể không mời được sư đệ ngài tôn này Đại Bồ Tát."

	Cơ bàn tử trên mặt bốc lên du mồ hôi, nhìn dạng như vậy, đại khái Lý Tuần nói thêm nữa một câu, hắn liền muốn co quắp trên mặt đất. Chỉ tiếc Lý Tuần biết nó quá sâu, hiểu được lấy người này tâm cơ, tuyệt không về phần như thế không tốt, hắn càng là ngụy trang, Lý Tuần càng không buông tha hắn.

	Cười nhẹ một tiếng. Lý Tuần trên tay thoáng tăng thêm thêm chút sức: "Vừa mới sư huynh còn nói, mọi người không phải ngoại nhân. Làm sao hiện tại đầu một cái giảng khởi khách khí lời nói tới. . . Xem ra, chúng ta thật muốn hảo hảo tâm sự."

	Nói, hắn không cho mập mạp phản kháng chỗ trống, lôi kéo cỗ này mập thân thể, hướng đi theo lâm chỗ sâu. Thiên Chỉ lẳng lặng cùng ở phía sau, nhưng lại quay đầu, đi xem chân trời sơ lộ tinh mang kiếm quang.

	Lý Tuần sợ nàng không nói lời gì, động thủ giết người, nhưng cũng thực sự đau đầu cục diện trước mắt.

	Minh Cơ hai người trở về quá nhanh, khoảng cách của song phương không qua mấy tức liền tới, Lý Tuần chẳng lẽ còn có thể đem bọn hắn dẫn tới Khúc Kính Thông U bên trong hay sao?

	Lại lần nữa dùng ánh mắt cảnh cáo một chút Cơ Bất Thác, để tiểu tử này đừng có ý cản trở. Tại Cơ bàn tử lấy lòng trong tươi cười, hắn đột nhiên kế thượng tâm đầu.

	Nếu nói vướng víu, nơi này thật là có hầu như cái mật. . .

	Có ý nghĩ, hắn trở tay vung đánh, mấy đạo kình phong phá không bay vụt, đánh vào nằm dưới đất Đông Dương Sơn Nhân trên thân ── kẻ này mạng lớn, bởi vì trọng thương hôn mê, ngược lại trốn khỏi Thiên Chỉ giết chóc.

	Đến Lý Tuần chiêu này, tính sát thương không lớn, nhưng là dùng tới liên hoa bát mật da lông, kình phong đánh vào người, chính là chui xương đau đớn, cái này đau đớn mãnh liệt như thế, lại ngạnh sinh sinh đem Đông Dương Sơn Nhân đau tỉnh lại, mở miệng chính là thê thảm gào rít.

	Bởi vì tổn thương sau khí hư, kêu hai tiếng, cuống họng liền câm, thay vào đó, là bắp thịt toàn thân gân lạc run rẩy, toàn bộ thân thể cuộn thành một đoàn, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng. Lý Tuần bắt chước làm theo, đưa tay pháp dùng tại một cái khác người sống sót trên thân, người kia trúng chiêu về sau, tình hình so Đông Dương Sơn Nhân càng là không chịu nổi.

	Mơ hồ đếm người sống sót, ngoại trừ lưỡng cái quỷ xui xẻo, hẳn là còn có ba năm người dáng vẻ. Dạng này, Minh Cơ hai người coi như có thể chiếu cố tới, cũng tuyệt không có thừa lực lại đến truy kích. . . Hoặc là nói là chịu chết càng xác thực một chút.

	Làm xong đây hết thảy, Lý Tuần không quay đầu lại, mang theo Thiên Chỉ hai người, gia tốc rời đi.

	Minh Cơ hai người quả nhiên không có đuổi theo. Không qua Lý Tuần lại đụng phải một vấn đề khác, nơi này dù sao không phải Vụ Ẩn hiên khống chế địa giới, hết lần này tới lần khác lại bắt đầu sự cố liên tiếp phát sinh, ba người bọn họ đều thân phận mẫn cảm, bị người phát hiện, xung đột là không thiếu được, dưới mắt nên đi chỗ nào lĩnh, mới có thể tránh khai phiền phức đâu?

	Cũng không thể dẫn bọn hắn tiến Khúc Kính Thông U đi.

	Một lát nghĩ không ra đối sách, Lý Tuần cũng không thể biểu lộ ra, liền một bên chẳng có mục đích tiến lên, một bên như không có việc gì nối liền trước đó chủ đề: "Đại sư huynh, tứ tông hội minh sự tình. . ."

	Cơ Bất Thác mập thân thể run lên, trên mặt lập tức bài xuất khuôn mặt tươi cười: "Sư đệ ngài đảm đương."

	Lý Tuần chỉ là lắc đầu: "Ngươi ta huynh đệ chính là sinh tử chi giao, nào có sư huynh bận rộn lấy, sư đệ khoanh tay đứng nhìn đạo lý? Tứ tông hội minh sự tình, tiểu đệ ta tuyệt không không đếm xỉa đến, sư huynh cũng không nên khách khí."

	Cơ Bất Thác trong lòng kêu thảm, đến tận đây đâu còn không biết Lý Tuần là cố ý làm khó hắn.

	Thấy sự tình càng ngày càng không thể vãn hồi, hắn cắn răng, dứt khoát đem sự tình làm rõ nói: "Ta nói thật, Tam sư đệ ngươi cũng không nên tức giận. Đừng nói tứ tông hội minh vẫn chỉ là sáng lập giai đoạn, chính là thật thành, cũng không dám lao sư đệ ngài giá."

	"Ừm, nói thế nào?"

	Xem Lý Tuần thần sắc, còn có phân trần chỗ trống, Cơ Bất Thác lúc này tinh thần phấn chấn, đang muốn triển khai ba tấc không nát miệng lưỡi, hảo hảo giải thích, sau lưng một mực trầm mặc nữ ma đầu bỗng nhiên mở lời: "Không muốn nói sang chuyện khác."

	Ngươi đây cũng biết?

	Lý Tuần thật có một chút buồn rầu. Không thể phủ nhận, trong lòng của hắn ít nhiều có chút kiêng kị Thiên Chỉ ý nghĩ, hắn thấy, trên đời gần với Cổ Âm, Yêu Phượng lưỡng người điên, chỉ sợ sẽ là trước mắt Thiên Chỉ Thượng Nhân.

	Cái gọi là giao dịch, nói không chừng vừa vào tai, chính là ép mua ép bán, luận thực lực, hắn cũng không sợ cái gì, có thể phiền phức tốt nhất tránh được nên tránh đúng không?

	Bất quá bây giờ rõ ràng không tránh khỏi, hắn chỉ có thể cười nói: "Nói là chuyện giao dịch a? Nếu ngươi cảm thấy tại nơi này có thể nói, liền nói tốt."

	"Ta muốn Vụ Ẩn hiên xuất nhập chi pháp."

	Lời ấy hiển nhiên vượt ra khỏi Lý Tuần đoán chừng. Hắn nhíu mày, còn chưa làm ra đáp lại, một trận xuyên Lâm Phong thổi tới, bóng cây lay động bên trong, ba người bên tai đều vang lên cười lạnh một tiếng. Sau một khắc, mùi thơm đánh tới, Thủy Điệp Lan giống như là sơn dã bên trong tinh linh, phân cành qua lá, chợt hồ ở giữa đã tới phụ cận.

	"Khẩu khí thật lớn, thiên. . ."

	"Hắt xì!" Đột nhiên xuất hiện một cái phun lớn hắt hơi, đem Thủy Điệp Lan chưa hết ngữ điệu đều ngăn lại. Các loại Cơ Bất Thác đứng lên, trực diện lục đạo lăng lệ như kiếm ánh mắt, mặt béo thượng đã là huyết sắc biến mất, cơ bắp cứng ngắc.

	Thời gian dừng lại như vậy một hồi, mập mạp mới vẻ mặt cầu xin gọi tha: "Trong rừng này hàn khí nặng, cảm lạnh, cảm lạnh vẫn không được sao?"

	Càng che càng lộ! Lý Tuần ở trong lòng hạ phán định, biết mập mạp này nhất định là từ đâu mà nhìn ra Thiên Chỉ thân phận, mới tại Thủy Điệp Lan sắp uống ra tên kia kêu thời điểm, cưỡng ép đánh gãy. Cơ bàn tử cũng thông qua cử động này, cho thấy chính mình muốn không đếm xỉa đến mà lại thủ khẩu như bình thái độ.

	Lý Tuần phi thường rõ ràng, Cơ Bất Thác người này tối biết tiến thối, tại nhà mình thực lực ở xa trên đó điều kiện tiên quyết, kẻ này tuyệt sẽ không mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ . Bất quá, hắn hiện tại cũng rất muốn đem mập mạp lôi xuống nước, chí ít, cũng không thể để hắn thanh nhàn.

	Mang ý nghĩ như vậy, Lý Tuần lại không vội mà trở lại chính đề, mà là nghênh trước cùng Thủy Điệp Lan chào hỏi: "Thế nào, khách nhân đi rồi?"

	Thủy Điệp Lan đối Vụ Ẩn hiên coi trọng, càng tại Lý Tuần phía trên, phản ứng mạnh hơn Lý Tuần liệt một chút cũng thuộc về bình thường . Bất quá, lòng của nàng bây giờ thái dù sao có chỗ khác biệt, trước đó hưng sư vấn tội khí thế bị Cơ bàn tử như vậy quấy rầy một cái, dứt khoát đem Thiên Chỉ phơi qua một bên, quay người dẫn đường, đồng thời hưởng ứng Lý Tuần vấn đề.

	"Tuy là ác khách tới cửa, nhưng đã chiêu đãi đầu một cái, lại chiêu đãi lưỡng cái cũng không quan trọng . Còn Côn Bằng lão nhi, hướng Thanh lão cầu phó dược về sau, đổ thừa không đi, chính thổi phồng kia đồ bỏ Đông Hải yêu liên mật."

	"Đông Hải yêu liên?"

	Lý Tuần khóe mắt co rúm, cảm giác đầu vừa trầm rất nhiều. Hắn đã sớm nhìn ra Côn Bằng lão yêu rất có dã tâm, không phải cái đèn đã cạn dầu, trước đó cùng Cổ Âm tranh đoạt Tán Tu Minh Hội quyền khống chế không có kết quả, kéo mệnh mà chạy, hôm nay thương thế vừa vặn chút, liền muốn lại kéo ra một nhóm nhân mã hay sao?

	Quay mắt nhìn cái khác lưỡng cái người nghe, Thiên Chỉ túi khăn che đậy đầu, nhìn không ra đến tột cùng, Cơ Bất Thác biểu lộ lại còn phong phú hơn nhiều.

	Nhưng cũng bởi vì quá mức phong phú, Lý Tuần trong lúc nhất thời nắm chắc không được hắn tâm tư, chỉ cảm thấy kẻ này nghe nói Thanh Thanh đế di lão, bao quát Côn Bằng lão yêu cái này thù cũ danh hào, biểu hiện được cũng quá mức bình tĩnh, khó tiến hắn tựu không sợ Côn Bằng lão nhi nhất thời hưng khởi, thuận tay làm thịt hắn cho Thanh lão bón phân tặng lễ?

	Tạm thời đè xuống khác tâm tư, hắn lại hỏi: "Côn Bằng lão nhi là thế nào nói?"

	"Không có gì hơn kéo nhẹ thiên hạ đại thế, phần lớn là ngươi đã từng nói qua bộ kia, còn nói một khi tình thế lật đổ, truyền thống Thông Huyền chư tông có lẽ có thể bảo trụ đạo thống, lại khó tránh khỏi thực lực héo rút, như thừa cơ khuếch trương thế lực, chưa chắc không thể để cho thiên hạ yêu ma dị loại chống lên một mảnh bầu trời vân vân. . ."

	Thủy Điệp Lan trong giọng nói có nhiều khinh thường, hiện ra vị này độc vãng độc đến đã quen đại yêu ma, đối Côn Bằng lão yêu du thuyết không có chút nào hứng thú.

	Đây là việc hợp tình hợp lí, không qua Lý Tuần tựu không rõ, mình cùng Thủy Điệp Lan đến Thanh Đế di lão ở chung thời gian không dài, đều có thể rõ ràng minh bạch, vì sao Côn Bằng lão nhi còn muốn tự chuốc nhục nhã?

	"Lão nhi này nghĩ đến rất tốt, chẳng những muốn bắt lại bắc bộ hải vực, còn muốn mở rộng đến Đông Hải toàn cảnh, trong này dính đến Vô Lượng Thiên Tông, Minh Tâm Kiếm Tông, đương nhiên, còn có Thanh lão cái này một mảnh. Hắn lần này tới, du thuyết là chú định vô dụng, chủ yếu vẫn là thông báo một tiếng. Hừ, ước chừng là ăn chắc Thanh lão không tranh quyền thế, muốn từ nơi này chiếm tiện nghi đi."

	Lý Tuần hắc một tiếng, ngược lại là rất bội phục Côn Bằng lão yêu độ dày da mặt. Bất quá hắn lại nghĩ tới một sự kiện, quay đầu lại hỏi nói: "Đông Hải bên trên, tựa hồ còn có các ngươi Tứ Không Thiên Bảo các cùng với Thiên Phàm thành đi, Côn Bằng lão nhi không có trêu chọc ngươi nhóm?"

	"Cái này sao. . ." Cơ bàn tử nghe vậy, nháy mắt mấy cái, miệng bên trong liền có chút ấp a ấp úng, vốn lại tại Lý Tuần không nhịn được cảm xúc bộc phát trước mở miệng: "Đông Hải yêu liên sự tình, bọn ta bên này cũng biết, chỉ là ảnh hưởng không lớn. Kỳ thực, vấn đề này muốn cùng vừa rồi ta cự tuyệt sư đệ vấn đề nối liền nói."

	"Nha. Thật sao?" Lý Tuần ngược lại là thật hứng thú, "Đại sư huynh trước mặt lời nói rất thú vị, ta biết chính mình không khai người chào đón, nhưng không nghĩ đến đã là loại trình độ này."

	Cơ Bất Thác đại lực lắc đầu, mượn hòa hoãn tình thế, trong miệng cuồn cuộn giải thích: "Ta cái này cái gọi là hội minh, so với Bắc Minh, Tây Liên, thật sự là không đáng giá nhắc tới, cho nên, cái này hội minh đích ý đồ, tuyệt không phải tại hiện tại Thông Huyền Giới bên trong tái sinh phong ba, mà là chỉ cầu tứ tông hợp tác."

	"Thống hợp mỗi loại tông những năm gần đây khai thác khách hàng, đem sinh ý làm được càng lớn, trải được càng rộng, sử giới này nội có hạn tu hành tài nguyên thông qua Minh Hội gia tốc lưu thông, vật tận kỳ dụng, lấy thuận tiện thiên hạ tu sĩ. . .

	"Nói cho cùng, bọn ta muốn là thuần túy người làm ăn, mặc kệ là Bắc Minh, Tây Liên vẫn là Chính đạo cửu tông, bao quát cái kia Đông Hải yêu liên, chúng ta đều cùng bọn hắn làm ăn, mua bán pháp bảo, cung cấp tin tức. Bao quát ám sát loại hình mua bán, nếu như thích hợp, chúng ta cũng làm."

	"Chính là bởi vì chuyên chú làm ăn, chỉ cần bảo trì tuyệt đối trung lập, vô thiên vô dựa, mặc cho giới này phong vân biến ảo, mặc kệ là chư tông quần lập, vẫn là tán tu đương đạo, đồng đều đủ để sử tứ tông ở đây bấp bênh lúc siêu thoát."

	Mập mạp cảm xúc tựa hồ đi lên, hắn nói đến nước bọt vẩy ra, trong lời nói nhưng lại có tương đương khả quan sức thuyết phục: "Đã phải nghiêm thủ trung lập, giống sư đệ dạng này nhân vật phong vân, cũng chỉ có thể làm sinh ý đối tượng, mà không thể trở thành sinh ý đồng bạn, nếu không thị thị phi phi, tựu mãi mãi không ngừng ngày.

	"Nói câu móc tim lời nói, kỳ thực tứ tông hội minh bên trong, ta là không nguyện ý kéo vào Chu Câu Tông, cũng bởi vì bọn hắn cùng giới này mọi việc liên lụy quá nhiều. Đến so sánh dưới, sư đệ ngươi càng là cao minh, Bắc Minh, Tây Liên, Chính đạo cửu tông đều bị ngươi đắc tội mấy lần, nếu là thu nạp sư đệ ngươi tiến đến, cái này tứ tông hội minh sợ là muốn gà bay trứng vỡ, thậm chí hôi phi yên diệt a!"

	Cơ Bất Thác ý tứ biểu đạt đến mức rất rõ ràng, chính là một cái "Chớ có hại ta", cũng khó được hắn dùng như thế một chuỗi ngôn ngữ qua loa ra tới. Lý Tuần vốn là cùng hắn nói đùa, thấy thế cũng liền chẳng là quá lắm ư, chỉ là đối mập mạp trong lời nói lộ ra tin tức khác sinh hứng thú.

	Vừa mới Cơ Bất Thác có cái hình dung phi thường tốt: Siêu thoát. Tại giới này náo động toàn diện bộc phát trước đó, dùng "Thuần túy sinh ý" làm ra tỏ thái độ, siêu thoát tại phân loạn phía trên, đây là mập mạp mặt ngoài ý tứ.

	Kế tiếp đâu? Náo động về sau, vẫn chưa khôi phục nguyên khí Thông Huyền Giới, là như thế nào một phen cảnh tượng? Nguyên bản siêu thoát liên minh, lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

	Có lẽ, đây mới là Cơ Bất Thác mục đích thực sự vị trí. Chí ít, Lý Tuần là hiểu như vậy.

	Thật là một cái ý kiến hay a, mặc kệ có hay không dã tâm, luôn có thể tìm tới vị trí.

	Đây là Lý Tuần ý nghĩ trong lòng, chỉ là không có nói ra. Mắt thấy Khúc Kính Thông U lối vào sắp tới, hắn đột nhiên tỉnh giấc, Cơ bàn tử nói cái này một trận, chỉ là tại lúc đầu cùng cái gọi là Đông Hải yêu liên dính điểm biên, căn bản cũng không có giải thích làm sao cùng nó chung sống vấn đề.

	Kẻ này thế này láu cá. Lý Tuần cười hắc hắc, đảo mắt lại nghĩ tới, ngày đó Cơ Bất Thác thuyết phục Dịch Quỷ Câu hai người lúc, từng nói đến Chinh thị, trong đó hình như có khúc chiết, tuy là tiểu chi tiết nhỏ, vẫn xem như trong lòng của hắn một cây gai. Bất làm cái minh bạch, cũng không cam chịu tâm.

	"Vô luận như thế nào, hôm nay đều muốn từ trên người hắn ép xuất mấy cân mỡ tới."

	Có lẽ là hắn tâm tư bày ra quá mức rõ ràng, Cơ bàn tử quan sát nét mặt, nhô ra mánh khóe. Kẻ này vội vàng lắc đầu vẫy đuôi đuổi theo mấy bước, tiến đến Lý Tuần bên tai, làm như có thật giảm thấp xuống cuống họng nói: "Tam sư đệ, kỳ thực cái này Đông Hải yêu liên bên trong, rất có huyền cơ, ta. . ."

	Lời mới vừa nói một nửa, phía trước Thủy Điệp Lan đã thông tri Thanh Đế di lão, mở ra thông hướng Khúc Kính Thông U lối vào.

	Lý Tuần lúc này phi thường cơ linh, lập tức thu nạp khí tức quanh người, phòng ngừa cùng Thanh Đế di lão bành trướng nguyên khí trực tiếp va chạm, miễn đi một trận mê muội nỗi khổ.

	Có thể bên cạnh Cơ Bất Thác, phía sau Thiên Chỉ Thượng Nhân nhưng không có vận tốt như vậy, hai người đều là ngoài lỏng trong chặt trạng thái, một khi ngoại giới sinh biến, lập tức làm ra phản ứng, cũng bởi vậy, nhận xung kích, so Lý Tuần ngày đó còn muốn thê thảm đau đớn gấp mười.

	Đương bát ngát vùng đất ngập nước hiện ra ở Lý Tuần trước mắt lúc, Cơ Bất Thác rất thất thố mắng thanh nương. Đặt mông ngồi dưới đất, hôn thiên hắc địa cảm giác thì khỏi nói; Thiên Chỉ nhìn hơi tốt chút, thế nhưng là quanh thân khí cơ lưu chuyển cũng hỗn loạn trong chốc lát, mấy tức sau mới khôi phục tới.

	Lý Tuần mang cười trên nỗi đau của người khác suy nghĩ, lại đem đại bộ phận lực chú ý bỏ vào lão dong thụ hạ, cái kia thân thể hùng vĩ đại hán trên thân.

	Cơ bàn tử đã xem như to mọng, có thể đại hán này có thể đem Cơ bàn tử đặt vào lưỡng cái, đứng ở nơi đó, khoan bào bác mang, khí thế sừng sững như sơn nhạc, mái đầu bạc trắng cũng tương đương chướng mắt.

	Vị này chính là Côn Bằng lão yêu.

	Lý Tuần kỳ thực lấy khác biệt thân phận, hoặc sáng hoặc tối thấy hắn không ít lần, bất quá, đối phương đại khái sẽ cho rằng, trừ bỏ Đông Hải thượng nhìn thoáng qua bên ngoài, đây là song phương đầu hồi chính thức gặp mặt, bởi vậy, trên mặt mặc dù mang tiếu, kỳ thực hơi có chút thận trọng, chờ lấy Lý Tuần chủ động tiến lên chào hỏi.

	Lý Tuần lại là đối cái này đại yêu ma không có cảm tình gì, ngày bình thường nhìn đối phương xem như cái tiền bối, chủ động hạ thấp tư thái cũng được, chỉ là hiện tại hắn bên trái Cơ Bất Thác, bên phải Thiên Chỉ Thượng Nhân, đều là hắn cần tận lực chèn ép đau đầu, nếu là tại Côn Bằng lão yêu trước đó ném đi mặt mũi, hắn đến đâu mà lại tìm trở về đây?

	Loại này vi diệu tâm thái, đều là phát sinh ở trong nháy mắt. Cũng chính là một đôi nhãn công phu, trong đó hương vị liền có chút không đúng.

	Còn tốt, Thanh Đế di lão kẹt tại cái này ngay miệng, vi hai người giới thiệu lẫn nhau, đem bầu không khí hoà hoãn lại.

	Thủy Điệp Lan đột nhiên ở bên xùy thanh nhất tiếu, ai cũng không biết nàng đang cười cái gì, nhưng cũng đều có riêng phần mình suy đoán. Côn Bằng lão yêu dùng khóe mắt liếc qua liếc đến một cái, nụ cười trên mặt nhưng cũng duy trì được.

	"Huyết Ma Bách Quỷ, cái danh hiệu này vang dội a, ta tại trong đông hải trong lỗ tai đều nghe ra kén tới. Ngày đó ngươi ta trên Đông Hải gặp nhau, còn bất như thế nào. Không qua ngắn ngủi mấy tháng, tựu danh chấn thiên hạ, này chuỗi thăng tốc độ có thể khó lường. Càng khó hơn chính là giao du rộng lớn, trên đời này có thể bị Thanh Đế, Bách Huyễn mời đến Khúc Kính Thông U bên trong tới, hai cánh tay liền có thể đếm được."

	Hắn nói như thế một trận, Lý Tuần chỉ cười mỉm đáp lại: "Đông Hải Côn Bằng vương, mới là thật nhân vật đứng đầu."

	Đây vốn là cực bình thường một câu lời khách sáo, nhưng không nghĩ đến, Côn Bằng lão nhi lại đột nhiên biến sắc: "Huyết Ma đạo bạn có thể nói được xóa, cái gì nhân vật đứng đầu, chẳng lẽ ngươi ta dị loại, nhất định phải so làm nhân thân, mới có thể chắc chắn sao?"

	Ngươi lão nhi này phát cái gì thần kinh? Lý Tuần con mắt đảo một vòng, đang muốn phát hỏa, nào biết Côn Bằng lão yêu sắc mặt trở nên cực nhanh, đảo mắt liền lại là bóp cổ tay thở dài bộ dáng.

	"Ở đây chư vị, có thể nói là thiên hạ yêu ma trụ cột vững vàng. Ân, cơ tiểu ca mặc dù không phải yêu ma chi thuộc, nhưng là khó được tri tâm nhân vật. Nếu là chư vị cũng không thể chống lên cục diện, hẳn là Thông Huyền Giới mấy vạn dị loại, chú định liền muốn khuất tại những cái kia nhân loại tu sĩ phía dưới a?"

	Ngươi mới là yêu ma, cả nhà ngươi đều là yêu ma, Lý Tuần trong lòng thả ra vô dụng nguyền rủa. Nhưng lại không thể không thừa nhận, chính mình tại Huyết Ảnh yêu thân đại thành về sau, dùng yêu ma đến định nghĩa, mới chuẩn xác hơn một chút, Thiên Chỉ tình huống cũng cùng hắn cùng loại.

	Chỉ là...

	Hắn liếc nhãn đi xem Cơ Bất Thác, trách không được kẻ này đối Đông Hải yêu liên thái độ như thế, nguyên lai chẳng biết lúc nào, lại lắc mình biến hoá, thành "Cơ tiểu ca" .

	Cái này khẩu xán liên hoa, phụng nghênh thúc ngựa thủ đoạn, quả thực vi Thông Huyền Giới nhất tuyệt.

	Cơ Bất Thác nhưng là hiếm thấy đi thần, hắn chính tứ phương dò xét hoàn cảnh chung quanh, nếu không phải trong lòng có e dè, sợ rằng còn muốn vươn tay, đi kéo hai lần lão dong thụ thùy sinh sợi rễ. Chỉ sợ hắn còn chưa tin, chính mình càng như thế dễ dàng tiến vào chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện Khúc Kính Thông U bên trong.

	Khác một bên, Thiên Chỉ biểu hiện coi như ổn trọng, đương nhiên, cái này cũng có thể là Côn Bằng lão yêu phía trước, lòng có áp lực nguyên nhân.

	Lý Tuần nở nụ cười, vẫn là đem tinh lực chuyển tới chuyện trước mắt đi lên.Chương 08: Nội tình

	Cơ Bất Thác cảm thấy mình ngày gần đây vận khí tốt, toàn bỏ ra ở thôi động tứ tông hội minh phía trên, nếu không làm sao lại vừa tiếp vào Chu Câu Tông minh xác ý đồ, liền đụng tới loại này chuyện xui xẻo?

	Hắn cố gắng đem mập mạp thân thể co lại đến phía sau đại thụ, hi vọng phía trước vị kia đầy tay máu tanh nữ ma đầu không muốn nhất thời giết đến nghiện, đem "Đồng bạn" cũng thuận tay làm thịt.

	Nhìn trước mắt thảm cảnh, suy nghĩ lại một chút nữ ma đầu này trước đó đánh giết Tinh Ki Kiếm Tông cao thủ, như chém dưa thái rau ma uy, hắn chỉ cảm thấy phía sau ý lạnh chìm đắm, làm ướt lưng áo, mập thân thể thì dán thô to thân cây, chậm rãi lách qua.

	Chỉ là mới chuyển nửa vòng, ánh mắt của đối phương đã đâm xuyên tới, thấu cốt thấu tủy, hung lệ vô song, lúc này đem hắn thân thể định trụ.

	Cũng liền như thế nhất thời một lát công phu, trong phạm vi cho phép đã là thây ngã khắp nơi trên đất, thỉnh thoảng có một hai cái có thể động, cũng đều cúi xuống đợi chết, chỉ còn lại nữa sức lực dáng vẻ.

	"Cô nãi nãi" tựu đứng tại tàn sát tràng trung ương, trên tay vẫn nhỏ xuống máu tươi, lăng lệ huyết mâu xuyên thấu che đầu che đậy âm ảnh, hướng bên này lạnh lùng nhìn chăm chú. Nhìn bộ dáng kia, nếu nói nàng sau một khắc liền sẽ thống hạ sát thủ, lại có ai hội không tin?

	"Cái này bà nương nào giống là sát mê tâm hồn bộ dáng, căn bản là giọt nước không lọt, lần này khổ thật!"

	Cơ Bất Thác trong lòng liền điệt kêu khổ, có thể trong tay áo kinh hồn chung cũng đã vận sức chờ phát động. Hắn tâm tư khéo đưa đẩy lại không nao núng, hôm nay có lẽ có khổ chiến, cũng sẽ không để hắn vươn cổ chịu chết.

	Nào biết hắn phòng bị nửa ngày, trong tai lại truyền đến một câu như vậy: "Gọi hắn ra tới!"

	Đối phương hẳn là cố ý làm câm thanh tuyến, nhưng trong đó ngang ngược sát ý nửa chút không giảm.

	Cơ Bất Thác trong lòng thở dài một hơi, biết lúc này lại trốn qua một kiếp, trên mặt lại thở dài một tiếng, tựa hồ liền kêu khổ khí lực đều đã mất đi.

	"Ta trên đường nói trăm ngàn lần, vị tiền bối này, ta thật không phải hắn sư huynh, đây chẳng qua là bọn ta ở giữa hước xưng. Là ta lúc ấy mắt mù, không nhận ra tiền bối tựu lung tung mở miệng, lúc này mới náo ra hiểu lầm. . . Thật kêu to người ta, người ta cũng không nên a!"

	Hắn hận không thể than thở khóc lóc, mổ bụng moi tim để chứng minh trong sạch, nhưng đối phương căn bản không để ý tới, âm 