Chương 06: Tranh đoạt

	Lý Tuần đối Ngọc Tán Nhân ấn tượng đầu tiên là mỉm cười.

	Cho dù đã theo cái nào đó khôi lỗi trên mặt biết Ngọc Tán Nhân chân diện mục, nhưng tại lúc này, Lý Tuần y nguyên không cách nào đem đối phương thấy rõ ràng, bởi vì, vẻn vẹn một cái mỉm cười, liền để tên kia khuôn mặt mơ hồ không rõ.

	Lấy tương đối dễ dàng lý giải lời nói tới nói, kia là một cái từ đầu đến cuối mỉm cười gia hỏa. Nụ cười của hắn để cho người ta rất không thoải mái, có lẽ rất có mị lực, nhưng trong đó cất giấu quá nhiều đồ vật.

	Theo Lý Tuần bản nhân kinh lịch đến xem, nếu như đem tam tán nhân làm so sánh, bọn hắn tại cái nào đó phương diện lạ thường nhất trí, đều có một loại làm cho người sợ hãi nguyên tố, chỉ bất quá, Âm Tán Nhân là thông qua nàng khó lường, Huyết Tán Nhân là thông qua hắn tàn bạo, Ngọc Tán Nhân thì là lợi dụng hắn mỉm cười.

	Mênh mông giữa thiên địa, chỉ tồn tại có hai bóng người, mặc dù biết rõ đó bất quá là thần niệm hiển hóa, Lý Tuần cũng không khỏi làm ra một chút theo thói quen biểu thị, hắn chắp tay: "Cổ Chí Huyền, Ngọc Tán Nhân. . . Cửu ngưỡng đại danh."

	Không gọi được là khách khí, dù sao vẫn là cái bắt chuyện, người đối diện ảnh thì càng không hiểu thấu một chút, hư không nhộn nhạo lên một tiếng thật dài thở dài: "Thế sự vô thường, mấy trăm năm thời gian, ta nhưng không nghĩ đến, ngươi có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, tự nhiên đâm ngang a."

	Lý Tuần cực không thích Ngọc Tán Nhân thái độ, ngoài miệng nói "Vô thường" loại hình, lại lộ ra "Ngươi nên tại ta trong lòng bàn tay" biểu lộ.

	Nhất là ánh mắt kia —— đương nhiên, đây cũng chỉ là thần niệm bên ngoài hóa, nhưng cũng liền càng thêm trực tiếp, ánh mắt chỗ đến, để Lý Tuần cảm thấy, kẻ này thật không đem hắn đặt ở một cái bình đẳng vị trí bên trên.

	Có trời mới biết, cái này sợi tàn hồn ở đâu ra lòng tin.

	Lý Tuần vững tin, chính mình phi thường chán ghét gia hỏa này, đồng thời, lòng cảnh giác cũng tăng lên tới tối cao cấp bậc.

	Hắn hẳn là có chỗ trận chiến cầm.

	"Địch ý quá nặng, lại là một tầng phiền phức."

	Ngọc Tán Nhân như cũ tại đối với hắn bình phẩm từ đầu đến chân, bóng người nhưng là chợt lóe lên, đột nhiên kéo gần lại khoảng cách của song phương.

	Từ thần niệm tiếp xúc cảm giác đi lên nói, lúc này song phương tương đương với chỉ cách nhau xa mấy thước, đối tu sĩ mà nói, khoảng cách này sẽ cho người kiềm chế cùng cảnh giác.

	Bất quá, Lý Tuần lại rốt cục thấy rõ mặt của đối phương.

	Cùng phía ngoài Ngọc Tán Nhân khôi lỗi không có gì khác biệt, chỉ bất quá, nhiều như thế tiếu dung liền để cả hai cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Lý Tuần không muốn để cho Ngọc Tán Nhân lại khiêu khích xuống dưới, hắn đối chọi gay gắt cho đáp lại: "Ta cũng rất thất vọng, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Chung Ẩn lưu lại đại thủ bút, nhưng chưa từng nghĩ, chỉ có thấy được cái này lục đầu vương bát dựng thành ổ nhỏ, bên trong còn ở một đầu sớm nên đầu thai chuyển thế cô hồn dã quỷ. . ."

	Có thời gian rất lâu, Lý Tuần đều không có giống như bây giờ, thuần cùng người khác đấu võ mồm da công phu, cái này khó tránh khỏi có chút ngây thơ, có thể tâm tính của hắn bây giờ phi thường kỳ quái, đánh đáy lòng liền có một loại tuyệt không thể để trước mắt kẻ này chiếm được thượng phong xúc động.

	"Ta cần uốn nắn ngươi trong lời nói sai lầm chỗ."

	Ngọc Tán Nhân thái độ tựa hồ cùng hắn sai kém phảng phất. Lý Tuần mắt lạnh lấy đúng, rốt cục nhìn được đi ra, đối phương tại cường thế bên trong, hình như có một cỗ không cách nào che giấu vội vàng, lưỡng chủng mãnh liệt cảm xúc đan vào một chỗ, có loại cuồng phong mưa rào tiến đến trước đó cảm giác cấp bách.

	"Trước ngươi khuyết thiếu kiên nhẫn, bỏ qua rất nhiều mấu chốt tin tức, nhưng 'Ký thác nguyên thần' cùng 'Chiếu kính phân thân' thể nghiệm ứng đã đều có, cho nên ngươi hẳn phải biết, dù cho nơi này vẫn là thiếu khuyết cuối cùng mấy năm ký ức, cô hồn dã quỷ đầu này, ta cũng là đảm đương không nổi!"

	Ký thác nguyên thần, chiếu kính phân thân?

	Lý Tuần rất muốn một mực phủ nhận rơi, chỉ là nghe được trở lên tám chữ, hắn mới phát hiện, loại kia sọ não nứt ra, thần hồn hai điểm thảm đau cảm giác, đã một mực ấn tại trí nhớ của hắn chỗ sâu, xóa bỏ không đi.

	Bạn chi mà lên, là cấp tốc tiêu thăng cảm giác nguy cơ.

	Tại không có lý trí khu động tình huống dưới, hắn đã bản năng tiến hành dời xuất thần niệm hình chiếu giai đoạn trước chuẩn bị.

	Lúc này, Ngọc Tán Nhân —— tạm thời xưng hô như vậy, lại gần phía trước một chút, trên mặt hắn mỉm cười cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, có thể từ đó lộ ra tin tức, lại lần nữa tăng lên một cái tầng cấp.

	"Còn có, ngươi hẳn là có thể suy đoán ra đến, ta xác thực đã đầu thai chuyển thế, mặc dù một cái kia 'Ta' muốn so cái này 'Ta' chậm mấy năm, nhưng ta xác thực làm như vậy, nếu không, ngươi, như thế nào lại xuất hiện ở trước mặt ta?"

	Nghe được lời ấy, Lý Tuần thân thể lại là khẽ run lên, nhịp tim cũng sắp vỗ. Mà bên này, càng là toàn bộ thức hải đều chấn động, gào thét phong bạo chớp mắt giá lâm.

	Lý Tuần thậm chí đã không muốn đi suy nghĩ, mà là chuẩn bị toàn lực cắt ra thần niệm hình chiếu đường đi, lấy thoát khỏi không đoạn kéo lên nguy hiểm.

	Nhưng vào lúc này, Ngọc Tán Nhân lại ép về phía đến đây: "Cuối cùng, Chung Ẩn mặc dù xứng đáng lục đầu vương bát danh hào, thế nhưng là, chỗ này cấm chế lại không phải bút tích của hắn, tự nhiên, cái này ổ nhỏ cũng liền không phải ổ nhỏ, mà là một thanh khóa cụ, vừa mới cài lên 'Khốn long tỏa' !"

	Nói xong lời cuối cùng, Ngọc Tán Nhân lời nói âm cuối đã thành chói tai rít lên, cùng thức hải thượng tứ ngược phong bạo vò cùng một chỗ. Phong lôi kích đãng bên trong, đại biểu Ngọc Tán Nhân bóng người đã bóp méo, giống một đoàn không đoạn biến hình sương mù, quyển quấn lên tới.

	"Đốt!"

	Đã sớm chuẩn bị Lý Tuần cũng không bối rối, phục ma thanh âm tại thức hải bên trong bắn ra. Bực này Huyền Môn bí pháp đối thần thức sát thương tuyệt đối khả quan, Lý Tuần đã không lo được Lâm Vô Ưu mới là tiếp nhận sát thương vật dẫn, hắn cần mượn cơ hội này gián đoạn thần niệm hình chiếu con đường.

	Có thể hắn tuyệt không có nghĩ tới là, hình chiếu đường đi, vung chi. . . Không đoạn!

	Lý Tuần thần niệm, bị đông cứng.

	Trong cõi u minh, một cỗ lực lượng khổng lồ thấu không mà đến, đem hắn gắt gao khóa lại —— không phải chỉ là tại trong thức hải hình chiếu, mà là lần theo thần niệm hình chiếu con đường, phản ngược dòng mà lên, trong nháy mắt đem hắn nguyên thần đóng bẹp, nửa phần cũng không thể động đậy.

	"Khóa nguyên thần, câu hồn phách, ngược dòng trở lại thượng du. . . Ngoan ngoãn Thanh Ngâm, quả nhiên ghê gớm."

	Ngọc Tán Nhân không tiếp tục hiện thân, chỉ là tại xung quanh trong hư không ha ha cười nhẹ, trong thức hải phong bạo còn đang tiếp tục, khiến cho tiếng cười lộ ra hết sức trầm bổng chập trùng.

	Cái gì ngoan ngoãn Thanh Ngâm đây? Lý Tuần tâm thần trở nên hoảng hốt.

	Lúc này, trước kia cấm văn kết cấu tiêu tán chi địa, lại một lần nữa linh quang lấp lóe, vô số như hư như ảo đường cong chậm rãi trải rộng ra.

	Những đường cong này hoặc khúc hoặc thẳng, xen kẽ lưu động, tổ hợp thành một cái hoàn chỉnh cấm văn kết cấu, rậm rạp phức tạp chỗ, so sánh với Lý Tuần vừa mới thấy, mạnh hơn đâu chỉ gấp trăm lần.

	Đây mới là thật?

	Cơ hồ là một cước bước ra vách núi thời khắc, Lý Tuần trong lòng đột nhiên một thanh: Đây mới là dây dài sở khiên động diều hâu, cũng là hắn một mực tìm kiếm cuối cùng đáp án.

	Trước đó cái kia bất quá là Ngọc Tán Nhân bày ra cạm bẫy, đơn giản, lại nhận được hiệu quả thực tế.

	Đối mặt bất ngờ hỏng bét cục diện, Lý Tuần ngược lại triệt để tỉnh táo lại.

	Mặc kệ là một sợi tàn hồn cũng hảo, chiếu kính phân thân cũng được, lúc này Ngọc Tán Nhân, vô luận như thế nào cũng không nên có giam cầm hắn nguyên thần năng lực, nói cách khác, cái này giam cầm chi lực hẳn là đến từ trước mắt cấm pháp không thể nghi ngờ.

	Cho nên hắn cố gắng tập trung tinh lực, không đi phân thần nghĩ những cái kia câu nhân tâm huyền, hết lần này tới lần khác không dùng được bí ẩn, mà là cường chấn khởi cơ hồ đã cứng ngắc tư duy, đem nó tập trung đến thức hải bên trong những cái kia biến hóa bất định đường cong ở giữa, hi vọng có thể từ đó tìm tới một chút hi vọng sống.

	Chỉ là, Ngọc Tán Nhân không muốn cho hắn cơ hội này.

	"Ta cho rằng, hiện tại, ngươi ta ở giữa giao lưu mới là trọng yếu nhất."

	Ngọc Tán Nhân cảm xúc tựa hồ đã khôi phục, cho nên bên ngoài hóa thanh âm cũng liền lộ ra trước nay chưa từng có bình tĩnh, "Ngươi biết, ta ở chỗ này dừng lại thời gian rất lâu, cô độc cực kì, mãi mới chờ đến lúc ngươi qua đây, chúng ta không ngại trò chuyện chút, chẳng lẽ ngươi không muốn biết chuyện tiền căn hậu quả sao?"

	Lý Tuần không nói gì, vẫn đem toàn bộ tinh lực đặt ở kia ghé qua không thôi đường cong bên trên, chỉ là bên tai Ngọc Tán Nhân nói nhỏ cũng vờn quanh không đi.

	"Ngươi đối cái này 'Khốn long tỏa' cảm thấy rất hứng thú? Cũng hảo, vậy chúng ta tựu nhìn xem, nó là thế nào tới. . ."

	Tiếng nói vừa dứt, thức hải bên trong lại lần nữa đổi thiên địa, ngàn vạn đầu cấm văn tùy theo vặn vẹo biến động, Lý Tuần đang vì con mắt huyễn thời khắc, trước mắt chợt có một mảnh tươi non màu xanh biếc, giống như đầu mùa xuân chi mầm, phá đất mà lên, tuỳ tiện dắt đi hắn tất cả tâm thần.

	Xanh nhạt nhan sắc đã in dấu tại hắn trong mắt, đồng thời thư giãn mở rộng ra, thỉnh thoảng lộ ra một chút tia sáng, tinh khiết không tì vết.

	Thế nhưng là, đây không phải hắn hẳn là đợi địa phương, hắn hẳn là tại. . .

	Đang ở đâu?

	Đáp án, tựa hồ ngay tại trong đầu của hắn chớp hiện, lại vô luận như thế nào đều đào không ra. Đúng lúc này, bên tai truyền đến nhu hòa tiếng nói, giống như là gió nhẹ hạ lay động chuông gió, rung động tâm hồn.

	"Than thở cái gì a?"

	Giọng của nữ nhân phảng phất là phong qua rừng trúc tiếng trời thanh âm, trầm thấp êm tai. Hắn thoải mái cơ hồ không muốn mở to mắt, chỉ là sâu trong đáy lòng, kia một đoàn đốt quấn độc hỏa, nhưng lại là như thế nóng bỏng.

	Hắn quay đầu, ngoài cửa sổ cành lá khe hở ở giữa xuyên thấu vào ánh nắng, chiếu xạ ở trước mắt Phù Dung Ngọc Diện phía trên, quang huy sáng rực, làm cho người hoa mắt thần mê.

	Quang ảnh chập chờn bên trong, nữ nhân để cây viết trong tay xuống, có chút ngửa ra sau, nhưng là hướng hắn tác hôn. Lá trúc âm ảnh nhẹ nhàng che ở nàng mí mắt bên trên, sâu u mê ly, hắn cười cúi đầu xuống, hai người bờ môi đụng vào nhau, nửa ngày, nữ nhân mới lên tiếng lần nữa: "Là nhìn ta vẽ không tốt sao?"

	"Ta cũng không có tư cách nói ngươi, đừng nói là ta, chính là khắp thiên hạ, có thể có mấy cái có tư cách?"

	Lời khen tặng hạ bút thành văn, khắp thiên hạ cũng không mấy người có thể so sánh được hắn.

	Nữ nhân quả nhiên nở nụ cười, dứt khoát ném hạ bút, thân thể hướng về sau dựa vào,  trực tiếp tiến sát trong ngực hắn, ngoài miệng nhưng là khẽ cáu: "Nhìn trái phải mà nói bản lãnh của hắn, ngươi hẳn là thiên hạ đệ nhất."

	Dừng một chút, giọng của nữ nhân vài không thể nghe thấy vang lên: "Còn tại lo lắng?"

	Ngắn ngủi bốn chữ, liền để trong phòng bầu không khí biến đổi, tựa hồ liền ngoài cửa sổ màu xanh biếc đều bịt kín một lớp bụi.

	Nửa ngày, hắn mới nở nụ cười: "Có thể đàm tiếu chịu chết, trên đời này có thể có mấy người? Ta kia ngoan chất nữ, quả nhiên là không muốn lại cho ta đường sống. Nhưng nói đi thì nói lại, nàng có thể đem chủ ý đánh tới sư huynh của ngươi nơi đó, cũng coi là để mắt ta."

	Nữ nhân nhàn nhạt đáp lại: "Hẳn là sư huynh quá để mắt nàng mới đúng."

	"Để mắt? Không, hẳn là cùng chung chí hướng mới đúng, ta vốn cho rằng a âm ý nghĩ đã là thiên hạ độc bộ, nhưng không nghĩ đến, Chung Ẩn tựa hồ tới càng cấp tiến chút, chí ít, a âm làm không được, hắn có thể làm được, a âm có thể làm tốt, hắn có thể làm được càng tốt hơn!"

	Nói đến đây, hắn chẳng biết tại sao tâm tình chuyển tốt, ôm nữ nhân tinh tế thân eo cánh tay càng bỏ thêm hơn chút lực, ghé vào nữ nhân bên tai, mỉm cười nói: "Duy nhất có thể lấy khẳng định là, Chung Ẩn có thể có ý nghĩ như vậy, nhất định là bởi vì ta ngoan ngoãn Thanh Ngâm, chỉ tiếc, vô luận hắn làm được lại nhiều, làm được lại hung ác, cũng vô pháp đưa ngươi theo bên cạnh ta đoạt đi!"

	Nữ nhân tựa hồ có chút cảm xúc, hướng trong ngực hắn tựa đến càng sâu, lại không nói thêm gì nữa.

	Hắn chần chờ một lát, lại thấp giọng nói: "Có lẽ, ngươi có thể lại cùng hắn phân trần. . ."

	Nữ nhân ngắt lời hắn: "Sư huynh như là đã chính miệng hứa hẹn, liền tuyệt sẽ không sửa đổi!"

	"Hắn đối ngươi luôn luôn khác biệt."

	Đây là trong lòng của hắn lời nói thật, lại không nên vào lúc này nói ra. Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền mười phần hối hận, nhưng mà trong lòng bị bỏng độc hỏa nhưng lại để hắn có một loại khác khoái cảm.

	Hắn biết rõ tâm cảnh của mình, nếu có thể, hắn rất muốn lớn tiếng tuyên cáo: Đúng vậy, Chung Ẩn lại thích ngươi, chiếu cố ngươi, cũng chỉ có thể nhìn xem ngươi tại lão tử dưới hông rên rỉ phát lãng. . . Ngoại trừ cái này, hắn thì phải làm thế nào đây?

	Hắn cuối cùng khống chế được xúc động, bất quá, tâm tình của nữ nhân vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, theo trong ngực hắn thoát thân ra tới, cúi đầu nhìn trên bàn giấy vẽ, cuối cùng cầm bút lên, đang vẽ giấy nơi hẻo lánh bên trong viết lên "Khốn long tỏa" ba chữ, sau đó đầu bút lông chuyển chuyển, tại dày đặc mà có thứ tự đường cong phía trên, lấy xuống một cái nhìn thấy mà giật mình thật to hắc xiên.

	"Làm sao đem nó hủy? Quái đáng tiếc."

	Nữ nhân không nói lời nào, trên tay nhẹ phẩy, chân tức xuyên vào, giấy vẽ lúc này hóa thành tro bụi, theo cửa sổ tràn ra, về sau lại ngoái nhìn nhất tiếu: "Ta nói qua, đây là họa cho ngươi xem, đã ngươi nhìn qua, lưu nó thì có ích lợi gì?"

	Dừng một chút, nữ nhân lại nói: "Nếu ngươi thật quan tâm ta, cái này cấm văn, ngươi hẳn là có thể nhớ kỹ!"

	Hắn vì đó ngạc nhiên.

	Giờ khắc này, hắn chợt phát hiện, trước mắt nữ nhân tiếu dung phi thường lạ lẫm.

	Mà cái này cảm giác xa lạ, chính khuếch tán ra đến, theo nàng mặt mày đến hình dáng, đến ý vị, đến hết thảy tất cả. . .

	Đúng vậy a, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhỏ như vậy điểu theo nhân ngoan ngoãn Thanh Ngâm, hắn thấy qua, chỉ có cao ngạo, dối trá, lãnh khốc Thanh Ngâm tiện tỳ!

	Lý Tuần đột nhiên rùng mình một cái, theo cái này dài dòng trong mộng giật mình tỉnh lại.

	Hắn tựa hồ lại một lần nữa sa vào đến Ngọc Tán Nhân trong cạm bẫy, nghe những cái kia không giải thích được, có thể lời kia bên trong thâm tàng ý vị, trong lòng của hắn nhưng lại nhất thanh nhị sở.

	Kia không giống như là Ngọc Tán Nhân quán thâu tiến đến, ngược lại giống như là theo sâu trong đáy lòng nổi lên, lại bổ sung đến nó hẳn là ở địa phương đi.

	Đúng vậy, hắn biết đôi cẩu nam nữ kia đang nói cái gì, rõ ràng, rõ ràng!

	Lúc này, Ngọc Tán Nhân tiếng cười nhẹ vang lên.

	"Không sai, ngươi so ta tưởng tượng lại càng dễ tiếp thu một điểm, hiện tại, ngươi minh bạch Khốn long tỏa lai lịch sao?"

	Lý Tuần không muốn suy nghĩ, thế nhưng là đáp án kia tựu khắc sâu ở trong đầu hắn: Khốn long tỏa, là Thanh Ngâm tại hai trăm năm trước, chuẩn xác hơn mà nói, là tại Tứ Cửu Trọng Kiếp tiến đến trước bốn tháng thời điểm vẽ.

	Ngày ấy, là Ngọc Tán Nhân một lần cuối cùng cùng nàng hẹn hò.

	Mà ở trước đó, sự tình phát triển sớm theo lẽ thường bên trong chuyển hướng, tiến vào hoang lời sai nhịp hoàn cảnh bên trong.

	Ngày đó, đã cách Ngọc Tán Nhân liên tục hai lần "Huyền Anh độ kiếp" nếm thử thất bại có hơn bốn trăm năm.

	Lần thứ nhất, Cổ Âm hoài thai về sau quyết tuyệt nổi lên, đem Ngọc Tán Nhân lấy "Huyết dung chi thuật" bồi dưỡng thai nhi, làm thành tu luyện Tạo Hóa Ma Công thai đỉnh.

	Lần thứ hai, Ngọc Tán Nhân cùng Vũ thị cốt nhục vừa sinh ra, liền để Âm Tán Nhân đột nhập Dạ Ma Thiên, cưỡng ép chiếm đi.

	Ngọc Tán Nhân phi thường rõ ràng, nếu như nói lần thứ nhất hay là hắn giãy dụa tại tông môn cùng bản thân mở rộng chi nhánh khẩu, mở một con mắt, nhắm một con mắt, như vậy lần thứ hai, nếu không có Cổ Âm vụng trộm phối hợp, lấy Âm Trọng Hoa chi năng, cũng không có khả năng đem sự tình làm được thuận lợi như vậy.

	Đem thời gian rút ngắn một chút, Cổ Âm độc thân leo lên Tọa Vong phong, cùng Chung Ẩn luận đạo ba tháng, tâm tình thiên hạ đại thế, đến tận đây đem một thân Tạo Hóa Ma Công cùng Diệu Hóa Tông pháp môn hòa làm một, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhất cử tiến vào xích tử chân nhất cảnh giới, trở thành trên đời này ít ỏi cao thủ.

	Mà lúc này, Ngọc Tán Nhân lại chỉ có thể ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, thông qua Thanh Ngâm cái này đường tắt duy nhất, đến tuyên cáo hắn đối Chung Ẩn tâm lý ưu thế, cũng theo một khắc kia trở đi, Cổ Âm bắt đầu ở Thông Huyền Giới bố cục, giao du thiên hạ, âm thầm xâu chuỗi.

	Tại tu vi bên trên, Ngọc Tán Nhân chỉ có thể chật vật duy trì đối Cổ Âm một chút ưu thế, nhưng chỉnh thể mà nói cũng đã rất khó áp chế Cổ Âm dã tâm, mà song phương thù hận cũng tại lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt tư duy trong đụng chạm, càng thêm sâu nặng.

	Lại đem thời gian rút ngắn, mười bốn năm trước, chính là Thiên Chỉ Thượng Nhân cả một đời sỉ nhục nhất thời gian. Lần kia sự kiện, cũng là Ngọc Tán Nhân cùng Cổ Âm sửa xong một lần cuối cùng cố gắng.

	Hắn mặc cho Cổ Âm thúc đẩy, chế trụ Thiên Chỉ Thượng Nhân, sau lại ra vẻ rộng lượng, chủ động tiếp nhận hạ Thiên Chỉ oán hận, dùng cái này ám chỉ Cổ Âm kế hoạch đã bị hắn nhìn thấu, có thể đây hết thảy cũng chỉ có thể ở ngoài mặt hòa hoãn quan hệ, mà Cổ Âm quyết tuyệt suy nghĩ, cũng không hơi dời.

	Theo một khắc kia trở đi, Ngọc Tán Nhân tại Dạ Ma Thiên thế lực liền triệt để rơi vào hạ phong.

	Lý Tuần cảm thấy phi thường mỏi mệt, những này tuyệt đại bộ phận hắn là đã biết đến, cũng có một phần nhỏ càng mấu chốt tin tức, nhưng là vừa mới xuất hiện, sau đó như là một sợi dây thừng, đem hắn trước đó phá thành mảnh nhỏ phỏng đoán nối liền cùng nhau.

	Đối với cái này, hắn không có một chút bừng tỉnh đại ngộ thoải mái cảm giác, trong lòng kia không thể danh chi kiềm chế, ngược lại càng thêm nặng nề. Theo ngoại tầng mê chướng từng bước bóc ra, sự thật càng ngày càng rõ ràng, mà việc này thực, hắn tuyệt không thích!

	Chỉ tiếc, sự tình phát triển cũng không thuận theo với hắn ý chí, hoặc là nói, hắn đã khống chế không nổi cục diện.

	Vô số cái tràng cảnh đoạn ngắn xông tới, lại tại lực lượng nào đó quy lũng hạ, hình thành trật tự rõ ràng, trước sau có thứ tự chỉnh thể.

	Mà hắn, chỉ có thể bị ép biết những cái kia tin tức.

	Vẫn là lấy ngày đó làm giới hạn. Ngày đó hai ngày trước, Cổ Âm lại đến Tọa Vong phong, tranh thủ Chung Ẩn ủng hộ, mặc dù trực tiếp yêu cầu bị Chung Ẩn từ chối nhã nhặn, không qua Cổ Âm vẫn đạt được tương đương hứa hẹn, trong đó, liền có quyết định Ngọc Tán Nhân sinh tử một hạng.

	Ngọc Tán Nhân vận mệnh, đã bị dự định.

	Chính vì vậy, Ngọc Tán Nhân theo Thanh Ngâm chỗ nhận được tin tức về sau, lập tức liền suốt đêm chạy lên Tọa Vong phong, cầu xin Thanh Ngâm cứu giúp. Mà Thanh Ngâm theo Chung Ẩn nơi đó có được trả lời chắc chắn là: "Ta cho hắn một cái tẩy trắng làm lại cơ hội!"

	Ngụ ý, chính là muốn để Ngọc Tán Nhân chuyển thế trùng tu, nhưng tại trùng tu trước đó, lại chặn đánh toái nguyên thần của hắn —— chỉ là một cái so "Hình thần câu diệt" tốt hơn một chút một tia kết cục mà thôi.

	Cái này cùng giết hắn có gì khác biệt?

	"Khốn long tỏa" chính là ở thời điểm này, do Thanh Ngâm vẽ ra, lấy như thế một loại phương thức, chuyển giao cho Ngọc Tán Nhân.

	"Thế nhân đều nói ngoan ngoãn Thanh Ngâm mà không có chí tiến thủ, chỉ là ta hoặc là Chung Ẩn phụ thuộc, có ai biết, nàng không những tu vi tinh xảo, chính là tại cấm pháp một hạng bên trên, cũng là đỉnh tiêm nhất lưu? Chính là thứ này nhắc nhở ta, Khốn long tỏa, một cái vẻn vẹn vừa tại an trí tại trong thức hải, Nê Hoàn Cung trong nho nhỏ cấm chế, Thanh Ngâm sẽ không vô duyên vô cớ nhấc lên."

	Ngọc Tán Nhân tựa hồ đã không vừa lòng tại trước đó loại kia quỷ dị phương thức câu thông, thanh âm của hắn tựa hồ ở khắp mọi nơi, lại hình như đem đầu nguồn trực tiếp gắn ở Lý Tuần trong lòng.

	"Kia biện pháp cực hay, ngoại trừ chiếu kính phân thân quá thương nguyên khí bên ngoài, đã không có gì tỳ vết nào. Cho nên. . ."

	Cho nên Ngọc Tán Nhân bắt đầu phối hợp Cổ Âm, tính toán Yêu Phượng, Thanh Loan. Hai đại yêu ma cùng đường mạt lộ phía dưới, bị Cổ Âm vẽ xuống bánh nướng hấp dẫn, định cư tại Dạ Ma Thiên, nhẫn khuất chịu nhục , chờ đợi Ngọc Tán Nhân thi triển bí thuật, vi Yêu Phượng cùng nàng hài nhi tiêu trừ Tứ Cửu Trọng Kiếp uy hiếp.

	Lại không nghĩ, tại các nàng vào ở ngày đầu tiên, liền mắc lừa.

	Ngọc Tán Nhân đem tự mình phân hoá nguyên thần rót vào vừa mới thành hình thai nhi bên trong, về phần Hoặc thần khúc cắm vào, cũng tính là việc nhỏ không đáng kể. Bởi vì thai nhi linh trí chưa khai, hắn chỗ phân hoá nguyên thần —— cũng chính là trước mắt vị này, rất nhẹ nhàng giấu kín đến Nê Hoàn cung chỗ sâu, cùng thai nhi dần dần bắt đầu sinh ý thức quấn ở cùng một chỗ, ở phía sau tới hơn hai trăm năm bên trong lừa gạt được Yêu Phượng đám người cảm giác.

	Đây thật là. . .

	Lý Tuần bỗng nhiên hơi xúc động, tại cái kia thời đoạn bên trong, Ngọc Tán Nhân vận mệnh bị nắm vững trong tay Chung Ẩn, nắm vững trong tay Cổ Âm, thậm chí nắm vững trong tay Thanh Ngâm, duy nhất khuyết thiếu lực khống chế, vừa vặn chính là Ngọc Tán Nhân.

	Cái này cùng đã từng chính mình ra sao nó tương tự!

	Chỉ bất quá, hắn sớm chịu đủ dạng này thời gian, đến hôm nay, không có nhân lại có thể khống chế hắn, hắn cũng sẽ không cho người ta cơ hội này!

	Tâm ý nảy mầm thời khắc, tựa như sấm mùa xuân mới nở, chấn động lòng người. Kiên định ý chí thông qua thần thức hiển lộ rõ ràng bên ngoài hóa, tại tràn không bờ bến thức hải bên trong nhấc lên trước nay chưa từng có phong bạo. Trong chốc lát, vùng thế giới này giống như toàn bộ đảo ngược!

	Ngọc Tán Nhân tựa hồ lại quăng tới tin tức gì, nhưng tại cái này gào thét phong bạo trước mặt, đảo mắt liền cho thổi tan.

	Phong bạo xung kích còn không chỉ như thế, Lý Tuần rõ ràng cảm giác được, giam cầm hắn nguyên thần "Khốn long tỏa" vậy mà buông lỏng một chút.

	Chính Lý Tuần cũng không ngờ tới, bản nhân ý chí bên ngoài hóa, sẽ tạo thành kết quả như thế, nhưng hắn tuyệt sẽ không lãng phí cơ hội, lập tức hắn toàn lực phồng lên nguyên thần, không tiếc tự thương hại, lập tức chặt đứt thần thức hình chiếu con đường, muốn cùng kia Ngọc Tán Nhân nguyên thần triệt để cách ly.

	Tại Lâm Vô Ưu thức hải cảm ứng tức thời đoạn tuyệt, Lý Tuần chấn động toàn thân, bị Khốn long tỏa giam cầm nguyên thần một lần nữa cùng nhục thân nguyên khí tụ hợp, nước sữa hòa nhau.

	Chỉ là, hắn nguyên thần chấn động không thể tuỳ tiện tiêu lại, ảnh hưởng đến nguyên khí lưu động, lập tức tựu tổn hại nội phủ, một ngụm máu tươi sặc ra tới.

	Hắn mãnh lực trợn mắt, gian ngoài cảnh vật thu hết trong mắt, chỉ thấy Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân đều dùng cực ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn. Hắn cười khổ một tiếng, đang muốn nói chuyện, chợt phát giác không đúng, yết hầu chấn động, bờ môi Trương Khải những này ngày bình thường tự nhiên nhất không qua sự tình lại đột nhiên trở nên chật vật.

	Hắn giống như là bị ném vào cực sâu đáy biển, tại khổng lồ áp lực dưới, mọi cử động phải hao phí so ngày thường thêm ra gấp trăm lần khí lực, mà tại một lần chấn động qua đi, vẩn đục dòng nước liền che đậy hết thảy, tai mắt miệng mũi lưỡi cùng nhau mất hiệu lực. . .

	Ầm vang một thanh âm vang lên, hắn lại về tới hỗn độn mênh mông trong thức hải.

	Chỉ bất quá, lần này thức hải nhưng là chính hắn.

	Trước đó đã hóa thành sương mù Ngọc Tán Nhân nguyên thần, lúc này lại ngưng tụ thành một thể, cười mỉm dừng ở trong hư không, còn có rảnh rỗi vì hắn giải hoặc giải đáp nghi vấn: "Ngươi ta vốn là một thể, mà bộ thân thể này, cũng cùng ngươi ta phù hợp nhất, trải qua tiểu cô nương trong thức hải gặp gỡ, thần thức tiếp xúc, chúng ta đã sớm là khó phân khó rời, ngươi đi đâu, ta tự nhiên cũng liền theo tới đâu."

	Không cần nhiều lời, chỉ nhìn giờ phút này thức hải bên trong lại lần nữa nhấc lên phong bạo, liền biết Lý Tuần đối với cái này "Một thể" mà nói đến cỡ nào bài xích. Mà ở nơi này, Ngọc Tán Nhân vậy mà càng thêm thần thông, thức hải phong bạo đảo qua, đúng là lay hắn bất động.

	"Ta chờ rất lâu. . ." Ngọc Tán Nhân cười nói: "Nhanh lên để cho ta đem cái này dài dòng thời gian kết thúc rơi đi."

	Nói xong, chú âm bắn ra, Lý Tuần trong thức hải phong lôi đại tác, Ngọc Tán Nhân nguyên thần lại quy về vô hình, nhưng mà kia buồn bực lôi âm, nhưng là quét ngang thức hải, vang đến chỗ tận cùng, bành trướng sóng chấn động càng là bằng mọi cách, mà cái này chấn động kịch liệt, cơ hồ là lấy không thể chống cự tư thái, lại lần nữa cắt đứt Lý Tuần nguyên thần cùng tinh khí ở giữa liên hệ.

	Kỳ thực Lý Tuần hiện tại lục thức ngăn cách, vốn không sẽ có sóng âm qua tai, kia lôi âm kỳ thực chính là Ngọc Tán Nhân thẩm thấu tiến vào thần niệm chi lực, có thể ô nhiễm nguyên thần, che đậy bản tính, chính là đoạt xá khúc nhạc dạo.

	Lý Tuần nhưng là kinh sợ mà bất loạn, đồng dạng một chuỗi chú ngôn hiển hóa, lay động thức hải bên trong, lập tức sáng lên hơn mười cái vàng nhạt phù lục. Đây là hắn dùng ra cũng không quá quen thuộc Huyền Môn Định Thần Thuật, tạm thời khống chế được nguyên thần chấn động.

	Lý Tuần tạm thời rất khó phân thần đi suy nghĩ, tại trong thức hải của chính mình, làm sao lại bị thân là bèo trôi không rễ Ngọc Tán Nhân nguyên thần toàn diện áp chế. Hắn chỉ có thể ngưng thần tụ ý, khốn thủ Nê Hoàn cung! Bất luận thức hải lại hoặc Nê Hoàn cung, tại người tu đạo trong mắt, tuy có khác biệt, nhưng cụ thể trên tu hành, đồng thời không có được chia Thái Thanh, chỉ là tại Thích Huyền lưỡng chủng khác biệt tu hành hệ thống bên trên, vận dụng hiệu quả không đồng nhất.

	Mỗi cái tu sĩ đối với cái này đều có chính hắn thể ngộ, cũng bất luận đúng sai, Lý Tuần kiêm tu nhiều môn pháp quyết, tự nhiên cũng có bản thân của hắn cái nhìn.

	Hắn thấy, Thích môn xưng "Thức hải" giả, có thể nói là nguyên thần một loại nào đó hiển hóa, lại cùng nhục thân vô can, Nê Hoàn cung lại xem như "Nguyên thần" động phủ đạo trường, quan ngại nhục thân, khí cơ tương liên.

	Lý Tuần tu thân luyện thần, là lấy Nê Hoàn cung vi nguyên thần giấu trữ căn cơ, lấy thức hải vi hiển hóa chi môn, thức hải nếu vì hải, thì nguyên thần vì đó nguyên, Nê Hoàn cung thì là súc tích nguồn nước Hải Nhãn.

	Cho nên Lý Tuần khốn thủ Nê Hoàn cung, mặc dù nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng chỉ cần "Hải Nhãn" không bế, nước chảy từ trước đến nay.

	Chiêu này quả nhiên có chút hiệu quả, Ngọc Tán Nhân như sấm chú âm lập tức yếu đi rất nhiều. Mà lúc này hắn nguyên thần nhảy một cái, cảm giác được một tia cốt cốt thanh lưu rót vào tiến đến, ti ti ý lạnh tại Nê Hoàn cung chỗ nhất chuyển, gột rửa tâm thần, làm hắn tinh thần vì đó đại chấn.

	Hắn lập tức biết được, đây là làm hộ pháp cho hắn Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân phát giác tình huống không đúng, ngay tại đối với hắn làm viện thủ.

	Đây cũng chính là Lý Tuần trận chiến cầm lớn nhất hậu thuẫn, có hai vị tông sư tương trợ, hắn không tin Ngọc Tán Nhân kẻ này còn có thể lại lật ra hoa dạng gì đến!

	Lập tức, hắn trầm tiềm tâm thần, cũng không vội chạm mượn lực đem Ngọc Tán Nhân nguyên thần khu ra, mà là chụp hợp hư tĩnh chi chỉ, bảo vệ chặt quan khiếu, lấy tự nhiên hoá sinh đường tắt, khu tích ngoại tà, cần phải sử Ngọc Tán Nhân tìm không thấy thời cơ lợi dụng.

	Ý nghĩ của hắn hoàn toàn chính xác, Ngọc Tán Nhân chú âm dần dần không thể chụp nhốt vào đến, mà lại thần thức thanh minh phía dưới, hắn thậm chí mơ hồ cảm giác được Ngọc Tán Nhân nguyên thần vị trí.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan lại sử xuất thủ đoạn. Hóa Điệp Quy Mộng Pháp tập kích quấy rối tâm trí, công phạt nguyên thần, thích hợp nhất dùng tại nơi đây, theo nàng pháp lực xâm nhập Lý Tuần thể nội, Lý Tuần trong nê hoàn cung bên ngoài chợt có khói nhẹ lượn lờ, dị hương xông vào mũi.

	Thủy Điệp Lan huyễn thuật, am hiểu nhất lấy "Thông cảm giác" chi đạo phá giải thần thức phòng tuyến, chờ thụ thuật giả cảm thấy được không đúng, huyễn thuật pháp lực đã lặng yên rót vào, đả thương người ở vô hình. Lý Tuần cùng nàng tâm ý tương thông, nhưng là chưa thụ kỳ nhiễu, cái này mê huyễn chi lực lại muốn Ngọc Tán Nhân sinh thụ.

	Lý Tuần không biết Ngọc Tán Nhân nguyên thần nhận lấy tổn thương gì, nhưng chớp mắt về sau, giống như thủy triều thối lui áp lực, nhưng là tin tức tốt nhất.

	"Lợi hại!"

	Lý Tuần không khỏi tán thưởng Thủy Điệp Lan xuất thần nhập hóa huyễn thuật tu vi, nhưng mà tâm tư mới lên, Ngọc Tán Nhân thần thức lại không biết thông qua cái gì đường tắt xuyên thấu tới, hóa thành cười lạnh một tiếng: "Tụng cầu nghi quỹ, trảm mê trừ huyễn, đi!"

	Bạn bùa này âm, Lý Tuần nơi ngực chợt có một cỗ thanh lương chi khí bốc lên đi lên, chuyển quan qua khiếu, trực thấu trên đỉnh đầu, bất ngờ không đề phòng, Thủy Điệp Lan xuyên vào huyễn thuật pháp lực lại bị quét sạch sành sanh, dư thế không ngưng, chỉ ở Lý Tuần sọ não khiếu huyệt ở giữa toả ra ánh sáng chói lọi.

	Này quang chính mà không tà, minh mà không diệu, chính là tinh túy nhất Huyền Môn thanh quang. Ngọc Tán Nhân không biết dùng pháp quyết gì, có thể khu này quang hoa, điều khiển như cánh tay.

	Hắn đem nguyên thần bao giấu tại thanh quang bên trong, chỉ chợt lóe, tựa như thanh phong vào rừng, vô thanh vô tức thẩm thấu tiến vào. Lý Tuần nguyên thần đột nhiên nhảy đãng, dường như thủ không được Nê Hoàn cung, mấu chốt linh khiếu bất ổn, quanh thân khí cơ nhất thời đại loạn.

	"Cẩu nương dưỡng Ngọc Trừ Tà!"

	Lý Tuần đã biết nhiễu loạn xuất hiện ở chỗ nào, hắn không kinh ngạc, chỉ cảm thấy buồn cười, Ngọc Trừ Tà cũng có thể bài trừ huyễn thuật? Qua nhiều năm như vậy, hắn lại một mực không biết!

	Hắn càng tò mò hơn là, Thanh Ngâm tiện tỳ vì để cho Ngọc Tán Nhân thuận lợi hoàn hồn, đến tột cùng còn đối với hắn hạ nhiều ít thủ đoạn?

	Nê Hoàn cung thủ bất ổn, liền ngăn không được Ngọc Tán Nhân thần thức xâm nhập, cái này từng tia từng sợi thần thức xuyên thấu vào, bên ngoài hiển hóa vi hoàng chung đại lữ thanh âm, chấn động hồn phách, cần phải để Lý Tuần khó mà tự kiềm chế tâm thần.

	Trừ cái đó ra, Ngọc Tán Nhân lại động hứng thú nói chuyện: "Vật chứa thì phải có vật chứa tự giác, ngươi vốn là ta phân thần biến thành nhục thân, sinh ra chính là muốn vì bản thân ta sử dụng. Lúc này ta có Khốn long tỏa cố bổn, có Ngọc Trừ Tà thanh nguyên, có thể nói nắm chắc thắng lợi trong tay, ngươi thì là không có nửa điểm cơ hội, còn ở nơi này vùng vẫy giãy chết, có chỗ lợi gì?"

	Mặc dù Lý Tuần sớm đã minh bạch các mấu chốt trong đó, nhưng thật nói ra, loại kia u ám kiềm chế, tuyệt không phải ngoại nhân có khả năng nói. Hắn ép buộc chính mình thích ứng loại cảm giác này, đồng thời cắn răng cười lạnh.

	"Cơ hội? Ngươi lại có cơ hội gì? Bộ này bất diệt pháp thể là do chính ta tu luyện mà đến, bên trong mỗi một điểm tinh huyết nguyên khí, đều khắc lấy ta lạc ấn, đều án lấy ý nguyện của ta lưu động chuyển hóa, tinh khí thần tam bảo hòa hợp như một, không lưu nửa điểm khe hở, ngươi cái này tàn hồn chỉ bằng chạm một đường Khốn long tỏa cũng nghĩ được đoạt xá sự tình, há không buồn cười?"

	"Ngươi nói cái này thân thể là ngươi tự mình tu luyện?" Ngọc Tán Nhân khịt mũi coi thường, "Vậy ngươi cái này nguyên thai đạo thể lại là làm sao được đến? Bộ thân thể này chính là ta nguyên thần tẩm bổ, tinh huyết hiển hóa, tự thai bên trong liền dẫn đến tiên thiên thanh khí, này mới khiến ngươi đạo hạnh có thể tinh tiến thần tốc.

	"Tóm lại tới nói, ngươi những cái kia hậu thiên tu luyện bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi, trừ phi ngươi có thể đem những cái kia tiên thiên lạc ấn tất cả đều rút đi, nếu không, bộ này thân thể y nguyên tối cùng ta phù hợp không qua! Huống chi. . . Ta khi nào nói qua đoạt xá loại hình?"

	Ngọc Tán Nhân thần thức hiển hóa càng thêm phiêu hốt, nhưng Lý Tuần có thể cảm giác được, loại kia khắp toàn thân, vô khổng bất nhập thẩm thấu còn tại trong tiến hành, không thể không thừa nhận, trong thời gian ngắn chính mình vẫn là tìm không thấy có thể ngăn cản phương pháp.

	Đối diện, Ngọc Tán Nhân tư thái vẫn như cũ cao ngạo: "Tiểu tử ngu không ai bằng, há không biết kia đoạt xá bất quá là mượn xác hoàn hồn tam lưu trò xiếc, cùng ta cái này thượng thừa độ kiếp bí pháp, hoàn toàn không thể so sánh nổi, huống hồ, trong này còn có ngươi đến nay không tỉnh khớp nối tại!"

	Cái gì khớp nối?

	Lý Tuần biết rõ Ngọc Tán Nhân đang dùng ngôn ngữ công kích hắn tâm phòng, nhưng loại thời điểm này, thoáng một điểm mê hoặc, liền sẽ khuếch tán thành một mảnh không ổn định yếu kém khu vực, để hắn kinh nghi bất định.

	"Ngươi nói ngươi tinh khí thần tam bảo hòa hợp, hoàn toàn không có khe hở, vậy bây giờ, ta liền hẳn là vô kế khả thi, chỉ còn cùng nguyên thần của ngươi chính diện đối cứng một con đường có thể đi, nào giống hiện tại, nhốt ngươi tại Nê Hoàn Cung trong, đoạn đi ngươi tinh khí chi nguyên, bấp bênh, để ngươi hoảng sợ đợi chết? Ngươi trong mắt ta, căn bản chính là từng cái từng cái khe, khắp nơi sơ hở, hắc, kia Tọa Vong thạch pháp lực, còn ký ức chưa phai sao?"

	"Tọa Vong thạch!"

	Lý Tuần lần này quả nhiên là ép không được trong lòng chấn động, suy nghĩ không bị khống chế trở lại ngược dòng trở về, một mực thối lui trở lại kia đã cởi sắc trong trí nhớ.

	Hắn nhớ lại trên tay Thanh Ngâm, Tọa Vong thạch toả ra ánh sáng chói lọi trong nháy mắt, xuyên vào sọ não thấu xương hàn lưu, cùng với kia tùy theo mà đến, mơ hồ lại trống rỗng ấn tượng đoạn ngắn.

	Bây giờ nghĩ lại, cái nào một đầu đều nghiệm chứng Ngọc Tán Nhân ngôn ngữ, nhưng là, kia lại đến tột cùng là thế nào một chuyện?

	Phòng tuyến bên ngoài, Ngọc Tán Nhân nhẹ nhõm đem tin tức xuyên thấu vào, không uổng phí nửa điểm khí lực: "Nhìn được đi ra, khi đó ngươi hẳn là còn không có tiến triển đến nguyên thần hiển hóa tình trạng đi! Ngươi khi đó thức thần chưa tĩnh, nguyên thần không ra, Tọa Vong thạch dị lực cố nhiên có thể khiến người đến tam sinh chi kinh vĩ mà vong chi, đối lĩnh hội đại đạo cực có ích lợi, thế nhưng là dù sao lật đổ thức hải, động thức thần mà kinh sợ nguyên thần, cũng liền nhất định sẽ tại nguyên thần của ngươi thượng lưu lại vết tích.

	"Mặc kệ ngươi ngày sau tu đến cảnh giới nào, kia vết tích cũng là lịch cửu di tân, không thể che lấp, đối ta mà nói, đó chính là. . ."

	Không đợi Ngọc Tán Nhân nói xong, Lý Tuần liền cười lạnh: "Các ngươi ngay cả ta cầm lấy một khối Tọa Vong thạch lên núi cũng có thể tính được đến?"

	"Lên núi?"

	Ngọc Tán Nhân cũng sửng sốt một chút, hiển nhiên, Lý Tuần kinh lịch cùng hắn suy nghĩ có chút khác biệt.

	Nhưng lúc này, Lý Tuần cũng kịp phản ứng: Là, còn có một khối Tọa Vong thạch, ngay tại Thanh Ngâm phòng nhỏ trong ngăn kéo, hắn từng gặp Kỳ Bích sư tỷ dùng nó chiếu sáng, đoạn trước thời gian thậm chí còn chứng kiến đồ chơi kia thịt nát xương tan bộ dáng. . .

	Nguyên lai, đó cũng là vì hắn dự bị!

	Nghĩ đến khối kia nát bấy tảng đá, Lý Tuần không khỏi cười khổ: Nguyên lai, ta còn thực sự giúp bọn hắn bớt đi một chút tiền vốn!Chương 06: Tranh đoạt

	Lý Tuần đối Ngọc Tán Nhân ấn tượng đầu tiên là mỉm cười.

	Cho dù đã theo cái nào đó khôi lỗi trên mặt biết Ngọc Tán Nhân chân diện mục, nhưng tại lúc này, Lý Tuần y nguyên không cách nào đem đối phương thấy rõ ràng, bởi vì, vẻn vẹn một cái mỉm cười, liền để tên kia khuôn mặt mơ hồ không rõ.

	Lấy tương đối dễ dàng lý giải lời nói tới nói, kia là một cái từ đầu đến cuối mỉm cười gia hỏa. Nụ cười của hắn để cho người ta rất không thoải mái, có lẽ rất có mị lực, nhưng trong đó cất giấu quá nhiều đồ vật.

	Theo Lý Tuần bản nhân kinh lịch đến xem, nếu như đem tam tán nhân làm so sánh, bọn hắn tại cái nào đó phương diện lạ thường nhất trí, đều có một loại làm cho người sợ hãi nguyên tố, chỉ bất quá, Âm Tán Nhân là thông qua nàng khó lường, Huyết Tán Nhân là thông qua hắn tàn bạo, Ngọc Tán Nhân thì là lợi dụng hắn mỉm cười.

	Mênh mông giữa thiên địa, chỉ tồn tại có hai bóng người, mặc dù biết rõ đó bất quá là thần niệm hiển hóa, Lý Tuần cũng không khỏi làm ra một chút theo thói quen biểu thị, hắn chắp tay: "Cổ Chí Huyền, Ngọc Tán Nhân. . . Cửu ngưỡng đại danh."

	Không gọi được là khách khí, dù sao vẫn là cái bắt chuyện, người đối diện ảnh thì càng không hiểu thấu một chút, hư không nhộn nhạo lên một tiếng thật dài thở dài: "Thế sự vô thường, mấy trăm năm thời gian, ta nhưng không nghĩ đến, ngươi có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, tự nhiên đâm ngang a."

	Lý Tuần cực không thích Ngọc Tán Nhân thái độ, ngoài miệng nói "Vô thường" loại hình, lại lộ ra "Ngươi nên tại ta trong lòng bàn tay" biểu lộ.

	Nhất là ánh mắt kia —— đương nhiên, đây cũng chỉ là thần niệm bên ngoài hóa, nhưng cũng liền càng thêm trực tiếp, ánh mắt chỗ đến, để Lý Tuần cảm thấy, kẻ này thật không đem hắn đặt ở một cái bình đẳng vị trí bên trên.

	Có trời mới biết, cái này sợi tàn hồn ở đâu ra lòng tin.

	Lý Tuần vững tin, chính mình phi thường chán ghét gia hỏa này, đồng thời, lòng cảnh giác cũng tăng lên tới tối cao cấp bậc.

	Hắn hẳn là có chỗ trận chiến cầm.

	"Địch ý quá nặng, lại là một tầng phiền phức."

	Ngọc Tán Nhân như cũ tại đối với hắn bình phẩm từ đầu đến chân, bóng người nhưng là chợt lóe lên, đột nhiên kéo gần lại khoảng cách của song phương.

	Từ thần niệm tiếp xúc cảm giác đi lên nói, lúc này song phương tương đương với chỉ cách nhau xa mấy thước, đối tu sĩ mà nói, khoảng cách này sẽ cho người kiềm chế cùng cảnh giác.

	Bất qu