Chương 01: Tra tấn

	Lý Tuần cũng không phải là bị bản năng khu động đồ đần, sau đó mấy ngày hắn không dám tiếp tục khinh suất tu luyện, mà là lật xem vô số điển tịch, tham khảo Lâm Các rất nhiều tâm đắc trải nghiệm, mình thôi diễn xuất mấy chục chủng tốt nhất phương án, sau đó mới tiến một bước chỉnh hợp, muốn lấy phương pháp như vậy tìm ra càng ổn định, càng vững chắc pháp môn.

	Lần này chỉ tốn mười ngày, Lý Tuần liền tìm tới đáp án.

	Tại đáp ứng Đan Trí đi xem hà phong ngắm cảnh cùng ngày ban đêm, Lý Tuần lại một lần nữa hoàn thành "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" —— đây là hắn thỉnh thoảng tính trẻ con đại hạ, vì mình tác phẩm đắc ý chỗ lấy danh tự.

	Từ xem hà trên đỉnh núi trở về về sau, hắn một khắc cũng không dám trì hoãn, lần nữa đem đã hoàn thành hệ thống củng cố một lần, liền tĩnh tọa tại trong tĩnh thất, nội thị xem chiếu, tra rõ thể nội khí mạch lưu chuyển, yên lặng chờ đợi mỗi ngày cố định đau khổ đến.

	Rốt cục, tại một đoạn thời khắc, trái tim của hắn nhẹ nhàng co quắp một chút, ngay sau đó liền có ngàn vạn đầu tinh tế khí cơ bỗng nhiên phun ra ngoài, ** kết nối trái tim mạch máu, mạch lạc bên trong.

	Ở trong nháy mắt này, "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" đột nhiên chấn một cái, có vài chỗ khâu thậm chí xuất hiện băng liệt điềm báo trước, một bộ phận chân tức bắt đầu phun trào.

	Nháy mắt sau đó, tâm hồn nội âm hỏa cũng ầm vang thoát ra, cỗ lực lượng này cùng toàn bộ hệ thống đụng một cái, lập tức đem nguyên bản bất ổn khâu toàn bộ phá đi, mà cái này một bộ phận chân tức tự nhiên cũng đã mất đi khống chế, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.

	"Vẫn chưa xong đâu!"

	Dưới mắt tình huống này đã ở Lý Tuần trong dự liệu, toàn bộ hệ thống không có giống lần trước như thế trong nháy mắt sụp đổ, cũng đã đã chứng minh mấy ngày tới tiến bộ, cái này cũng khiến cho hắn lòng tin tăng nhiều.

	Hắn một bên cố gắng duy trì lấy thể hệ hoàn chỉnh, một phương diện khác thì bắt đầu thu nạp kia một bộ phận mất khống chế chân tức. Bởi vì hơn một tháng qua dốc lòng cố gắng, trong cơ thể hắn Kim Đan lực khống chế đã lớn có tiến bộ, thu nạp khí cơ công phu làm được rất đúng chỗ, tán loạn chân tức lại bắt đầu đặt vào hệ thống bên trong.

	Nhưng gian khổ giai đoạn vừa mới bắt đầu.

	Lý Tuần trong lòng minh bạch, trải qua cái này hơn mười ngày chuẩn bị về sau, muốn ngăn trở đợt thứ nhất xung kích rất dễ dàng. Nhưng là chân chính khó khăn, là sau đó dài đến nửa nén hương thời gian "Đánh lâu dài" .

	Trong đoạn thời gian này, muốn duy trì nhất cái tinh vi mà yếu ớt hệ thống, chính là cỡ nào khó khăn!

	Thời gian chưa bao giờ giống như bây giờ, trôi qua chậm như vậy.

	Toàn bộ hệ thống đã bị hủy đi một phần ba, theo sụp đổ tỉ lệ gia tăng, sụp đổ tốc độ cũng đang tăng nhanh. Lý Tuần đã không biết bao nhiêu lần ổn định sắp sửa sụp đổ ý chí, gần như phí công, một lần lại một lần chống lên lung lay sắp đổ yếu ớt hệ thống.

	Tán dật chân tức tạo thành tổn thương, gấp trăm lần tại Huyết Yểm tổn thương, nhưng cái này dù sao cũng là có thể khống chế.

	Chân chính để hắn cảm thấy uể oải, là Huyết Yểm chậm chạp mà ổn định trừu hấp quá trình, căn bản không phải hắn có khả năng ngăn cản.

	Cho dù hắn có thể đem thể nội từng cái kinh lạc, khiếu **, đoán luyện tới như giống như tường đồng vách sắt, nhưng ở Huyết Yểm hóa thành tơ mỏng phía dưới, vẫn là vừa chạm vào liền phá, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình vất vả tu luyện tinh khí bị hút đi, cái loại cảm giác này, thật là làm cho hắn buồn nôn tới cực điểm.

	Hắn vì bổ sung mất đi tinh khí, đành phải gấp bội từ âm hỏa phong phú nguyên khí bên trong tác thủ, có lẽ trong quá trình này, chân chính còn có thể có thu hoạch, chính là hắn lần thứ nhất toàn bộ hành trình Huyết Yểm hoạt động quá trình, lần thứ nhất nhận thức đến nó kia quỷ quyệt lực lượng.

	Tại hắn lại một lần miễn cưỡng lên tinh thần, chống đỡ tán loạn chân tức mang tới áp lực về sau, Huyết Yểm cùng âm hỏa nhanh chóng thối lui, lưu lại một mảnh hỗn độn cục diện rối rắm.

	Chính như mới tình hình, Huyết Yểm cùng âm hỏa vẻn vẹn cái nguyên do, chân chính kẻ phá hoại, lại là những cái kia mất khống chế chân tức.

	Sau đó, mới thật sự là cần ý chí cùng kỹ xảo đều xem trọng thời điểm.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, ước chừng tại Lý Tuần thất khiếu chảy máu, làn da vi huyết quản vỡ tan hơn phân nửa thời điểm, nhất cái hoàn chỉnh lại vững chắc "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể", lại một lần trong cơ thể hắn hoàn thành, đồng thời bắt đầu cực nhanh chữa trị thân thể của hắn.

	Lý Tuần lúc này mới mở to mắt, lau đi sưng nơi khóe mắt kia khô cạn tơ máu, nhịn không được lộ ra đắc ý tiếu dung, nhìn thoáng qua bên người đồng hồ cát.

	Nhưng giờ khắc này, nụ cười của hắn lại cứng ở trên mặt —— thời gian, đã ròng rã qua mười hai canh giờ. Nói cách khác, lần tiếp theo "Huyết Yểm phệ tâm", tùy thời đều có thể sẽ bắt đầu!

	Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại, ra một tiếng rên rỉ.Chương 01: Tra tấn

	Lý Tuần cũng không phải là bị bản năng khu động đồ đần, sau đó mấy ngày hắn không dám tiếp tục khinh suất tu luyện, mà là lật xem vô số điển tịch, tham khảo Lâm Các rất nhiều tâm đắc trải nghiệm, mình thôi diễn xuất mấy chục chủng tốt nhất phương án, sau đó mới tiến một bước chỉnh hợp, muốn lấy phương pháp như vậy tìm ra càng ổn định, càng vững chắc pháp môn.

	Lần này chỉ tốn mười ngày, Lý Tuần liền tìm tới đáp án.

	Tại đáp ứng Đan Trí đi xem hà phong ngắm cảnh cùng ngày ban đêm, Lý Tuần lại một lần nữa hoàn thành "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" —— đây là hắn thỉnh thoảng tính trẻ con đại hạ, vì mình tác phẩm đắc ý chỗ lấy danh tự.

	Từ xem hà trên đỉnh núi trở về về sau, hắn một khắc cũng không dám trì hoãn, lần nữa đem đã hoàn thành hệ thống củng cố một lần, liền tĩnh tọa tại trong tĩnh thất, nội thị xem chiếu, tra rõ thể nội khí mạch lưu chuyển, yên lặng chờ đợi mỗi ngày cố định đau khổ đến.

	Rốt cục, tại một đoạn thời khắc, trái tim của hắn nhẹ nhàng co quắp một chút, ngay sau đó liền có ngàn vạn đầu tinh tế khí cơ bỗng nhiên phun ra ngoài, ** kết nối trái tim mạch máu, mạch lạc bên trong.

	Ở trong nháy mắt này, "Kim Đan chân tức tỏa cấu thể" đột nhiên chấn một cái, có vài chỗ khâu thậm chí xuất hiện băng li