Chương 7: Giam cầm

	"U Huyền khôi lỗi, đây là U Huyền khôi lỗi!"

	Nghe được Lý Tuần tiếng rên rỉ, Cổ Âm rất kinh ngạc nhìn qua: "A, rất không tệ đâu, vậy mà một chút liền có thể nhìn ra!"

	Lý Tuần không có trả lời, hắn tất cả tâm thần đều tập trung ở người trước mắt này trên mặt, không thể chấp nhận cái khác.

	Hiện tại, hắn có thể mười hai vạn phần khẳng định, người này hẳn là Ngọc Tán Nhân; đồng dạng, hắn cũng có thể mười hai vạn phần khẳng định, người này đã bị luyện thành U Huyền khôi lỗi, sở dụng pháp môn, không một sơ thất.

	Ngọc Tán Nhân, U Huyền khôi lỗi? U Huyền khôi lỗi, Ngọc Tán Nhân?

	Hoang đường!

	Hắn lại rùng mình một cái, chỉ cảm thấy lãnh ý đã xuyên qua cốt tủy chỗ sâu, để hô hấp cũng khó khăn rất nhiều. Nhưng cùng chi đồng lúc, trong đầu nhận biết nhưng là càng ngày càng rõ ràng:

	Ngọc Tán Nhân. . . Chết!

	Theo gặp được Ngưu Lực Sĩ một khắc kia trở đi, cái này mơ hồ nhận thức đã ẩn núp một thời gian thật dài, lại trải qua Thiên Chỉ trình bày và phát huy, rốt cục tại hôm nay, biến thành vững tin hiện thực.

	Thế nhưng là, cùng lúc trước so ra, cảm giác kia là hoàn toàn khác biệt.

	Giờ này khắc này, Lý Tuần triệt để minh bạch.

	Cho dù trước đó, Ngưu Lực Sĩ cùng Thiên Chỉ đã dùng khác biệt phương thức đến nghiệm chứng điểm này, mà trong lòng của hắn cũng đã dự thiết hạ hàng ngàn hàng vạn cái "Tin tưởng", nhưng tại chính thức tiếp xúc đến kết quả thời điểm, hắn giật mình phát giác, nguyên lai kia đã dưới đáy lòng chỗ sâu hư thối rễ cây, vẫn là ─

	"Không tin!"

	Hắn sao có thể tin tưởng đâu?

	Cừu nhân của hắn, mang cho hắn từ đầu đến đuôi khuất nhục cừu nhân, trong lòng của hắn mấy trăm vạn lần nguyền rủa đối tượng, thậm chí là hắn một đời một thế đối địch truy đuổi mục tiêu. . .

	Tại hắn mấy chục năm sinh mệnh trong lịch trình, người này giống như là một cái cự đại âm ảnh, bao phủ hắn, tựa hồ ở khắp mọi nơi, mà vào hôm nay, lại dùng như thế một loại phương thức tuyên cáo ─

	Xin lỗi, đây chỉ là một hư vô bọt biển mà thôi.

	Vậy hắn là cái gì? Đối bầu trời kêu to tên điên? Vẫn là đánh đập không khí đồ ngốc? Hay là liền sinh mệnh đều muốn dùng hư vô đến chèo chống trò cười?

	Hắn đột nhiên nghĩ đến Tọa Vong phong, nghĩ đến Lâm Uyên đài, nghĩ đến hắn theo trên đài nhảy xuống, tại không thể dựa vào trong hư không lăn lộn, giãy dụa, bị một tầng lại một tầng trọng lực gia tăng trên thân, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh rơi xuống quá trình.

	Giống nhau giờ phút này!

	Không đúng! Chí ít vào lúc đó, hắn y nguyên biết mình rơi xuống phương hướng, nhưng hôm nay, tứ phương mênh mông, hoàn toàn không có dựa vào.

	Thân thể của hắn, tư tưởng phảng phất cũng phải bị hư hóa rơi mất, có lẽ sau đó một khắc, hắn liền sẽ thành một cái khác bọt biển, "Ba" vỡ vụn, không để lại nửa chút vết tích.

	Đây là một trận ác mộng, hắn ngay tại trong cơn ác mộng ngạt thở, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không lại tỉnh lại.

	Lúc này, một cái tựa hồ nhìn rất quen mắt cái bóng theo trước mắt hắn thổi qua, lại lạnh lùng ngoái nhìn ─ có lẽ đây là ảo giác.

	Nhưng này thân ảnh, ánh mắt kia tựa như là một thanh sắc bén kiếm, đảo mắt phá vỡ làm hắn hít thở không thông ác mộng bao khỏa, để hiện thực không khí bỗng nhiên nhào vào hắn miệng mũi tầm đó.

	Lý Tuần ngay cả đánh rùng mình mấy phát, nhưng tại thời khắc này, hắn lại chân chính tỉnh táo lại.

	Lúc này, Cổ Âm đang dùng có nhiều hứng thú ánh mắt dò xét hắn, Lý Tuần thậm chí có thể theo nàng con ngươi cái bóng bên trong, nhìn thấy chính mình mặt tái nhợt.

	Bén nhọn tiếng cảnh báo tại trong đầu hắn nổ vang, vô hình áp bách theo bốn phương tám hướng tụ lại đi lên. Lý Tuần hiện tại không gọi được cỡ nào tỉnh táo tự nhiên, nhưng hắn lại vẫn nương tựa theo bản năng, đem khuôn mặt của mình hơi làm điều chỉnh, thuận thế trở thành một cái bị kinh thiên bí mật sợ ngây người gia hỏa.

	"Ngọc Tán Nhân, thật sự là Ngọc Tán Nhân?"

	"Không thể giả được." Cổ Âm mỉm cười, dường như nhẹ nhõm tự nhiên, có thể ánh mắt của nàng lưu chuyển ở giữa, như sương như sa, trên người Ngọc Tán Nhân nhẹ nhàng sát qua, kia ý vị của nó nhi lại khó mà nói hết, dừng một chút, nàng lo lắng nói: "Dù sao, ta có thể chỉ có một vị thúc phụ a."

	Theo đối thoại tiến hành, Lý Tuần trong đầu phá thành mảnh nhỏ mạch suy nghĩ, rốt cục bắt đầu từng mảnh từng mảnh ghép lại lên, cũng có thể tương đối thông thuận khống chế bộ mặt cơ bắp.

	Hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, trong hàm răng còn từng tia từng tia lộ ra lương khí: "Thế nhưng là. . ."

	Lý Tuần dường như chợt tỉnh ngộ, cương lấy cổ xoay mặt đi, nhìn chằm chằm Cổ Âm bình tĩnh gương mặt thong dong, há to miệng, lại không hề nói gì ra tới.

	Cổ Âm khẽ nâng ánh mắt, cùng hắn ánh mắt một đôi, kia thẳng quán đáy lòng lực xuyên thấu, để Lý Tuần tại tâm thần thụ chấn sau khi, càng cảm giác hơn đến trong đó không có chút nào ngụy sức thản nhiên. Cổ Âm đồng thời không có tận lực che lấp cái gì, cũng hoàn toàn không cần!

	Lý Tuần chân chính nở nụ cười khổ, tại thời khắc này, "Giả lập hắn" cùng "Chân thực hắn" tại một cái vi diệu mở rộng chi nhánh đằng sau, thiên y vô phùng hợp lại cùng nhau.

	Cái này khiến hắn toàn tâm toàn ý hỏi một câu: "Vì cái gì đây?"

	"Thật xin lỗi, cái này lại không phải ta hôm nay phải nói cho ngươi. Bất quá. . ."

	Vẫn là kia xuyên thấu tính ánh mắt, Cổ Âm nhìn chằm chằm Lý Tuần, trên mặt nhưng là mỉm cười: "Ta cũng rất muốn hỏi ngươi, lần này, ta thế nhưng là đánh trúng bia ngắm?"

	Lý Tuần trong lòng nhẹ nhảy hai lần, nhưng bởi vì trong lòng đã có chuẩn bị, nghe vậy liền cười khổ nói: "Cổ tông chủ, đây là nói chỗ nào lời nói đến? Lúc trước những cái kia thì cũng thôi đi, có thể cái này. . . Tốt a, ta thừa nhận, quý thúc phụ tình hình này, đúng là khiến ta giật mình không nhỏ, nhưng cái này cùng phía trước những sự tình kia, tựa hồ quấn không đến cùng một chỗ đi thôi?"

	"Đúng vậy a, nhìn xác thực cùng ngươi không có quan hệ gì. Thế nhưng là, có một chút ta vẫn không rõ!"

	Cổ Âm ngữ khí trước ức sau giương, rất được tung hoành chi chỉ: "Trước đó ta kia vài câu tru tâm chi ngôn, nói đến không dễ nghe lắm, ngươi phản ứng mãnh liệt, là hợp tình hợp lí, không có gì lạ. Nhưng tại vừa rồi, vi ta thúc phụ sự tình, ngươi kia phản ứng là không phải có hơi quá khích?"

	"Quá kích? Có sao?" Lý Tuần tại hết sức bảo trì một cái vô tội trạng thái.

	Cổ Âm không nói gì thêm, nàng chỉ là mỉm cười, tiện tay bấm một cái ấn quyết. Cái đình bốn phía thủy khí bị chân tức tụ lại tới, dần dần súc thành hình, tiếp lấy trống rỗng ngưng tụ thành một mặt Thủy kính. Mà Thủy kính phía trên, chính là Lý Tuần mới nhìn thấy Ngọc Tán Nhân lúc thần sắc biến hóa.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng loại phương thức này đến "Bác bỏ" hắn, cho nên, Lý Tuần cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trên mặt mình, phong phú đến cực điểm nhan sắc biến hóa.

	Do xanh xám đến đỏ thẫm, lại từ đỏ thẫm đến trắng bệch, tại bộ mặt cơ bắp nhỏ xíu run rẩy đè ép phía dưới, hoảng sợ, phẫn nộ, cừu hận, thậm chí còn có tuyệt vọng. . .

	Hết thảy hết thảy không nên bày ra biểu lộ, tại thời khắc này, bị hắn biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế, cuối cùng lại lấy một cái sụp đổ tính thất thần làm kết.

	Quả nhiên!

	Lý Tuần nhắm mắt lại, trở lại mở ra. Trong lòng một cách lạ kỳ không có quá nhiều thất thố hoặc là uể oải, hắn chỉ là bỗng nhiên minh bạch, nguyên lai, đương đọng lại mấy chục năm tình cảm dâng lên mà xuất lúc, đúng là cái dạng này! Như thế, hắn còn có cái gì có thể nói?

	Cổ Âm vung tay áo xóa đi Thủy kính, tại nàng làm ra động tác này đồng thời, Lý Tuần tận khả năng bí ẩn đề khí, chuẩn bị ứng đối hết thảy biến cố.

	Cổ Âm cũng đã đã nhận ra, có thể nàng ngược lại tại khác một bên lan can bên cạnh dựa vào lan can ngồi xuống, ánh mắt thì hướng về hoa mộc thấp thoáng tại chỗ rất xa.

	"Rất kỳ quái đúng hay không? Đối một cái vốn không quen biết chi nhân sinh tử, đem so với chính mình chịu khuất nhục cùng uy hiếp càng nặng một chút. Nói đến buồn cười, ta đã từng lấy vi là Lâm Các nguyên nhân. . ."

	Theo Cổ Âm nói nhỏ, Lý Tuần trong đầu không khỏi hiện ra cái kia đã thân ảnh mơ hồ, lúc này, liền hắn đều muốn cười.

	Cổ Âm ngoái nhìn nhìn hắn, trong ngôn ngữ tựa hồ cũng có chút cười hước.

	"Là, nếu như vậy nhìn, cũng quá coi trọng ngươi đức hạnh. Nếu ngươi có thể vì Lâm Các bênh vực kẻ yếu, do Tê Hà mà tác động đến thúc phụ đại nhân, còn có thể như thế đầu nhập, ngươi lại có thể nào sống tới ngày nay? Như vậy, nên còn có một cái cái khác nguyên nhân: Có một cái trực tiếp dính đến ngươi, lại vì chúng ta sơ sót sự tình. Có phải như vậy hay không?"

	Lý Tuần không có trả lời, lúc này hắn đã không suy nghĩ thêm nữa chuyện khác, chuyên chú khiến cho hắn thần sắc như đồng kiêu thiết chú, không còn chút nào nữa ba động, mà trong mắt hàn ý cũng đã tích súc tới không cách nào lại che giấu tình trạng.

	Sự tình đã không có cách nào càng hỏng bét, cùng nó lá mặt lá trái, còn không bằng liều hắn một phiếu! Cổ Âm vừa vặn bị thương nặng. . .

	Này niệm chưa tuyệt, bên cạnh, một cỗ tương đối quen thuộc khí cơ nhịp đập phun ra đến, tình thế cũng không làm sao bá đạo, lại vững vàng vượt qua hắn.

	Ngọc Tán Nhân!

	Lý Tuần thân thể triệt để cứng đờ!

	Tại trước đây thật lâu, theo ý thức được Ngọc Tán Nhân có khả năng đã chết đi một khắc kia trở đi, Lý Tuần trong lòng một góc nào đó, liền uẩn dục một cái nghi vấn như vậy ─

	Không nói nhân luân thượng vấn đề, vẻn vẹn liền lý trí mà nói, Ngọc Tán Nhân tại cùng không tại, đối Diệu Hóa Tông lại hoặc Tán Tu Minh Hội thực lực, sẽ có như thế nào ảnh hưởng, Cổ Âm hẳn là có chỗ nhận thức. Càng đừng đề cập muốn giết chết Ngọc Tán Nhân, nàng phải bỏ ra cái gì đại giới. . .

	Hiện tại, đáp án xuất hiện. Tương ứng, cái này bị U Huyền khôi lỗi tỏa định cảm giác, thật mẹ nhà hắn hỏng bét!

	Giờ khắc này, Cổ Âm vững vàng chiếm cứ thượng phong, nhưng nhìn, nàng đồng thời không có giải quyết dứt khoát ý đồ. Tại một tiếng nhẹ nhàng ho khan đằng sau, nàng phảng phất quên đi vừa mới nói thứ gì, lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, đồng thời ra hiệu Lý Tuần cũng học nàng đồng dạng.

	"Nơi đó, nhìn thấy không?"

	Lý Tuần run lên, theo ánh mắt của nàng hướng bên kia nhìn ra xa, tại ánh nắng chiếu rọi, Lý Tuần thấy chỗ kia sóng nước lăn tăn, dường như một cái hồ nhỏ.

	Cổ Âm lo lắng nói: "Nơi đó là Lạc Ngọc hồ, bên cạnh tu tòa thủy tạ, tên gọi 'Nhất Hộc Châu', là thúc phụ thích vô cùng vị trí."

	Lúc đầu đã cứng ngắc đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ bầu không khí, tại nàng ấm giọng cùng nói bên trong chậm rãi hòa hoãn, Lý Tuần trong lúc nhất thời càng lại cũng đề không nổi liều mạng suy nghĩ.

	Nhưng cùng lúc, hắn cũng không rõ ràng Cổ Âm muốn biểu đạt cái gì, hắn chỉ có thể ở không sử dụng ra được lực xấu hổ bên trong, tiếp tục giữ yên lặng.

	Cổ Âm cũng không có trông cậy vào hắn có chỗ hưởng ứng, chỉ là ngừng lại, liền mỉm cười nói tiếp.

	"Đương nhiên, thúc phụ tính tình ngươi hẳn là hiểu rõ một chút, ngoại trừ ngâm gió ngợi trăng, chính là trêu hoa ghẹo liễu, cho nên, đó cũng là hắn hoang đường hưởng lạc địa phương. Cũng chính là ở nơi đó, hắn chết tại nữ nhân trên bụng, nguyên thần chôn vùi, nghĩ luân hồi cũng không thể được, túi da thì bị lấy ra làm cái này khôi lỗi. . . Mau mau đến xem sao?"

	Lý Tuần trong đầu hiện lên "Câu Hồn Thực Nguyên Thần Thuật" cái này khái niệm, đầu không tự chủ điểm một điểm.

	"Tốt, đi theo ta."

	Lý Tuần kinh ngạc nhìn xem nàng, nhìn xem nàng đứng dậy đi ra ngoài đình, đem khả năng nhất hộ nàng chu toàn U Huyền khôi lỗi để qua sau lưng, trong lúc nhất thời không rõ nàng đang giở trò quỷ gì, nhưng cuối cùng vẫn không tự chủ được đi theo.

	Cổ Âm không chuẩn bị lại từng bước một đi đến thủy tạ bên kia, mà là lơ lửng ở giữa không trung, theo gió bồng bềnh.

	Lý Tuần nhắm mắt theo đuôi, hai người bất quá chỉ là ba lượng hơi thở công phu, liền tới đến trên mặt hồ không, Lý Tuần cũng nhìn thấy kia cái gọi là "Nhất Hộc Châu tạ" .

	Thủy tạ trước khi bờ tu kiến, trên bờ tu lấy một cái hình chữ nhật phòng, mặt thủy chỗ rơi xuống đất mở cửa sổ, lại có khúc chiết cầu đá liên nhập xem thủy đình đài.

	Tổng thể tới nói Cố thị lịch sự tao nhã, nhưng là tứ phía thông sáng, liên tưởng Cổ Âm nói, Ngọc Tán Nhân sinh hoạt chi hoang đường, có thể thấy được lốm đốm.

	Cổ Âm thần sắc không màng danh lợi, nhìn không ra tâm tính trầm bổng, nàng ở trên cao nhìn xuống, chỉ vào xem thủy đình đài bên cạnh mặt nước, nói: "Này dưới nước ngàn trượng, là vì Bắc hải con suối một trong, mỗi ngày triều lên lúc, sức nước tương kích, châu phao cuồn cuộn, như số không quỳnh ngọc vỡ, đẹp không sao tả xiết, đây cũng chính là hồ này, này tạ tên tồn tại. Đáng tiếc. . ."

	Nàng nói còn chưa dứt lời, hai người bên tai liền lại có tiếng ca nổi lên, hát nhưng là vừa mới kia từ hạ khuyết.

	"Tài nhân lão tẫn, tú cú quân hưu mịch. Vạn lục chính mê nhân, càng sầu nhập, sơn dương dạ địch. Trăm năm tâm sự, duy có ngọc lan tri, ngâm chưa hết, thả thuyền hồi, nguyệt hạ không tương ức."

	Tiếng ca lọt vào tai, Lý Tuần hơi biến sắc mặt.

	Lòng người cũng thật sự là cổ quái, rõ ràng là cùng một người, cùng một khúc, thời gian cũng bất quá còn kém nửa nén hương công phu. Lúc trước nghe tới, chỉ cảm thấy tiếng ca quấn lương, thấm người phế phủ, nhưng hôm nay lại nghe, lại giống như thê lương hoang dã bên trong cô hồn vừa khóc vừa kể lể, quỷ thanh chiêm chiếp, để hắn toàn thân khắp cả người đều bị hàn khí ngâm cái thấu.

	Cổ Âm đã nhận ra đáy lòng của hắn biến hóa, lại không nhiều nói, lưu tiếng ca tiêu tán, liền tiếp lấy phía trên lời nói, như không có việc gì nói tiếp.

	"Đáng tiếc, cái này Lạc Ngọc di châu cảnh trí, mấy chục năm qua nhưng là không thấy được. Cũng có mặt khác một cảnh, gần đây được đến, đáng giá nhìn qua, ta nghĩ, ngươi đối kia cảnh trí nên rất có hứng thú mới là."

	Lý Tuần trong lòng vẫn bị Ngọc Tán Nhân bài hát này thanh sở kinh, nghe vậy ừ liên thanh, nhưng cũng không biết chính mình đáp ứng cái gì.

	Nhìn hắn bộ dáng này, Cổ Âm thản nhiên cười: "Cũng bất quá chính là ngâm từ hát khúc mà thôi, bất quá còn sót lại xuống tới một sợi thần niệm tác quái, uổng cho ngươi đối U Huyền khôi lỗi có hiểu biết, làm sao như thế không khỏi dọa?"

	Lý Tuần lúc này tâm tính hơi có bất ổn, lúc đầu xấu hổ qua liền thôi, hắn lại bản năng trả lời một câu: "Ách, thật sao? Ta chỉ là gặp qua cái này khôi lỗi làm sao ra tay giết người, ngược lại là không nghĩ tới cái này tiết."

	Lời vừa nói ra, giữa hai người bầu không khí càng hòa hoãn một chút, mà Cổ Âm ánh mắt lóe lên, hình như có sở ngộ: "Nghe nói ngươi cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông Bách Quỷ đạo nhân là oan gia đối đầu, chẳng lẽ theo cái kia nhi nhìn thấy?"

	"Đúng vậy!" Lý Tuần trả lời dứt khoát, nhưng cảnh giác chi tâm cũng lên, giả bộ như thuận miệng đáp lại nói: "Bách Quỷ tên kia cấm pháp, tu vi đều có thể ca ngợi chỗ, nhưng vẫn là kia 'Ảnh khôi lỗi' phiền toái nhất, ta từng ở phía trên đã bị thiệt thòi không ít."

	Cổ Âm nghe, khẽ gật đầu: "Quả nhiên. . . Vậy cũng tốt, nếu là đại gia đàm được thỏa, liền lại nhiều làm phiền ngươi một sự kiện a!"

	"A?"

	"Đi xuống đi!"

	Đang khi nói chuyện, Cổ Âm đi đầu hạ xuống.

	Lý Tuần ánh mắt nhạy cảm, thấy rõ ràng, tại rơi xuống thời điểm, Cổ Âm rõ ràng theo trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra mấy hạt viên đan dược ăn vào. Sau khi hạ xuống, cũng xoa nhẹ bụng dưới, thôi hóa dược lực, trên mặt càng hiện ra khó mà che giấu quyện sắc.

	Chỉ cần động được nhanh. . .

	Lý Tuần không khỏi có chút ý nghĩ, nhưng ngón tay mới khẽ động, hắn chợt nhớ tới một sự kiện tới.

	Năm đó trên Tọa Vong phong, hắn trong lúc vô tình phát giác Cổ Âm không cáo mà đến, lại bởi vì thực lực không tốt, hiểm bị diệt khẩu. Mà khi đó, Chung Ẩn là thế nào cứu hắn tới?

	Cổ Âm lại không biết Lý Tuần trong lòng chuyển cái gì suy nghĩ, nàng tại lan can bên cạnh nghiêng nghiêng ngồi, ánh mắt nhìn về phía ngực phẳng như gương mặt hồ, Lý Tuần vừa nghĩ sự tình, một bên đứng tại nàng bên cạnh thân, cũng không hề ngồi xuống tới ý tứ.

	Hai người trong lúc nhất thời vậy mà ai cũng không có mở miệng, bầu không khí an tĩnh có chút quá phận. Thẳng đến mặt trời có chút hạ lạc, ánh tà dương chiếu thủy, quang mang chiếu mục thời khắc, Cổ Âm mới mỉm cười lên: "Ngươi cũng đã biết, ngươi đứng địa phương, chính là thúc phụ hắn mất mạng chi địa?"

	Lý Tuần khóe mắt kéo ra, không nói gì.

	Cổ Âm đem ánh mắt thả lại đến cái này trong đình đài, đảo mắt tứ phương: "Kia thật giống là trước mắt đồng dạng. Chỉ tiếc, dưới mắt không phải trong đêm, trong hồ này cũng đã không còn trân châu chảy ra. . . Càng như vậy, ngươi liền càng không thể bỏ qua một cái khác cảnh trí, ta nghĩ, ngươi xem nhất định sẽ rất vui vẻ."

	Theo tiếng nói của nàng, đình đài phía dưới, mặt hồ bỗng nhiên sóng lật dâng lên, lấy chính giữa đình đài, bên trong phân hai một bên, hiện ra một cái có thể dung hai người song hành dũng đạo đến, lại còn có bậc thang tương liên, nhìn một cái, không gặp được đáy, phía dưới hình như có ẩn ẩn ánh sáng nhạt, từ nơi này lại nhìn không rõ ràng.

	Lấy Lý Tuần nhãn lực, tự nhiên nhìn ra đây là một chỗ có phần xảo diệu cấm pháp cơ quan, chỗ trận chiến không phải là nhân lực, mà là Tị Thủy Châu loại hình.

	Bất quá, tại đáy hồ tu kiến dạng này một cái cơ quan, có cái gì giá trị sử dụng sao?

	Dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Cổ Âm đã đứng dậy, có lẽ là dược lực phát tán nguyên nhân, nàng hai gò má mang theo đỏ ửng, khí sắc tốt lên rất nhiều. Mà nàng tung bay hạ lạc, đi vào nước hồ màn bích dáng người, cũng như xuất thủy Lạc Thần, xiêu vẹo bay múa, như mộng như ảo.

	Lý Tuần không biết chính mình vì sao đột nhiên có ý tưởng này, nhưng thấy Cổ Âm tại thủy dưới vách đá ngoái nhìn cho gọi, cũng không chậm trễ, đi theo.

	Tại thân hình hắn không vào nước dưới mặt lúc, phía trên bổ tách đi ra dòng nước đột nhiên khép lại, sức nước khuấy động thời khắc, bọt nước văng khắp nơi, lại một giọt đều xuống dốc đến trên người hắn đi, nhưng thân thể quanh mình nhưng cũng vì đó tối sầm lại.

	Lý Tuần bước chân ngừng lại, nhưng thấy phía trước Cổ Âm tự nhiên như không biết, y nguyên hướng về phía trước, chỉ có thể khẽ cắn môi, nhắm mắt theo đuôi.

	Hắn mỗi lần một cái tầng cấp, phía trên mặt nước liền khép lại mấy phần, không loạn chút nào, mà hắn hướng hai bên nhìn lên, đáy hồ phong quang, xuyên thấu qua màn nước cũng thu hết vào mắt. Chợt có loài cá thành quần kết đội, từ hai bên trái phải thượng hạ du qua, chiếu đến thấu hạ sắc trời, ngược lại là có khác tình điệu.

	Nhưng Lý Tuần rất nhanh liền bả lực chú ý đặt ở Cổ Âm trên thân.

	Tại mờ tối hoàn cảnh bên trong, phía trước Cổ Âm tuyết trắng thân ảnh dị thường bắt mắt, lại bởi vì quang ảnh giao thoa, cái kia thân hình như ẩn như hiện, chính như nàng lúc này tâm tư, khó mà nắm lấy.

	Chính âm thầm phỏng đoán thời điểm, Cổ Âm thân hình đột nhiên làm chậm lại một chút, đợi đến Lý Tuần đi đến bên người nàng, mới điều chỉnh bộ pháp, sử hai người sóng vai mà đi, đồng thời mở miệng yếu ớt: "Đây thật ra là bết bát nhất một loại tình huống."

	"Ách?"

	"Không phải sao? Vô luận là dạng gì mấu chốt, chỉ cần lẫn nhau cũng còn sống trên đời, tổng còn có khuyên khả năng. Tựa như là ta lúc trước vài cái phỏng đoán, coi như ngươi thừa nhận, cũng không có gì. Khuyên giải, thương lượng, đền bù, luôn có thể nghĩ ra cái biện pháp đến, cho dù không có, ở giữa cân nhắc lấy hay bỏ, cũng không phải cái gì khó xử."

	Nghe nàng nói đến hời hợt, Lý Tuần vốn không tán thành, thế nhưng là nghe được "Cân nhắc lấy hay bỏ" bốn chữ thời điểm, lạnh cả tim, ngược lại là quên phản bác.

	Cổ Âm thì nói tiếp: "Chỉ có như ngươi cùng thúc phụ như vậy, có đến vô hướng, hận đến không hiểu thấu, mới là tuyệt đại nan đề. Muốn giết vô dụng, khóc không ra nước mắt, chính là muốn tìm cái phát tiết lỗ hổng cũng khó. Huống chi. . . Ân, ta lúc này bốc lên thật là lớn hiểm!"

	Nghe nàng lời nói bên trong có chưa hết chi ý, Lý Tuần vì đó nhíu chặt lông mày, thật sự là làm không rõ ràng, Cổ Âm đến tột cùng biết thứ gì.

	Mà bây giờ, nàng lại muốn dẫn chính mình đi nơi nào?

	Lúc này, kia như Thủy Tinh Cung thủy đạo sớm đã đi đến, hai người đã ở đáy hồ chỗ càng sâu, nơi này tia sáng càng ngầm, chỉ có hai bên trên vách đá tốp năm tốp ba dạ minh châu, phát ra màu xanh u quang.

	Lý Tuần phát hiện, nơi này nhiệt độ so ngoại giới muốn thấp hơn quá nhiều, mà lại, theo hai người vị trí làm sâu sắc, nhiệt độ cũng liền càng ngày càng thấp, ẩn ẩn hàn khí thấu da thấu xương, hết sức lợi hại.

	Giống như cũng đã nhận ra Lý Tuần tâm tư, Cổ Âm thuận miệng giải thích nói: "Lại hướng xuống chừng trăm trượng, chính là Bắc hải con suối một trong, nơi đây thủy khí biến mất dần mà hàn ý phát triển, huyệt nhãn chung quanh càng có vạn năm huyền băng, trải qua nhiều năm không thay đổi. Hàn ý phong huyết mạch, thấu xương tủy, ngược lại là luyện chế pháp bảo hảo chất liệu."

	Đang khi nói chuyện, nàng thân hình chợt dừng.

	Lý Tuần phản ứng rất nhanh, cũng dừng lại thân hình, đưa mắt nhìn lại, phía trước giống như cản trở thứ gì.

	Theo ánh mắt đối tia sáng thích ứng, hắn rất mau nhìn rõ ràng, kia là một cái cửa sắt, cùng dũng đạo đủ rộng, đem cái này thông lộ chắn được cực kỳ chặt chẽ.

	Phía trên khắc lấy chút xác nhận cấm văn đường vân, nặng nề hàn ý liền từ phía sau cửa sắt xuyên thấu qua đến, chắn đến người yết hầu căng lên.

	"Đây là. . ."

	"Nhà giam."

	Hai chữ tựa như băng châu theo Cổ Âm giữa răng môi lóe ra đến, tranh tranh hàn khí, khiến Lý Tuần trên thân xiết chặt.

	Hắn nhíu mày nói: "Cổ tông chủ chẳng lẽ mời ta ngồi tù tới?"

	"Nào có sự tình. Ta trước đó không phải nói a, mời ngươi tới nhìn cái này Lạc Ngọc dưới hồ mới được một cảnh, bởi vì lập cái này nhà giam, bế tắc con suối, đi trên hồ một cảnh, nhưng ta nghĩ đến, có thể mới được cảnh này, nhưng cũng là đáng giá."

	Cổ Âm mỉm cười đi ra phía trước, đem đầu ngón tay đặt ở băng lãnh trên cửa sắt, theo khí cơ mấy lần dời đổi, trên cửa sắt các loại đường vân có chút sáng lên, tại một trận rợn người "Chi chi" âm thanh bên trong, hướng một bên dời.

	Cuồn cuộn luồng không khí lạnh, phảng phất một đầu bị cực đói mãnh thú, gào thét như sấm, ầm vang xông ra, trong nháy mắt đem dũng đạo mạo xưng được đầy, nhiệt độ càng là hướng phía dưới cuồng rơi.

	Trực diện cái này luồng không khí lạnh, Cổ Âm trọng thương chưa lành, không khỏi ho khan hai tiếng, nhưng rất nhanh nàng liền thở ra hơi, nghiêng người né ra, để Lý Tuần nhìn thấy sau cửa sắt kia phiến cảnh sắc.

	"Lãnh tỏa ô kim liên, hàn câu ngọc mỹ nhân. Đạo này cảnh trí, ngươi còn hài lòng không?"

	Nàng không có đạt được hưởng ứng, chỉ vì lúc này Lý Tuần, đã triệt để đông kết.

	Sau cửa sắt, là một cái băng thất.

	Nói là băng thất, kỳ thật chính là huyền băng bên trong mở một cái năm thước phương viên địa phương, vì chính là an trí băng thất bên trong vị này áo xanh giai nhân.

	Cho dù có bên ngoài minh châu chiếu sáng, Lý Tuần vẫn thấy không rõ bộ mặt của nàng, bởi vì nữ tử này cúi đầu ngồi quỳ chân, tóc dài thùy lưu, che khuất mặt của nàng.

	Mà tại nàng hai vai bên phía trên, hai cái to bằng ngón tay Ô Kim xiềng xích theo hơi mờ băng bích rủ xuống rơi xuống, xiềng xích cuối cùng khảm hai con ngọc câu, mà ngọc câu mũi nhọn, thì đem nữ tử cổ tay trắng một phát xuyên thấu, đem nó kéo nâng cao lên, chia tay hai bên, bởi vậy khiên động cô gái áo xanh này, hai cánh tay lật nghiêng nâng lên, vĩnh thụ cái này mặt dây chuyền nỗi khổ.

	Luồng không khí lạnh tại không gian thu hẹp nội gào thét tới lui, hây hẩy lấy tinh tế xiềng xích, dẫn động tới nữ tử cánh tay qua lại khẽ động.

	Thấu xương hàn lưu đã đem ngọc câu cùng nàng cổ tay da thịt đông cứng cùng một chỗ, nhìn một cái, lại không phân rõ như thế nào cổ tay trắng, như thế nào ngọc câu.

	Nếu không phải nữ tử giữa mũi miệng còn có chút hơi nóng khí tràn ra, Lý Tuần tất nhận định nàng đã là một bộ đông thi, điều này cũng làm cho hắn thân thể cứng ngắc chậm rãi có cảm giác.

	Bên tai truyền đến Cổ Âm nói nhỏ: "Từ khi sáu mươi mốt năm trước tích được cái này băng thất, liền đưa nàng dời nhập ở giữa, không còn ra tới qua, nhưng bây giờ, nàng trôi qua tựa hồ cũng không tệ lắm."

	Lý Tuần không nói gì, ánh mắt vẫn thẳng vào chăm chú vào nữ tử áo xanh trên thân, Cổ Âm ánh mắt liếc qua hắn vô ý thức ở giữa nắm chặt, lại đang phát run nắm đấm, bởi vì đóng băng mà lại lần nữa tái nhợt trên mặt, lộ ra một cái có chút tiếu dung.

	"Ngươi thấy nàng không kinh hãi sao? Một vị công bố bế tử quan tông môn tiền bối, lại bị tỏa tại Bắc hải con suối phía trên, thụ cái này luồng không khí lạnh đóng băng nỗi khổ, cái này không thể so với gia thúc tin chết càng tới kinh người?"

	Lý Tuần sắc mặt cũng như Cổ Âm, tái nhợt xuống dưới. Nhưng Cổ Âm nói nhỏ y nguyên quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn: "Quả nhiên. . . Mặc dù ta không rõ ràng, ngươi là thế nào biết ở trong đó tính toán, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta cuối cùng đem tất cả cái nắp đều mở ra. Ngươi hận sao?"

	". . . Không "

	Liền Lý Tuần cũng không biết cái này "Không" chữ là có ý tứ gì, hắn phần môi phun ra chữ này đằng sau, khí tức vân trong chốc lát, mới có thể tiếp tục nói tiếp, nhưng là tích chữ như vàng, chỉ lẩm bẩm nói: "Làm sao đến mức này?"

	Cổ Âm mắt đẹp nhìn quanh, ở trong phòng ngoại hai người trên mặt đánh chuyển, mới cười nói: "Ngươi không rõ? Thúc phụ đã là cái bộ dáng này, vị này một lòng muốn làm ta thẩm thẩm, như thế nào lại dễ dàng chấm dứt. Cũng chỉ đành khóa nàng ở chỗ này, mượn hàn khí thanh thanh đầu óc."

	Dừng một chút, nàng lại dùng cực vi diệu giọng nói: "Thế nào, đau lòng?"

	"Không, ta nói là... Tuyệt diệu!"

	Lý Tuần thanh âm thu được nhọn, lại kéo ra một cái quái dị thất ngôn, hắn giống như là tại tăng thêm ngữ khí, lại giống trúng điên yểm, đầu cổ đều tại vô ý thức lắc lư, chỉ có ánh mắt của hắn, từ đầu tới đuôi, đều gắt gao chăm chú vào nữ tử áo xanh trên thân, bạt đều không nhổ ra được: "Biện pháp này, hay lắm... Ta vì cái gì không nghĩ tới?"

	Mấy chữ này đang gầm thét luồng không khí lạnh bên trong, rất nhanh phá thành mảnh nhỏ, lại không thành âm. Mà một câu nói kia, cũng giống là hao hết hắn tất cả khí lực, lại có khí tức theo trong phổi chen bách lúc đi ra, đã chỉ có thể cùng dây thanh ma sát, phát ra sàn sạt thấp thở.

	Cổ Âm đến gần người, muốn nhìn một chút hắn tình huống. Nhưng mà, Lý Tuần vung ngược tay lên, đưa nàng ngăn ở phía sau, tiếp lấy nghiêng đi nửa bên mặt tới.

	Chỉ gặp hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, Cổ Âm hô hấp liền không khỏi cứng lại. Nhưng rất nhanh, nàng lại kịp phản ứng, khẽ thở dài: "Ta lo lắng nhất chính là cái này! Tình một vật, nhất không thể thuyết phục, như thế, chúng ta còn nói được xuống dưới a?"

	"Đàm! Vì cái gì không nói!" Lý Tuần gương mặt cơ bắp có chút run rẩy, nhưng ngữ khí lại một cách lạ kỳ ổn định: "Ta nhớ được rất rõ ràng, ngươi vừa mới nói qua, có khuyên giải, thương lượng, đền bù, là thế này phải không?"

	Cổ Âm liền giật mình, tiếp theo giật mình nói: "Nếu chỉ là vị này, cũng chưa nói tới cái gì đền bù, như ngươi suy nghĩ, như ngươi mong muốn, về phần cái khác, chúng ta sau đó còn có thể lại thương lượng."

	Lý Tuần ha nhất tiếu, tiếng nói nhưng là câm, hắn coi lại Cổ Âm một chút, hít sâu một hơi, cất bước đi vào băng thất bên trong, năm thước vuông băng thất lập tức lộ ra chật chội, đầu hắn cũng không trở về, thấp giọng nói: "Đóng cửa!"

	Sau lưng hắn, Cổ Âm nhíu mày, lại theo lời khẽ vuốt cửa sắt, khiến cho chậm rãi khép lại.

	Nhưng hợp đến một nửa, Cổ Âm lại đưa nó ngừng lại, lo lắng nói: "Mặc dù việc đã đến nước này, ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi một câu, đừng quên ngươi sống đến bây giờ chỗ bằng dựa vào là những vật kia!"

	Lý Tuần không có nửa điểm đáp lại. Cổ Âm nghĩ nghĩ, bỗng nhịn không được cười lên, nhẹ gật đầu, tại chi chi âm thanh bên trong, cửa sắt triệt để khép kín.

	Trong phòng tối xuống.

	Nhưng băng bích đằng sau, nhưng lại có một tầng màu lam nhạt ba quang chớp động, thời gian dần qua tràn ngập toàn bộ băng thất.

	Tới một bước, Lý Tuần liền đi tới cái này áo xanh giai nhân trước người, nhưng đối phương không có phản ứng.

	Lý Tuần mí mắt chớp xuống, ngón tay thì nhẹ nhàng xoa lên giai nhân lạ thường nhu thuận tóc xanh, theo phía trên này, có thể cảm giác được theo trong cơ thể nàng truyền tới yếu ớt mà kiên định sinh mệnh nhịp đập.

	Cho nên, hắn nở nụ cười.

	Ngón tay nhu hòa một khép, đem nửa bên màn che đẩy ra, thả tới giai nhân gầy gò sau vai.

	Màu xanh ánh sáng hoan hô cắt vào cái này chợt khai khe hở, trở lại toàn bộ chiếu rọi ra. Lý Tuần híp mắt lại, trở lại chậm rãi quỳ một chân trên đất, để cho mình tầm mắt có thể thẳng tắp xuyên thấu qua nửa bên tia màn, tham lam hấp thu đến từ kiều nhan trên ngọc dung linh khí.

	Hắn thoáng chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi nghiêng về phía trước thân thể, để trán của hắn nhẹ dán tại giai nhân trán phía trên.

	Nửa bên tóc xanh màn che sát hai người da thịt, ba động không ngớt.

	Thanh lương trơn bóng xúc cảm xuyên thấu qua xương sọ, trực thấu nhập hắn trong đại não đi.

	Đây càng để hắn cảm thấy, đầu lâu của mình bên trong giống như là đầy tràn sôi trào nham tương, sau đó, đem cái này kinh người nhiệt lượng, lại truyền tới giai nhân bên kia đi.

	Rốt cục cảm thấy đến từ ngoại giới áp lực, giai nhân lông mi thật dài vỗ hai lần, dần dần nâng lên. Trong chốc lát, mông lung lấp lóe tinh quang, làm cho cả thạch thất đều sáng lên.

	Lý Tuần khóe môi có chút nhếch lên, khàn khàn cuống họng, thấp giọng kêu gọi ─

	"Thanh Ngâm, Thanh Ngâm!"

	Khoảng cách cơ hồ gần không thể gần hai đôi con ngươi trực diện đụng vào nhau, vô luận là ai, đều chỉ có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt mông lung ý tự, về phần chân nghĩa vì sao, không ai nói rõ được.

	Bất quá, ngay tại lúc này, trong miệng tuyên cáo càng trực tiếp một chút.

	Đã lâu thanh âm tại Lý Tuần bên tai chảy qua, nhỏ bé, yếu ớt, ngắn gọn, mà trực tiếp!

	"Cút!"

	Một tiếng lọt vào tai, cả phòng vắng lặng.

	Lý Tuần đầu tiên là trợn to mắt, đang run lên sau một lúc lâu, trong cổ họng mới sặc ra một tiếng cười: "Cái này, chẳng lẽ ngươi nói với ta... Câu đầu tiên nói thật?"

	Thanh Ngâm trên mặt không có một tia biểu lộ, chỉ là nghĩ ngửa đầu tránh qua cái này quá mức "Thân cận" tiếp xúc, nhưng mà vừa mới dùng sức, sau đầu liền bị Lý Tuần bàn tay nhẹ nhàng ngăn trở.

	Ô Kim trường liên thấp vang vài tiếng, Thanh Ngâm cố gắng muốn cởi ra trước mắt nam tử nắm vững, nhưng bởi vì nhận rất nhiều hạn chế, cuối cùng vẫn là vô dụng. Hai người cái trán vẫn chống đỡ cùng một chỗ, mà lại, theo thân thể nàng rung động, cọ xát không ngớt.

	Tại trong quá trình này, Lý Tuần một mực duy trì trầm mặc, có thể thân thể của hắn, lại như đồng kiêu thiết chú, không có nửa phần động đậy.

	Dần dần, Thanh Ngâm cũng ngừng lại, có lẽ là mấy chục năm không có dạng này hoạt động, nàng phát ra tinh tế thở dốc, mà cái này nhu hòa khí tức cũng liền một cách tự nhiên phất ở Lý Tuần trên mặt, lại rót vào đến trong huyết mạch của hắn.

	Huyết dịch tại chỉ một thoáng sôi trào, đáy lòng chỗ sâu nhất, bị ngọc trừ tà áp chế gắt gao ngang ngược dục vọng, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, tại cái này bỗng nhiên bành trướng vĩ lực phía dưới, ngọc trừ tà thậm chí phát ra gần như sụp đổ rên rỉ.

	Lý Tuần duỗi ra một cái tay khác, dính tại Thanh Ngâm thân eo chỗ, cùng tại nó sau đầu bàn tay cùng một chỗ, nhẹ nhàng mà đưa nàng ôm. Tại một đợt trước nay chưa từng có run rẩy bên trong, Thanh Ngâm phần môi xuất ra một tiếng than nhẹ.

	Giống như thống khổ, giống như tuyệt vọng, giống như yếu thế, lại như... Dụ hoặc.

	Lồng ngực rốt cục không chịu nổi chen bách, bạo tạc thức khí lưu đột nhiên tràn ra yết hầu, lại tại cắn chặt hàm răng sau vỡ vụn xé rách, cuối cùng hóa thành một tiếng khàn giọng buồn bực rống. Tiếng gầm gừ bên trong, Lý Tuần đột nhiên phát lực, đem cái này nhớ thương thân thể, chăm chú khép tại trong ngực.

	"Thanh Ngâm tiên sư, ta thích ngươi!"

	Đây là một tiếng mơ hồ nói nhỏ, linh hoạt kỳ ảo, hoảng hốt, dường như xuyên qua thời không, thẳng dung nhập xa so với trước kia, kia cao phong mây tầng, thanh trúc nước chảy tầm đó.

	Mà sau đó một khắc, luồng không khí lạnh tiếng gầm gừ bên trong, lại hóa nhập một loại khác âm thanh: "Cho nên hiện tại..."

	Tiếng nói tại luồng không khí lạnh bên trong đánh một vòng, Lý Tuần rốt cục tránh ra bên cạnh mặt, để hai người cằm dưới đều chống đỡ tại lẫn nhau trên hõm vai. Hắn mí mắt rủ xuống, nhìn xem Thanh Ngâm có chút chập trùng thon gầy phía sau lưng, khanh khách bật cười: "Ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

	Tuyệt không!

	Thanh Ngâm thân thể dường như lại run lên một cái, Lý Tuần đang mỉm cười ở giữa nhắm mắt lại, ngữ khí êm ái giống như là tại dỗ tiểu hài nhi: "Đừng sợ, ngươi còn có cơ hội a... Để cho người đi, để cho người tới giúp ngươi! Gọi ai đó?

	"Chung Ẩn đi, hắn thần thông quảng đại, không gì làm không được... Ờ, xin lỗi, hắn phi thăng, không ràng buộc! Ngọc Tán Nhân? Cũng là bên trong tay thiện nghệ, mánh khoé thông thiên... A, suýt nữa quên mất, hắn hiện tại đầu trống trơn, thuần nhất cái con rối bài trí.

	"Vậy ngươi gọi ai đó? Ngươi gọi ai đó!"

	Bỗng nhiên rút lên khàn cả giọng rống lên một tiếng, đem cả phòng luồng không khí lạnh xông đến phá thành mảnh nhỏ, mà lưỡng lự dư âm, trong hoảng hốt, lại giống như mất quần cô thú nghẹn ngào, nhỏ, cho đến tại vô.Chương 7: Giam cầm

	"U Huyền khôi lỗi, đây là U Huyền khôi lỗi!"

	Nghe được Lý Tuần tiếng rên rỉ, Cổ Âm rất kinh ngạc nhìn qua: "A, rất không tệ đâu, vậy mà một chút liền có thể nhìn ra!"

	Lý Tuần không có trả lời, hắn tất cả tâm thần đều tập trung ở người trước mắt này trên mặt, không thể chấp nhận cái khác.

	Hiện tại, hắn có thể mười hai vạn phần khẳng định, người này hẳn là Ngọc Tán Nhân; đồng dạng, hắn cũng có thể mười hai vạn phần khẳng định, người này đã bị luyện thành U Huyền khôi lỗi, sở dụng pháp môn, không một sơ thất.

	Ngọc Tán Nhân, U Huyền khôi lỗi? U Huyền khôi lỗi, Ngọc Tán Nhân?

	Hoang đường!

	Hắn lại rùng mình một cái, chỉ cảm thấy lãnh ý đã xuyên qua cốt tủy chỗ sâu, để hô hấp cũng khó khăn rất nhiều. Nhưng cùng chi đồng lúc, trong đầu nhận biết nhưng là càng ngày càng rõ ràng:

	Ngọc Tán Nhân. . . Chết!

	Theo gặp được Ngưu Lực Sĩ một khắc kia trở đi, cái này mơ hồ nhận thức đã ẩn núp một thời gian thật dài, lại trải qua Thiên Chỉ trình bày và phát huy, rốt cục tại hôm nay, biến thành vững tin hiện thực.

	Thế nhưng là, cùng lúc trước so ra, cảm giác kia là hoàn toàn khác bi