Chương 01: Kinh bí

	Tiếp qua hai ngày chính là năm mới, trên đường linh linh tinh tinh pháo âm thanh, nhắc nhở mọi người cửa ải cuối năm gần, lão thiên gia cũng cực phối hợp dưới mặt đất một trận tuyết, bày khắp toàn bộ kinh thành, nhiệt độ lại lên cao chút, đợi đến tuyết qua, trên đường đã là một mảnh vũng bùn.

	Lý Tuần một thân xanh ngọc đạo bào, giục ngựa đi qua phố phường, so với người đi đường chật vật, lại là không nhuốm bụi trần, bắn tung toé tuyết bùn nửa điểm cũng dính không đến trên người hắn, chính là dưới hông con ngựa, cũng mười phần sạch sẽ, cái này khiến cùng hắn đồng hành người đều nhìn mà trợn tròn mắt.

	"Đây chẳng lẽ là đạo pháp bên trong Tích Trần thuật?"

	Tiểu Hầu gia Lục Thái coi như có chút nhãn lực, phối hợp với truyền thuyết, cũng là nhất được phải trúng, trên mặt hắn lộ ra chút hâm mộ cùng kính úy thần sắc, lắc đầu thở dài, "Giống chúng ta những tục nhân này, thực sự so ra kém Lý chân nhân thần thông a!"

	Những người khác nhìn xem trên người mình lốm đốm lấm tấm, đồng đều rất tán thành.

	Lý Tuần cười nhạt một tiếng, hắn lần này ra, chỉ là lâm thời khởi ý, muốn tới ngoài thành đi giải sầu một chút thôi, chỉ là trên nửa đường "Ngoài ý muốn" gặp những này hoàn khố tử đệ, vừa bị mời đến đồng hành.

	Lúc này Lý Tuần đối kinh thành thế cục đã có thâm nhập hiểu rõ, hắn biết này một đám lấy Lục Thái cầm đầu công tử nhà giàu, kỳ thật cũng đại biểu phía sau bọn họ bậc cha chú những cao quan kia.

	Mà tại càng lúc càng loạn triều cục bên trong, bởi vì Lý Tuần thân phận tại liên tiếp tin đồn bên trong lưu truyền ra về sau, bọn hắn đã không thể tránh khỏi khuynh hướng Phúc vương bên này.

	Mà hết thảy này, chỉ sợ chỉ có tại trong thâm cung vùi đầu tu luyện Long Khánh Hoàng đế mới không biết. Đem hai cùng so sánh, mặc dù đại sự không phát, nhưng kết quả lại tựa hồ như không cần lại làm cái gì phỏng đoán.

	Nhưng Lý Tuần mới mặc kệ những người này ở đây suy nghĩ gì, hắn hai ngày này tâm cảnh có chút vi diệu.

	Theo lý thuyết, hắn ngoài thân đại địch đã đi, lại mỗi ngày tại Tần phi, Cố Tần Nhi trên thân thải bổ hưởng lạc, tu vi tăng tiến cực tốc, vốn hẳn nên xuân phong đắc ý mới là, thế nhưng không biết vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có một chút loáng thoáng đầu mối để ý không rõ ràng, để hắn có loại không hiểu bực bội, lúc này mới có hôm nay giải sầu tiến hành.

	Những này hoàn khố tử đệ nếu là minh bạch thì cũng thôi đi, nhưng nếu thật không thức thời, quấy rầy hăng hái của hắn, hắn tuyệt đối sẽ để những người này đẹp mắt.

	Đoàn người này cơ hồ chính là lần trước đi xem đào sườn núi nguyên ban nhân mã, chỉ là thiếu một cái Lý Tông; những người này trùng trùng điệp điệp tự đại trên đường đi qua, dẫn tới người qua đường ghé mắt, đám người cũng đều lơ đễnh.

	Thế nhưng là, bên này Lục Thái đột nhiên "A" một tiếng, trên mặt lộ ra một chút kỳ diệu sắc thái, hắn nói: "Lý chân nhân, nói đến Tích Trần chi thuật. . . Ngươi nhìn phía trước chiếc xe ngựa kia, có hay không điểm ý tứ này?"

	Lý Tuần giương mắt nhìn lên, vừa hay nhìn thấy một cỗ thanh bồng xe ngựa tương hướng mà đến, kéo xe hắc mã cực kỳ thần tuấn, lại chính như Lục Thái lời nói, từ xa đến mã, từ trên xuống dưới, đều không có nửa điểm nước bùn bắn lên, sạch sẽ cực kì.

	"A? Ngoại trừ điểm này, tựa hồ. . ." Lý Tuần đột nhiên cảm giác được xe này có chút cổ quái, còn có chút quen mặt, không khỏi nhíu mày suy nghĩ, thẳng đến xe ngựa này muốn từ bên người đi qua, hắn mới bừng tỉnh tới.

	"Trên xe ngựa như thế nào không có xa phu? Cái này mã là thế nào biết đường?"

	Hắn bỗng nhiên ghìm lại mã, nghiêng người sang đến, lại nhìn đi qua lúc, trong lòng lại là nhất kỳ: "Xe ngựa này ta đã thấy, đây không phải tiểu cô nương kia. . ."

	Hắn nghĩ tới ngày đó từ cửa sổ xe nhô đầu ra thiếu nữ, kia tuyệt đỉnh dung mạo, thiên chân vô tà diễn xuất, còn có đối "Phượng Linh châm" hứng thú, đều để lại cho hắn ấn tượng cực sâu sắc.

	Chẳng qua là lúc đó trong lòng của hắn có việc, liền không có tinh tế cân nhắc, lúc này gặp lại, cái này cảm giác cổ quái liền rõ ràng quá nhiều.

	Phảng phất cảm giác được trong lòng của hắn suy nghĩ, đã lái qua cửa xe ngựa màn vén lên, một trương giống như đã từng quen biết dung nhan nhô ra, mang theo hiếu kì biểu lộ, quay đầu nhìn lại, có lẽ là nàng nhìn thấy cái gì chuyện thú vị, khóe môi hơi lộ ra vẻ tươi cười.

	Lục Thái bọn người cùng một chỗ phát ra tiếng thán phục, Lý Tuần trong lòng cũng là khẽ động, nhưng hắn "Động" lại không phải thiếu nữ sắc đẹp, mà là kia vẻ tươi cười.

	Thiếu nữ thần sắc giống như biết nói chuyện, nụ cười kia bên trong, liền lộ ra như thế nhất cái hương vị: "A? Lại gặp mặt đâu!"

	Lý Tuần cũng cười một chút, khẽ gật đầu thăm hỏi.

	Nhìn thấy hắn động tác này đằng sau, thiếu nữ đôi mắt sáng bỗng dưng phát sáng lên, nàng hướng bên này tinh nghịch nháy nháy mắt, liền lại rụt trở về.

	Xe ngựa tiếp tục tiến lên, mà Lý Tuần lại ghìm ngựa không tiến thêm.

	"Chẳng lẽ nàng cũng là Thông Huyền Giới người?" Lý Tuần trong đầu đột nhiên lóe lên ý nghĩ này, không có cái gì căn cứ, chỉ là trực giác mà thôi, chỉ khi nào hiện lên ở trong đầu, liền có không thể ức chế lực trùng kích.

	Hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng bỗng nhiên cảnh giác lên.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy, chiếc kia vốn đã đi xa xe ngựa, lại linh xảo quay đầu, kia thớt thần tuấn hắc mã thật giống là thông hiểu nhân tính, xoay người, lôi kéo xa lại chậm rãi bước đi tới.

	Lý Tuần bọn người ngơ ngác nhìn.

	Đợi xe ngựa chạy đến phụ cận, ngừng lại. Ngay sau đó, vị thiếu nữ xinh đẹp kia lại thò đầu ra, hướng Lý Tuần cười một tiếng: "Uy, chú ý đi!"

	"A?" Lý Tuần còn chưa hiểu là thế nào một chuyện, chỉ gặp bóng người trước mắt lóe lên, nhất cái xinh xắn lanh lợi thân thể liền quăng vào hắn trong ngực, hương thơm xông vào mũi.

	Hắn hoàn toàn dọa cho ngây người, ngay sau đó, liền nghe đến thiếu nữ thanh thúy kêu một tiếng: "Giá!"

	Dưới hông tuấn mã thật dài tê minh một tiếng, lại thật chạy chậm lên, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí tại trên đường cái chạy như điên, mặc cho Lý Tuần như thế nào khống chế, đều không dừng được.

	Trước ngực hắn thiếu nữ khanh khách cười ha hả, đang tiếng cười bên trong, con ngựa lại chạy càng vui vẻ hơn!

	Lý Tuần lúc này nhìn thấy, thiếu nữ quần áo một thân xanh nhạt váy sam, lộ ra tinh thần phấn chấn bừng bừng, hoạt bát đáng yêu; nhưng ở cái này trời đông giá rét thời tiết bên trong, nàng không có mặc áo lông chồn mũ da, lại cũng không có chút nào sợ lạnh chi ý, chỉ bằng vào điểm này, liền có thể chứng minh một chút suy đoán.

	"Con ngựa chạy mau! Thừa dịp Thanh di còn không có thay đổi chủ ý trước đó, lại chạy xa một chút."

	Thiếu nữ thì thào cầu nguyện, nhìn tựa hồ là đối mã mà nói chuyện, cũng Lý Tuần làm sao nghe đều cảm thấy giống như là nói với hắn. . . Kỳ thật, hắn chân chính không hiểu là, thiếu nữ này như thế nào to gan như vậy, dám ném đến nhất cái chỉ có gặp mặt một lần trong ngực nam nhân, còn cùng cưỡi một ngựa?

	Mà lại thiếu nữ thân thể phát dục, đã rất cao minh!

	Hắn vừa mở miệng muốn hỏi, nhưng mới hé miệng, thiếu nữ theo gió phiêu khởi sợi tóc tại hắn chóp mũi nhẹ nhàng nhất cọ, hắn rên lên một tiếng thê thảm, vội vàng quay đầu đi, nhất nhảy mũi đánh ra, muốn nói lời nhất thời cho hết đánh bay ra ngoài.

	Trong thoáng chốc, hắn nghe được thiếu nữ cười nhẹ một tiếng.

	Chỉ một hồi công phu, con ngựa liền chạy tới cửa thành một bên, thủ vệ quân sĩ vừa thấy là "Tiểu quốc sư", nào dám ngăn cản? Hai người một ngựa rất nhanh liền bước lên ngoài thành tuyết lớn bao trùm bình nguyên.

	Tận đến giờ phút này, Lý Tuần mới cười khổ hỏi: "Ách, vị này. . . Chúng ta đi đâu?"

	"Gọi ta Vô Ưu đi!" Thiếu nữ quay đầu, sáng sủa cười nói.

	"Vô Ưu?" Cái tên này thật đúng là thích hợp với nàng! Lý Tuần nhìn xem nàng toàn Vô Ưu buồn khuôn mặt tươi cười, không khỏi nhịn không được cười lên.

	Tiếp lấy lại nghe Vô Ưu đạo: "Đi chỗ nào đâu? Ân, kỳ thật nơi này cũng không có gì tốt chơi, vốn là còn đường đi, hiện tại cũng bị xóa đi."

	Cái gì cùng cái gì a? Hắn cảm thấy rất kỳ quái, mình cũng coi là có chút bản lãnh, cũng không phải mặc người thúc đẩy nô tài, làm sao đụng một cái bên trên thiếu nữ này, cứ như vậy không biết làm sao đâu?

	Ai? Mình vừa mới nghĩ vấn cái gì tới?

	Đang muốn được đau đầu, thiếu nữ "Hừm" một tiếng, con ngựa nghe lời chậm rãi dừng lại.

	Lý Tuần mới muốn hỏi, thiếu nữ đã nhảy lên xuống ngựa, dáng người linh xảo, rơi xuống đất im ắng, nàng lại hướng Lý Tuần ngoắc ngón tay: "Xuống đây đi, con ngựa rất mệt mỏi đâu!"

	Lý Tuần lắc đầu, nhưng lại không có cách nào cự tuyệt thiếu nữ yêu cầu, đi theo nhảy xuống ngựa tới. Đồng thời, hắn đã xem một phen lí do thoái thác tại trong đầu sửa sang lại một lần, vừa rơi xuống đất liền cười nói: "Vô Ưu, ngươi đi theo ta ra chơi, không sợ trưởng bối lo lắng sao?"

	"Lo lắng? Lo lắng ta đem ngươi ăn chưa?" Vô Ưu dùng tinh khiết ánh mắt nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy vô tội, "Ta sẽ không ăn người, Thanh di nói rất bẩn. . ."

	Xem ra tựa hồ là trưởng bối giáo dục ra chút vấn đề. . . Lý Tuần gượng cười hai tiếng, lại nói: "Ý tứ của ta đó là, ngươi không cảm thấy ta hội ăn người sao?"

	"Ngươi biết sao?" Vô Ưu mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hiếu kì, "Ta còn tưởng rằng người đều không ăn đồng loại. . ."

	"A?" Lý Tuần ngẩn người.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Vô Ưu liền cho hắn phản ứng hạ kết luận: "Xem đi, ngươi sẽ không ăn người! Đương nhiên rồi, liền xem như ăn người cũng không có gì rồi. . . Ân, vẫn là không muốn thử tốt, Thanh di sẽ tức giận. . . Thanh di tức giận bộ dạng, là rất đáng sợ!"

	Lý Tuần cười khổ cúi người đến, thở dài: "Vô Ưu, kỳ thật ý của ta là, chúng ta trước kia không biết, ngươi cũng không biết ta có phải hay không người tốt, làm sao còn dám đi cùng với ta? Ngươi cái kia Thanh di làm sao lại đồng ý đâu?"

	"Ờ, ngươi nói là cái này a!" Vô Ưu một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, kế lại hì hì cười một tiếng, "Tại sao lại không chứ? Nàng nói đúng ngươi vẫn còn tương đối yên tâm a, không có bản lãnh gì, lá gan lại nhỏ, lại rất sợ ta mẫu thân, đi theo ngươi, thật sự là không còn gì tốt hơn!"

	"Mẫu thân ngươi?" Lý Tuần lập tức đem hắn đời này gặp qua nữ nhân toàn bộ liệt ra, trong lòng cũng mơ hồ có cái khái niệm, nhưng hắn vẫn không muốn tin tưởng, đành phải cương lấy thân thể, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lệnh đường là. . ."

	"A? Quên sao? Nàng một đoạn thời gian trước còn cùng ngươi thấy qua!" Vô Ưu một bộ rất giật mình dáng vẻ, "Mẫu thân còn nói với ta về qua ngươi đây, nói ta cái kia ma quỷ lão cha, dạy nhất cái rất uất ức đồ đệ. . ."

	Phảng phất một đạo sấm sét giữa trời quang đánh vào Lý Tuần đỉnh đầu, hắn tại toàn thân cứng ngắc đồng thời, trong mắt thế giới cũng toàn bộ bóp méo, trước mắt tiếu dung chân thành thiếu nữ đột nhiên mơ hồ.

	Trong hoảng hốt, đứng tại trước mắt hắn người, đã biến thành vị kia giá đạo thiên lý hồng vân, thống ngự tam giới yêu lửa tuyệt đại giai nhân ── Thiên Yêu Phượng Hoàng!

	"Thiên Yêu Phượng Hoàng! Lâm Vô Ưu!"

	Lý Tuần ngã xuống giường, thì thào đọc lấy hai cái danh tự này, hắn căn bản không biết mình là làm sao trở lại quốc sư phủ, chỉ mơ hồ nhớ kỹ, tựa như là hắn cái gì nói chuyện hành động chọc giận cái kia tiểu tổ tông, bị nàng đại phát hờn dỗi chạy về.

	Có lẽ cái này kinh lịch cũng không khó thụ, thậm chí còn có chút buồn cười, cũng Lý Tuần cũng không nguyện ý một lần nữa!

	"Tại sao có thể như vậy? Nàng vì sao lại tới đây?"

	Lý Tuần ôm đầu, nghĩ hiểu rõ lâm Vô Ưu đột nhiên đến đây nguyên nhân. Có thể khiến trong lòng của hắn rụt rè chính là, cái này lâm Vô Ưu mặc dù là một bộ toàn không tâm cơ thiếu nữ bộ dáng, nhưng nàng mỗi một câu nói đều hình như có chỉ, tinh tế phẩm vị, càng có thâm ý ở trong đó.

	"Vấn đề lớn!" Có cái này nhận biết, Lý Tuần rốt cuộc nằm không đi xuống, hắn xoay người ngồi dậy, mơ hồ sửa sang một chút quần áo, liền chuẩn bị đến cung trong đi nói với Âm Tán Nhân chuyện này ── Thiên Yêu Phượng Hoàng nữ nhi giá lâm Tung Kinh, sợ là so Hà Mộ Lan bọn người muốn phiền phức hơn trăm lần đi!

	Trong lòng của hắn có việc, tay chân liền không linh hoạt lắm, không cẩn thận đụng phải bên cạnh bàn bàn trà, kém chút đem phía trên bát ngọc ngã lật, vội vàng đỡ lấy.

	Mà tại bàn tay tiếp xúc sát na, trong lòng của hắn lại là khẽ động: "Đúng rồi, còn có Thấu Âm sa! Cái này bảo bối dùng tại lâm Vô Ưu trên thân không còn gì tốt hơn, không bằng lại tìm Âm Tán Nhân muốn một chút đi!"

	Đồng thời hắn cũng nhớ tới một chuyện khác: "Ai? Viên kia còn giống như dính tại Cố Tần Nhi giày lên đi. . . Hôm nay là ngày thứ mấy?"

	Hắn tính ra một chút thời gian, phát hiện chính là ngày thứ mười, mắt thấy hiệu lực đem qua, chính là cầm về cũng vô ích. . .

	Chờ chút! Hắn nhìn xem trong tay bát ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác phía trên bôi trơn xúc cảm, nhất cái to gan suy nghĩ cũng ở trong lòng nhanh chóng bành trướng.

	Âm Tán Nhân một câu vô tình, giống như là nhất cái u linh, treo tại trong lòng hắn: "Nếu là ta không dự đoán để ý, cũng phát giác không được. . ."

	"Phát giác không được?" Lý Tuần tay lập tức có chút phát run, nhưng lại rất nhanh ổn định lại.

	Ngay sau đó, hắn đọc thầm một đoạn pháp quyết, vừa mới bắt đầu còn có cà lăm, nhưng càng đi về phía sau càng là lưu loát, mà trên tay hắn, cũng đồng thời kết xuất đủ loại ấn quyết, đánh vào bát ngọc phía trên.

	Phân tạp tiếng vang bắt đầu từ trong chén phiêu đãng ra, tại từng bước loại bỏ về sau, cuối cùng chỉ còn lại Lý Tuần cần âm thanh, lại là một trận tinh mịn thở dốc.

	Vừa nghe đến mở đầu, Lý Tuần liền minh bạch bên kia là chuyện gì xảy ra. Hắn rút rút khóe miệng, khẩn trương trong lòng cũng dần dần tiêu mất, hắn bắt đầu chia phân biệt cái này thở dốc thanh âm phân biệt thuộc về người nào ── hẳn là Âm Tán Nhân cùng Cố Tần Nhi đi, hai người âm cuối đều hơi nhọn một chút, không bằng Tần phi lưỡng lự uyển chuyển.

	Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, Âm Tán Nhân cũng không có phát hiện dấu hiệu.

	Lúc này Lý Tuần trong lòng đã không còn khẩn trương, nhưng lại bắt đầu cảm thấy có chút thất vọng, nghe được những chuyện nhàm chán này, thực sự không phải trong lòng của hắn mong muốn, cũng không đáng được hắn bốc lên loại này phong hiểm, hắn lắc đầu, đang chuẩn bị thu hồi pháp quyết , bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười nhẹ ── tiếng cười hùng hậu trầm hùng, thậm chí có âm vang kim loại thanh âm, chỉ vừa vào tai, Lý Tuần sắc mặt lập tức biến đổi!

	Lại là Huyết Tán Nhân! Đã rất lâu chưa từng xuất hiện Huyết Tán Nhân, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đâu?

	Chỉ nghe hắn nói: "Mấy ngày không thấy, Âm mỹ nhân hào hứng rất cao a!"

	Âm Tán Nhân tiếng nói mang theo chút thở dốc, Lý Tuần thậm chí có thể suy ra nàng lúc này trạng thái, chỉ bất quá nàng vẫn vô cùng rõ ràng, cũng phi thường ngắn gọn: "Không tới sao?"

	Lý Tuần nghe vậy trong lòng lấp kín.

	Huyết Tán Nhân bật cười khanh khách: "Lời này cũng không thể nói với ta, Vi Bất Phàm cũng không phải Cổ Chí Huyền, chính là lại cuồng, cũng không dám trên giường đối Âm mỹ nhân khoe khoang!"

	Âm Tán Nhân cũng cười, chỉ là trong tiếng cười xen lẫn vài tiếng mềm nhẵn dễ nghe rên rỉ, lần này, Lý Tuần lại phân không ra đến cùng là ai tại lên tiếng.

	Hàng ngày tại lúc này, có cái giọng nữ trầm thấp nói: "Vi sư bá mời uống trà!"

	Lý Tuần giật mình, nghe giọng điệu này, dường như là Âm Tán Nhân đệ tử, tuy là đang quấy rầy hạ nghe nói, lại vẫn cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Bên kia Huyết Tán Nhân "Ừ" một tiếng, tiếp theo khen: "Uyển Như chất nữ tu vi đã càng ngày càng tinh thuần, so với Âm mỹ nhân năm đó, cũng không kém bao nhiêu! Chính là ta biết lai lịch của ngươi, nhìn một cái, cũng chia không ra hư thực đến!"

	"Vi sư bá kim khẩu tán thưởng, Uyển Như liền sinh thụ!" Nữ tử kia nhẹ nhàng đáp một tiếng, cũng không thấy như thế nào vui sướng, tiếng nói vẫn là ôn nhu uyển chuyển.

	Lý Tuần lần này nghe được rõ ràng hơn, hắn há to miệng, trong cổ họng nhưng thật giống như bị thứ gì ngăn chặn, một điểm khí cũng thấu không ra.

	Huyết Tán Nhân lại nói: "Uyển Như cùng ta cái kia bất tranh khí đồ đệ chỗ mấy ngày, cảm nhận như thế nào?"

	Bên kia "Uyển Như" cũng không lập tức trả lời, mà Lý Tuần lúc này lại là hoàn toàn ngớ ngẩn, trong đầu hắn chỉ cất một cái ý niệm trong đầu ── thế nào lại là nàng?

	Trong cổ họng hắn phát ra vài tiếng không có ý nghĩa tiếng vang, đầu óc hoàn toàn cứng ngắc lại, hoàn toàn không cách nào suy nghĩ, chỉ có thể mặc cho thanh âm kia rõ ràng quanh quẩn ở bên tai, sau đó khắc vào đáy lòng của hắn.

	"Lý Tuần nha. . ." Uyển Như thoáng dừng lại, tiếp theo nói, " Lý Tuần người này cho Uyển Như sâu nhất ấn tượng, chính là vô cùng có tự mình hiểu lấy."

	"Ồ?" Huyết Tán Nhân tựa hồ không nghĩ tới sẽ là như thế cái đáp án, không khỏi sửng sốt một chút, chợt cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm: "Chỉ giáo cho?"

	Uyển Như ngữ khí vẫn là nhu uyển động lòng người, không có cái gì biến hóa rõ ràng, nàng nói: "Trên đời người, biết người người chúng, tự biết người hiếm. Cái này Lý Tuần là cực thiểu số có thể nhận rõ mình cân lượng, không làm vượt qua sự tình người.

	"Uyển Như coi là, bằng hai vị sư trưởng thủ đoạn, liền đủ để đem hắn khống tại chỉ chưởng ở giữa, nhưng dù sao uy trọng ân mỏng, trong lòng của hắn hội tồn lấy những ý nghĩ khác, cũng rất bình thường. Mà khó được chính là, hắn có thể đem những ý niệm này dằn xuống đáy lòng, vì hai vị sư trưởng làm việc cũng coi như tận tâm tận lực. Biết được tiến thối, bởi vậy có thể xưng sáng suốt.

	"Thứ hai, sư phụ, sư bá đều lấy cực cao diệu pháp quyết tặng hắn, hắn lại có thể làm từng bước tu luyện, không bởi vì có thải bổ chi thuật mà lạm dụng, cũng không bởi vì « Huyết Thần Tử » không trọn vẹn mà thấp thỏm. Tu luyện an tâm ổn trọng, cũng là cử chỉ sáng suốt!

	"Còn có, tại nữ sắc bên trên, mặc dù hắn tại ban đầu trải qua nhân sự lúc còn có chút trầm mê, nhưng chỉ vẻn vẹn mấy ngày, liền có thể tự hạn chế nghiêm chỉnh. . ."

	Nghe đến đó, Huyết Tán Nhân phá lên cười: "Nói đến phía trước hai cái ta còn tin, nhưng đầu này cũng không đúng! Mấy ngày nay ban đêm, các ngươi nhất giường bốn tốt, chính là làm bằng sắt hán tử, đều muốn cho luyện thành nước! Còn có cái gì tự hạn chế có thể nói?"

	Hắn nói rất đúng rõ ràng, Uyển Như cảm xúc nhưng không có nhận ảnh hưởng gì, chỉ là lẳng lặng mà nói: "Sư bá nên là không rõ ràng đi. Mấy ngày nay, hắn đúng là hoang đường chút, nhưng từ đầu tới đuôi, hắn tinh quan vẫn có thể xưng vững chắc, tịnh không có cái gì thương thế buông lỏng.

	"Mặc dù là bởi vì sư tôn không muốn khi dễ tiểu bối, mà Uyển Như cũng muốn che giấu thân phận, không thể dùng lợi hại thủ đoạn. Nhưng có thể gặp phải tình huống như thế này, từ đầu đến cuối, giữ được tinh nguyên không mất, những năm gần đây, Uyển Như cũng chỉ gặp hắn một người mà thôi!"

	Huyết Tán Nhân lập tức không cười.

	Chỉ nghe Uyển Như nói: "Lấy uy, lấy lợi, lấy sắc đẹp ba thứ kết hợp, chúng ta làm được đã tính tới vị, nhưng người này vẫn có thể thận trọng từng bước, cẩn thận, liền chứng minh trong lòng tự có một phen chủ kiến, cũng không bởi vì những chuyện này mà có chỗ dao động, nói hắn có tự mình hiểu lấy, cũng không oan!"

	Huyết Tán Nhân không nói thêm gì nữa, gian phòng chỉ còn sót lại càng lúc càng dồn dập rên rỉ thở dốc, cho đến cuối cùng một tiếng thật dài gào thét ── Cố Tần Nhi tiếng thở dốc lộ ra sức cùng lực kiệt hương vị, cuối cùng dần dần trầm thấp xuống dưới, hiển nhiên đã mệt mỏi ngủ thiếp đi.

	Cùng với một chuỗi dày đặc quần áo ma sát âm thanh, Âm Tán Nhân rốt cục mở miệng, có lẽ là vừa mới tận hứng nguyên nhân, nàng trong tiếng nói mang theo hiếm thấy lười biếng tư tưởng.

	"Vi Bất Phàm, ngươi tìm cái hảo đồ đệ đâu! Tâm cơ, ý chí đều là thượng thừa chi tuyển, huyết ma một mạch tiếp qua trăm năm, liền muốn đại phóng quang thải, đến lúc đó, chúng ta lẻ loi hiu quạnh sư đồ hai cái, còn muốn ngửa hơi thở của các ngươi sống qua đâu!"

	Huyết Tán Nhân lạnh lùng hừ một cái nói: "Vi Bất Phàm độc vãng độc đến đã quen, không cần tìm đồ đệ đến giữ thể diện! Ngược lại là ngươi Âm mỹ nhân hôm nay lại là kì quái, làm sao lại đối nhất cái tiểu mao đầu để ý như vậy? Đây cũng không phải là tác phong của ngươi!"

	"Vậy dĩ nhiên là hắn đáng giá để ý!" Âm Tán Nhân trầm thấp cười một tiếng, "Hắn không đến một tháng thời gian, liền tu tới bất động tà tâm, là bởi vì hắn cơ sở tốt, tính cách phù hợp, nhưng ngươi liền không có nghĩ tới cái khác nguyên nhân sao?"

	"Nguyên nhân khác?" Huyết Tán Nhân nhất thời trầm ngâm.

	Âm Tán Nhân không đợi hắn nghĩ thông suốt, vừa cười nói: "Vừa mới Uyển Như nói rất đúng, mà ta lại vì ngươi bổ sung một điểm, hắn bảo trì tinh quan vững chắc, ý chí là một nguyên nhân, thân thể lại là một cái khác mấu chốt."

	"Thân thể?" Huyết Tán Nhân nghi nói: "Thân thể của hắn có cái gì điểm đặc biệt?"

	Âm Tán Nhân chậm rãi phun ra mấy chữ: "Cô sát thiên thành, hồn thể như nhất."

	Ở xa hơn ngoài mười dặm Lý Tuần bỗng nhiên rùng mình một cái. Tới tương ứng, Huyết Tán Nhân lại cũng thật dài hít một hơi lương khí: "Nguyên thai đạo thể!"

	Nhưng hắn xoáy lại bản thân bác bỏ nói: "Không có khả năng! Tứ Cửu Thiên Kiếp trước đó, trên đời này tu đến 'Chân nhất' chi cảnh bao nhiêu người? Nắm chặt lấy đầu ngón tay cũng có thể đếm ra được! Ngươi, ta, cổ đạo nhân, thất yêu, còn có trong tông môn những lão bất tử kia đồ vật.

	"Coi như lại thêm một chút điệu thấp, làm sao cũng không cao hơn hai mươi cái! Cái này trăm năm ở giữa, ngươi có nghe qua tên nào chết tại thiên kiếp hạ sao?"

	Âm Tán Nhân không nói gì.

	Huyết Tán Nhân lại nói: "Ta biết tiểu tử này là cô sát chi tướng, nhưng nếu nói hắn là cái gì 'Hồn thể như nhất', bằng tiến độ tu luyện, còn có trên giường bản sự, vẫn còn không đủ phân lượng!"

	Âm Tán Nhân lạnh lùng thốt: "Ngươi không cảm thấy hắn rất giống một người sao?"

	"Ai? A, ngươi nói là Cổ Chí Huyền?" Huyết Tán Nhân ngữ khí có chút xem thường, "Ta mười năm trước liền phát hiện, nhưng bây giờ tiểu tử này là càng dài càng không giống. Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bảy mươi năm trước ta còn từng gặp mặt hắn đâu! Lấy thủ đoạn của hắn, ngoại trừ thiên kiếp cùng Chung Ẩn, có ai có thể động hắn nửa sợi lông?"

	Âm Tán Nhân không trả lời ngay, rơi vào trong trầm mặc.

	Lý Tuần lúc này mới nhớ tới phun ra giấu ở ngực đã lâu trọc khí, nhưng trên thân lại đột nhiên vô cùng suy yếu.

	Hồn thể như nhất, nguyên thai đạo thể? Ngọc Tán Nhân?

	Những này hoặc lạ lẫm hoặc quen thuộc danh từ, như là từng tầng từng tầng nồng vụ, đem hắn bao ở trong đó, căn bản không mò ra phương hướng, nhưng nhất cái gần như trực giác ý niệm cũng đã càng ngày càng rõ ràng: "Nguy hiểm!"

	Âm Tán Nhân phá vỡ trầm mặc: "Ta vẫn kiên trì điều phán đoán kia, Lý Tuần hẳn là 'Nguyên thai đạo thể' không thể nghi ngờ. Mà lại, coi như hắn không phải Cổ Chí Huyền chuyển sinh, thời gian lại hướng lên đẩy, cũng có khả năng. . . Dù sao, Đại Luân Hồi chuyển sinh trên lý luận có thể cầm tục năm ngàn năm!"

	Huyết Tán Nhân gặp nàng kiên trì như vậy, cũng không dám phủ nhận nữa. Âm Tán Nhân là thiên hạ tu sĩ bên trong bác học nhất một trong mấy người, thiên hạ ít có người có thể đưa ra phải, phán đoán của nàng, một ít tình hình dưới, càng có thể nói là "Chân lý" .

	"Nếu như, hắn thật là nguyên thai đạo thể. . ." Bên kia truyền tới tiếng bước chân, cho thấy Huyết Tán Nhân có chút bực bội, "Nếu như là nguyên thai đạo thể, mẹ nhà hắn! Âm mỹ nhân, ngươi đến cùng là dụng ý gì?"

	Âm Tán Nhân không mặn không lạt nói: "Ý của ngươi là. . ."

	"Đừng cho ta giả bộ hồ đồ! Ngươi biết ta là có ý gì!" Huyết Tán Nhân mắng một câu, "Nếu là nguyên thai đạo thể, cái kia còn có thể làm sao? Chỉ là, cái này bảo bối cũng chỉ có một kiện, cũng không thể bắt hắn cho bổ ra đến dùng! Ngươi liền xuất cái chủ ý đi!"

	Âm Tán Nhân cười nói: "Ngươi không cần hắn khi mồi sao? Phải biết, hắn tại Minh Tâm Kiếm Tông thế nhưng là cực ăn ngon, chẳng lẽ ngươi bỏ được cái này mấy chục năm xuống tới đủ loại an bài?"

	"Cầu ngoại không bằng cầu bên trong, cầu người không bằng cầu mình! Đạo lý này tất cả mọi người minh bạch!" Huyết Tán Nhân ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng nghe khẩu khí của hắn, hiển nhiên vẫn còn có chút đau lòng.

	Lý Tuần nghe được hãi hùng khiếp vía, "Mồi" ?

	Đáng chết, Huyết Tán Nhân muốn "Linh Tê Quyết" sự tình, quả nhiên có vấn đề!

	Hắn cơ hồ đã khẳng định, Huyết Tán Nhân tuyệt đối có mưu đồ khác, mà lại từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là đem mình coi như "Con rơi" đến vận dụng!

	Tuy là ở trong lòng đem Huyết Tán Nhân mắng trăm ngàn lần, Lý Tuần trong tai nhưng cũng không dám bỏ qua bất luận một chữ nào. Chỉ nghe Âm Tán Nhân nói: "Cái này thuận tiện . Còn tính toán của ta. . . Ngươi hẳn là minh bạch, nếu như ta thật có nuốt một mình tâm tư, tuyệt sẽ không để ngươi biết được. Ta cầu, chỉ là lẫn nhau tín nhiệm mà thôi!"

	Huyết Tán Nhân chỉ là trầm thấp hừ một cái, nói không nên lời là cái gì ý vị.

	Nhưng liền bắt đầu từ nơi này, Lý Tuần bên này vốn đang vô cùng rõ ràng âm thanh, đột nhiên lẫn vào đại lượng tạp âm, đồng thời rất nhanh liền quy về tĩnh lặng. Lý Tuần bỗng nhiên nhảy dựng lên, liên tục mười cái pháp quyết đánh đi ra, nhưng không có nửa điểm tác dụng.

	Hắn hung hăng xổ một câu nói tục, tính toán thời gian, đúng lúc là mười ngày kỳ hạn đến.

	"Con mẹ nó chứ chịu đủ!" Lý Tuần bay lên một cước, đem bàn trà đá bay.

	Ngay sau đó cả phòng tựa như cùng gió lốc quá cảnh, trong phòng tất cả bài trí trong nháy mắt đều bị hắn phát tiết giống như xé cái vỡ nát, thẳng đến không còn một kiện hoàn chỉnh đồ vật, hắn mới đung đưa đi đi ra cửa, lại bị khóa cửa đẩy ta một chút, kém chút ngã sấp xuống, hắn vịn khung cửa, thần trí cũng rốt cục thanh tỉnh chút.

	"Hiện tại, ta không có cách nào! Thế nhưng là, nếu có một ngày như vậy, có một ngày như vậy..."

	Hắn mím chặt môi, mà làm bằng gỗ khung cửa cũng bị hắn bóp cái vỡ nát.

	"Người tới!" Theo hắn một tiếng chào hỏi, bốn phía bị dọa đến hồn bất phụ thể hạ nhân thị nữ, đều như ong vỡ tổ chạy tới, quỳ xuống đất nghe huấn.

	Chỉ là, vượt quá những người này dự kiến, Lý Tuần ngữ khí lại là một cách lạ kỳ ôn hòa, "Đem bên trong thu thập một chút... Đúng, đem bên trong cái kia chén nhỏ cho ta."

	Nhất cái cơ linh hạ nhân vội vàng vào cửa đi, cầm chén nhỏ ra. Lý Tuần tiếp nhận, thậm chí còn nói một tiếng cám ơn, tại chỗ đem cái kia một tên đáng thương dọa co quắp trên mặt đất, Lý Tuần lại không quan tâm hắn, trực tiếp đi ra ngoài.Chương 01: Kinh bí

	Tiếp qua hai ngày chính là năm mới, trên đường linh linh tinh tinh pháo âm thanh, nhắc nhở mọi người cửa ải cuối năm gần, lão thiên gia cũng cực phối hợp dưới mặt đất một trận tuyết, bày khắp toàn bộ kinh thành, nhiệt độ lại lên cao chút, đợi đến tuyết qua, trên đường đã là một mảnh vũng bùn.

	Lý Tuần một thân xanh ngọc đạo bào, giục ngựa đi qua phố phường, so với người đi đường chật vật, lại là không nhuốm bụi trần, bắn tung toé tuyết bùn nửa điểm cũng dính không đến trên người hắn, chính là dưới hông con ngựa, cũng mười phần sạch sẽ, cái này khiến cùng hắn đồng hành người đều nhìn mà trợn tròn mắt.

	"Đây chẳng lẽ là đạo pháp bên trong Tích Trần thuật?"

	Tiểu Hầu gia Lục Thái coi như có chút nhãn lực, phối hợp với truyền thuyết, cũng là nhất được phải trúng, trên mặt hắn lộ ra chút hâm mộ cùng kính úy thần sắc, lắc đầu thở dài, "Giống chúng ta những tục nhân này, thực sự so ra kém Lý chân nhân thần thông a!"

	Những người khác nhìn xem trên người mình lốm đốm lấm tấm, đồng đều rất tán thành.

	Lý Tuần cười nhạt một tiếng, hắn lần này ra, chỉ là lâm thời khởi ý, muốn tới ngoài thành đi giải sầu một chút thôi, chỉ là trên nửa đường "Ngoài ý muốn" gặp những này hoàn khố tử đệ, vừa bị mời đến đồng hành.

	Lúc này Lý Tuần đối kinh thành thế cục đã có thâm nhập hiểu rõ, hắn biết này một đám lấy Lục Thái cầm đầu công tử nhà giàu, kỳ thật cũng đại biểu phía sau bọn họ bậc cha chú những cao quan kia.

	Mà tại càng lúc càng loạn triều cục bên trong, bởi vì Lý Tuần thân phận tại liên tiếp tin đồn bên trong lưu truyền ra về sau, bọn hắn đã không thể tr