Chương 06: Nhược điểm

	"Trong nội tâm nàng là tính toán gì?"

	Lý Tuần phi thường để ý Thiên Chỉ Thượng Nhân cuối cùng kia vài câu tra hỏi, suy nghĩ tỉ mỉ xuống tới, lông mày của hắn cơ hồ tỏa thành nhất cái kết.

	Cái này hiển nhiên không phải thuận miệng nói, nhưng nếu không phải tùy ý, ý tứ lại là cái gì?

	Hoài nghi hắn?

	Lấy Thiên Chỉ Thượng Nhân tính tình, nếu thật là sinh lòng điểm khả nghi, làm sao cùng hắn chơi loại này cong cong quấn quấn, chỉ sợ sớm đem hắn trói đến tông môn tiên sư trước mặt, luận hắn tội chết.

	Làm không cẩn thận, bao biện làm thay cũng là khả năng. Như vậy, chính là thật có chỉ, sử dụng? Vì cái gì đâu?

	Lại nghĩ đến một chút, hắn như có điều suy nghĩ, cuối cùng, vẫn là xuất ra Tham Tinh bàn đến, án lấy chủ sự tiên sư dạy cho hắn thủ pháp, loay hoay hai lần, nhìn xem phía trên kỹ càng lại phức tạp đồ hình biểu hiện, tựa hồ nhập thần.

	Thật lâu, mới thở dài một hơi.

	"Thế đạo này là thế nào? Như thế nào là người liền hướng người khác phía sau đứng? Vẫn là nín thở loại kia. . ."

	"A, ngươi làm sao phát hiện được ta?"

	Phía sau giọng nữ tương đương quen tai, chỉ là giọng điệu này lại đối không hơn, Lý Tuần thần sắc khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu, lại chỉ thấy được một đoàn không khí.

	Thanh âm kia y nguyên từ phía sau lưng truyền tới: "Thế nào, không cao hứng? Vừa mới Thiên Chỉ làm như thế, ngươi không phải thật vui vẻ sao?"

	Ngươi con mắt nào nhìn ta cao hứng?

	Lời này Lý Tuần đương nhiên không nói ra, dưới mắt hắn đối phía sau nữ nhân này ngữ khí là càng ngày càng khốn hoặc.

	Giống như có nhất cái chỗ mấu chốt rối loạn, thanh âm này, loại giọng nói này, không nên xuất hiện tại cùng là một người trên thân a.

	Hắn khóe mắt liếc qua cố gắng thoáng nhìn, tựa hồ thấy được nhất khối váy áo, sau đó hắn tấn mãnh xoay người.

	Rất đáng tiếc, lần này hắn vẫn không có nhìn thấy mục tiêu.

	Phía sau nữ tu thấp giọng nở nụ cười, có loại đùa ác thức khoái ý.

	Theo tiếng cười kia bên trong, có thể nghe không ra nàng vậy mà có thể cử trọng nhược khinh địa, thi triển ra cao như thế đoạn như bóng với hình công phu.

	Nhưng tại tiếng cười này bên trong, Lý quân lại hiểu thứ gì.

	Lo nghĩ, hắn bỗng nhiên kêu lên: "Trang Sở!"

	Đằng sau khẽ di một tiếng, Lý Tuần giơ lên lông mày, không nhanh không chậm xoay người lại.

	Lần này, đối phương không tiếp tục động, hắn nhìn thấy, chính là trước đây không lâu mới "Lần thứ nhất" chạm mặt cái gọi là Thiên Hành Kiện Tông khách khanh, Trang Sở!

	Vị này lúc trước nhìn qua so khối băng còn lạnh nữ tu, đang kinh ngạc sau khi, trên mặt vẫn còn lưu lại lúc trước trêu tức ý cười.

	Nhìn xem mặt giống nhau như đúc cho, nhưng là động tĩnh đặc biệt dị thần sắc, Lý Tuần càng xác nhận suy nghĩ trong lòng, hắn lắc đầu thở dài, tiếp theo mới nói: "Thủy Điệp Lan!"

	Lần này, "Trang Sở" trên mặt rõ ràng hiện ra rõ ràng kinh ngạc chi ý, nàng bật thốt lên: "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

	Theo câu nói này ra miệng, bóng người phía trước bỗng dưng hư hóa, Lý Tuần thấy hoa mắt, lại định tinh nhìn lên, trước mắt "Trang Sở", đã biến thành một người khác.

	Kia hơi có nam nhi khí thanh tú hình dáng, yêu dị lam môi, màu băng lam đôi mắt, không phải Thủy Điệp Lan lại là cái nào?

	Không chỉ có là bề ngoài, chính là trên người quần áo, cũng trong chớp mắt đổi thành nàng chiêu bài thức tế sa điệp y.

	Lý Tuần nụ cười trên mặt cứng đờ.

	Thủy Điệp Lan kẻ tài cao gan cũng lớn, lại hoàn toàn không có ràng buộc, ở đây hiện thân thực sự tự nhiên nhất bất quá, có thể hắn nhất cái chính đạo đệ tử, cùng trước mắt yêu ma nói cười yến yến, kia lại xem như chuyện gì xảy ra?

	"Biến trở về đi, biến trở về đi!"

	Lý Tuần liên tục khoát tay, lúc đầu một bụng đắc ý, đều làm hao mòn không thấy.

	Thủy Điệp Lan ngược lại lại phải ý đứng dậy, nàng không những không biến về đi, ngược lại cười mỉm trên không trung chuyển một vòng tròn, váy tay áo phiêu động, tóc xanh bay lên, trong lúc nhất thời lại cực hiện ra khó được vũ mị phong lưu.

	"Thế nào, bộ dạng này vẫn còn so sánh không hơn kia Trang Sở đẹp mắt?"

	Lý Tuần trong lòng gọi nương, nhưng hắn cũng minh bạch, như hắn thật ngăn cản không nổi trong lòng kiêng kị, tứ phía nhìn quanh, chỉ sợ đời này cũng đừng nghĩ tại Thủy Điệp Lan trước mặt ngẩng đầu.

	Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng thở dài một tiếng, tại Thủy Điệp Lan ánh mắt tò mò hạ, rút kiếm ra đến, khoa tay hai lần.

	"Tốt, có chuyện gì cứ nói đi, uy, ngươi thất thần làm gì, một bên đánh một bên nói tốt nhất!"

	Thủy Điệp Lan đầu tiên là hung tợn trừng hắn, cuối cùng lại xoẹt nhất tiếu, thân hình lại lóe lên, lại biến thành cái kia Trang Sở bộ dáng. Dung mạo ăn mặc chớp mắt biến hóa, nó thủ đoạn có thể xưng thần hồ kỳ kỹ.

	Lý Tuần lại nhíu mày, một bên thu kiếm vào vỏ, vừa nói: "Đây cũng không phải là dịch dung thuật, huyễn thuật?"

	Thủy Điệp Lan chuyện đương nhiên gật đầu.

	Lý Tuần thán cười một tiếng: "Ngươi thật là có can đảm! Ngươi thật giống như không biết, lúc trước ta nhìn thấu ngươi huyễn thuật 'Hồng Ảnh châu', chính là Thiên Chỉ Thượng Nhân đưa cho ta, ngươi lại vẫn dám dùng huyễn thuật ở chỗ này loạn đi dạo? Vạn nhất. . ."

	"Sợ cái gì, chỉ là tới chơi chơi, lại không trêu chọc nàng, cho rằng nàng cũng không dám cùng ta trở mặt."

	Dùng "Trang Sở" lãnh túc khuôn mặt, biểu hiện Thủy Điệp Lan cười mỉm thần sắc, cảm giác kia thật sự là cổ quái cực kỳ.

	Bất quá Thủy Điệp Lan tiếp xuống liền lại trở lại trước đó chủ đề thượng: "Ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, ngươi là thế nào phát hiện được ta? Không cần nói, lại là kia cái gì Hồng Ảnh châu!"

	"Nào có, chỉ là con kia đặt ở thân thể côn trùng nhảy tưng nhảy loạn, ta mới sinh nghi."

	Lý Tuần căn cứ, chính là trong cơ thể hắn kia vi diệu đến cực điểm khí cơ ba động.

	Hắn chưa hề nuôi qua cổ, tự nhiên cũng không biết cái này "Đồng tâm kết" tại thể nội biểu trưng như thế nào. Chỉ là, tại nhìn thấy Trang Sở về sau, cái này vô cùng có tính nhắm vào hết lần này đến lần khác biến động, làm sao có thể không làm hắn sinh nghi?

	Nghĩ đến, hắn vừa tiến vào cực địa vòng, Thủy Điệp Lan cứ như vậy trùng hợp chào đón, chỉ sợ cùng cái kia "Đồng tâm kết" thoát không được quan hệ.

	Mặt khác, giống như ảnh tùy hình thủ đoạn, vốn lại làm những này "Nhàm chán" sự tình cao nhân, đếm tới đếm lui, cũng liền như thế vài cái, trong đó chân chính cùng Lý Tuần có gặp nhau, chỉ có Thủy Điệp Lan một người mà thôi.

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan giật mình thần sắc, Lý Tuần cau mày nói: "Ngươi làm sao lại ở chỗ này? Gương mặt này, cái này thân phận, lại là làm sao làm? Lần trước gặp mặt, làm sao không cùng ta nói?"

	Hắn một hơi hỏi ba cái vấn đề, Thủy Điệp Lan thì chằm chằm chuẩn cái cuối cùng, hừ lạnh nói: "Ngươi cách cực địa ba ngàn dặm thời điểm, ta liền phát hiện, người nào đó đâu? Ta đến trước mắt đều nhận không ra, nói cho ngươi thì có ích lợi gì?"

	Giọng điệu này thực sự rất cổ quái, Lý Tuần hơi có chút xấu hổ, nhưng cũng có thể kịp thời đáp lại: "Tệ nhân không giống Thủy tiên tử, tinh thông cổ thuật, trong bụng lại không có tiểu trùng nhảy loạn, sao có thể phân rõ ràng? Lại nói, ngươi cái này huyễn thuật cũng xác thực cao minh. .. Bất quá, có cần phải như vậy?"

	"Ta đây không phải đang chạy trối chết sao!" Thủy Điệp Lan sắc mặt trở nên nhanh chóng, đảo mắt lại là cười mỉm, lời nói bên trong nhưng không có một chút thành ý.

	"Ta bị Lạc Vũ, Chu Câu lưỡng tông truy sát, hiện tại rất thảm. Không làm cái mới thân phận, lại có thể nào thoát đi được."

	Coi ta là đồ đần a! Khách khanh thân phận chẳng lẽ là muốn làm liền làm?

	Lý Tuần liếc nàng một cái, nhưng trong lòng đang nhanh chóng chuyển động.

	Khách khanh loại này thân phận, tại tà tông tương đối phổ biến.

	Tán tu nhìn trúng chính là tông môn khổng lồ phong phú tu đạo tài nguyên, cùng với thế lực che chở, mà tông môn thì coi trọng những tán tu kia rất mạnh cá nhân thực lực, song phương ăn nhịp với nhau, nó tính chất cũng có chút giống như là Nhân Gian giới bảo tiêu, hộ viện.

	Mà tại chính đạo trong tông môn, loại chuyện này liền vô cùng vô cùng thận trọng.

	Lại không luận tu vi như thế nào, tên kia thanh nhất định là cực tốt.

	Loại này thanh danh cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể tích lũy được, kia động một tí chính là hàng trăm hàng ngàn năm không gián đoạn danh tiếng, Thủy Điệp Lan nào có loại này tài nguyên?

	"Ngươi thật giống như không biết cái gì gọi là cản đường ăn cướp!" Thủy Điệp Lan vỗ nhẹ "Trang Sở" gương mặt, cười mỉm mà nói: "Chỉ cần để nàng làm nhất cái mộng đẹp, liền cái gì cũng biết nói ra, cho nên, bản tiểu thư về sau chính là Trang Sở, phải nhớ được a!"

	"Sát thủ chơi chán, nghĩ đều ruộng quân tử?"

	Lý Tuần nhịn không được cười lên, nhưng trong lòng mới không tin Thủy Điệp Lan sẽ là nhất thời hưng khởi.

	Lấy Thủy Điệp Lan tính tình, như thế nào lại chịu được chính đạo tông môn những cái kia chững chạc đàng hoàng tính tình? Mà lại, nàng vì cái gì không chạy hướng nơi khác, ngược lại chuyên môn tìm Cố Tần Nhi vị trí Thiên Hành Kiện Tông?

	Lý Tuần hắc một tiếng, nhưng cũng không muốn đem loại chuyện này nói đến quá rõ, hắn chỉ là thuận lý thành chương hỏi một câu: "Cố Tần Nhi cũng tới?"

	"Ha ha, lần này ngươi phải thất vọng, nàng lưu tại tông môn bồi dưỡng." Thủy Điệp Lan liếc hắn một chút, cười mỉm mà nói: "Kỳ thật coi như nàng tới, nơi này cũng không phải Đông Nam biển rừng, hai người các ngươi muốn ban ngày tuyên dâm, chỉ sợ là tìm không thấy địa phương!"

	Đối loại lời này như cho là thật, vậy liền thật sự là không dứt. Lý Tuần tuyệt không mắc lừa, chỉ là nhất tiếu, chợt nhớ tới một chuyện.

	"Ngươi vừa mới. . . Ngay tại bên cạnh?"

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan gật đầu, Lý Tuần nhếch nhếch khóe miệng: "Thiên Chỉ Thượng Nhân cũng không phải đèn đã cạn dầu, ngươi quá. . ."

	"Sợ cái gì!" Thủy Điệp Lan ngạo nghễ nói: "Không nói đến nàng có hay không năng lực cùng ta đấu, chính là có, ta còn nắm chặt nàng nhược điểm đâu. Nàng lại thế nào có lá gan cùng ta đối nghịch?"

	Đây là nàng lần thứ hai nói Thiên Chỉ Thượng Nhân "Không dám" cùng nàng đấu, mà lại, còn nhiều thêm nhất cái "Nhược điểm" .

	Lý Tuần lắc đầu bật cười, nhưng cười một nửa, trong đầu hắn một kích, tiếng cười im bặt mà dừng.

	Thủy Điệp Lan tự nhiên minh bạch ý nghĩ của hắn, hì hì nhất tiếu, đem thanh âm giảm thấp xuống một chút: "Chú ý đi, là rất lớn rất lớn nhược điểm!"

	Lý Tuần lườm nàng một chút, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngọc Tán Nhân?"

	Tới đồng thời, Thủy Điệp Lan thở dài một hơi: "Đáng tiếc, về sau chỉ sợ là không cần dùng."

	Lời vừa nói ra, hai người đồng loạt giật mình, tiếp theo đồng thời mở miệng nói: "Cái gì không dùng đến?"

	"Không thể nào, loại chuyện này, chẳng lẽ đã là mọi người đều biết sao?"

	Hai người hai mặt nhìn nhau. Lý Tuần phản ứng càng nhanh một chút, hắn vượt lên trước một bước cười nói: "Sự tình nghe rất thú vị, không ngại nói một chút a?"

	Thủy Điệp Lan nhưng không có tốt như vậy sống chung, nàng ôm cánh tay cười nói: "Dựa vào cái gì?"

	Lý Tuần nhìn nàng thần sắc, cũng không phải cỡ nào kiên định bộ dáng, trong lòng nhất chuyển, liền cười nói: "Lấy quan hệ của ta và ngươi, làm gì như thế che giấu, phải biết, ngươi thế nhưng là biết ta trí mạng nhất nhất cái bí mật, dưới mắt này một ít tiểu quan tiết, so với ta cái kia, lại như thế nào?"

	"Ngươi ngược lại là rất tự tin!"

	Thủy Điệp Lan ánh mắt ở trên người hắn quét qua, nhưng lại là khẽ giật mình: "Trong khoảng thời gian này, ngươi khí sắc không tệ a, so ta trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, chẳng lẽ lại ăn cái gì linh đan diệu dược rồi?"

	"Một viên còn chưa đủ à?"

	Lý Tuần cười khổ một tiếng, nhưng theo Thủy Điệp Lan trong sự phản ứng, cũng chứng minh chính mình bởi vì tâm tính biến hóa, mà cùng trước kia, đúng là không giống nhau lắm.

	Nhưng hắn tuyệt không nguyện cho Thủy Điệp Lan dời đi chủ đề, nhất là ở thời điểm này, hắn đối Thủy Điệp Lan một câu nói khác chỗ để lộ ra tới tin tức, càng cảm thấy hứng thú một chút.

	Cho nên, hắn chủ động nói: "Không phải mọi người đều biết, mà là ta biết khá nhiều một chút . Bất quá, vậy cũng là không hơn nhược điểm gì đi, ngươi không có khả năng để Ngọc Tán Nhân đi thừa nhận hắn cùng Thiên Chỉ có thông đồng, chính là hắn nói, cũng không ai. . . Ách, ta nói sai cái gì sao?"

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan lại lần nữa trở nên kinh ngạc, thậm chí không biết nên khóc hay cười biểu lộ, Lý Tuần phát hiện, chính mình giống như đoán chừng sai.

	Thế nhưng là, theo Thiên Chỉ Thượng Nhân trong sự phản ứng, rõ ràng liên lụy đến Ngọc Tán Nhân a?

	Liền Lý Tuần nhận thức, chỉ cần dính vào Ngọc Tán Nhân, không thể nghi ngờ đều là loại kia luận điệu.

	"Ngươi nói Thiên Chỉ cùng Ngọc Tán Nhân, thông đồng?"

	Thủy Điệp Lan đầu tiên là xoẹt xoẹt hai tiếng buồn cười, nhưng rất nhanh tựa như cùng vừa mới Thiên Chỉ Thượng Nhân, cười không thể ức: "Lão thiên gia, đầu óc ngươi bên trong đến tột cùng đều đang nghĩ thứ gì a! Thông đồng, coi như Ngọc Tán Nhân hữu tâm, Thiên Chỉ cũng tuyệt không có khả năng để hắn được như ý. . ."

	"Ồ? Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . ." Thủy Điệp Lan rốt cục nhịn cười, nhìn xem Lý Tuần nói: "Trừ phi nàng nghĩ mấy trăm năm tu vi mai kia mất hết!"

	Lời này nhưng là nghiêm trọng vô cùng.

	Lý Tuần thần sắc nghiêm, thanh âm cũng không tự giác giảm thấp xuống: "Nói thế nào?"

	"Ngươi không cảm thấy, Thiên Chỉ tu hành tiến độ, rất có vấn đề sao?"

	Tiến độ? Trong chốc lát, Lý Tuần trong đầu hết thảy có quan hệ với Thiên Chỉ Thượng Nhân tình báo, nước chảy cỗ chảy qua.

	"Vấn đề? Rất bình thường a? Truyền thuyết nàng là tại hai trăm năm trước tiến vào chân nhân cảnh, tu đạo lúc dài bốn khoảng trăm năm. . ."

	Lý Tuần tính nhẩm một chút, bài trừ bản thân hắn cái này trong ngoại lệ ngoại lệ, giới này tu sĩ tu đến chân nhân cảnh bình quân tuổi tác ước chừng là bảy trăm năm tả hữu, mà thiên tư thượng giai người, thậm chí có thể tinh giảm thời gian đến một nửa hoặc càng nhiều.

	Điển hình nhất chính là năm đó Chung Ẩn, tu hành không đến hai trăm năm, liền đem Ngọc Tán Nhân đánh cho thổ huyết chạy trốn, như ngại Chung Ẩn cũng là "Ngoại lệ", Minh Cơ cũng thành.

	" 'Linh Tê Quyết' đã là rất khó tinh tiến, Minh Cơ tu đến chân nhân cảnh, cũng chỉ hoa không đến bốn trăm năm. . ."

	"Đừng dùng Minh Tâm Kiếm Tông tiêu chuẩn đi ước định Bất Dạ thành. Phải biết, Linh Tê Quyết nói cho cùng cũng là Huyền Môn chính tông, giảng cứu vẫn là tinh vi duy nhất chi đạo. Nhưng Bất Dạ thành cực quang thiên biến khác biệt, như thế nào thiên biến? Chính là lật ngược bề bộn, sinh khắc tinh vi. Tương ứng, tu luyện tiến trình, càng là phức tạp đến muốn mạng."

	Thủy Điệp Lan thể hiện ra nàng nhất đại yêu ma kiến thức, chậm rãi mà nói.

	"Cái môn này tu hành tại giai đoạn trước hao phí tâm lực, viễn siêu trên đời bất luận cái gì một bộ pháp quyết, nhập môn hơn trăm năm, không có khai khiếu tình huống, chỗ nào cũng có. Ngươi có thể tìm cái Bất Dạ thành tu sĩ hỏi một chút, hắn nhập môn bỏ ra bao nhiêu năm, Thiên Chỉ lại tốn bao nhiêu năm?"

	Lý Tuần suy nghĩ một chút, đoán chừng nói: "Thiên Chỉ tự nhiên là so với hắn nhân phải nhanh. . ."

	"Sai, phải nói, không có bất kỳ cái gì khác biệt!" Thủy Điệp Lan nhẹ nhàng lắc lư ngón tay.

	"Tại tu hành trước hai trăm năm, Thiên Chỉ không có biểu hiện ra cái gì siêu việt cùng thế hệ năng lực. Nhưng mà, ở sau đó hai trăm năm bên trong, nàng tiến độ, là người bình thường gấp ba trở lên! Đây là vì cái gì đây?"

	Lý Tuần không tự giác ngừng thở.

	Thủy Điệp Lan không để cho hắn thất vọng, nàng nhẹ nhàng linh hoạt xốc lên át chủ bài: "Thiên Chỉ nàng tại tu luyện bản tông pháp quyết đồng thời, còn luyện chế ra 'Tâm ma' ."

	"Tâm ma?" Lý Tuần giật mình, sau một khắc, cổ họng của hắn liền bỗng nhiên một bức: "Cái nào tâm ma?"

	"Còn có cái nào? Sử chấp niệm tôi vào nước lạnh coi là phong mang, khiến thất tình ngưng kết buộc nhà văn chuôi, nhưng phải phá thiên chi phong. . . Ngươi học được « Huyết Thần Tử », liền điểm ấy cơ bản nhất nhập môn tâm pháp cũng không biết a?"

	Lý Tuần cổ họng khô chát chát, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Hắn lại có thể nào không biết?

	Tâm ma tức chấp niệm , bình thường mà nói, tâm ma tăng vọt, liền chờ như tẩu hỏa nhập ma điềm báo trước, đối với tu hành đồng thời không một chút nhi chỗ tốt, bất luận chính tà, đều cần tiêu lại hoặc là áp chế tâm ma, chỉ là thủ pháp khác biệt mà thôi.

	Nhưng mà, Thông Huyền Giới lại vẫn có một loại pháp môn, chuyên môn lấy ma luyện tâm ma vì tinh tiến chi pháp, khiến người tại tâm ma tứ ngược bên trong gian tu khổ tiến.

	Nó tinh tiến tốc độ cố nhiên tuyệt đỉnh, nhưng lấy tâm ma làm căn bản, phương pháp này, tựa như cùng ở tại không trung xiếc đi dây, hơi chút vô ý, chính là vạn kiếp bất phục. Mà lại, chưa từng có đường rút lui có thể giảng.

	« Huyết Thần Tử » chính là loại này phương pháp tu hành điển hình đại biểu.

	Lý Tuần lúc trước tu luyện Bất Động Tà Tâm, chỉ là nhục thân pháp môn, còn không có cụ thể liên lụy đến tâm ma nhất pháp, nhưng là, tại trước mặt hắn, lại có lưỡng cái cực tốt ví dụ.

	Huyết Tán Nhân, trong tu luyện giai đoạn trước, thụ tâm ma ảnh hưởng, hiếu chiến thị sát, trở thành cao nhất sát thần.

	Ngoài ra, chính là hắn đời thứ nhất sư tôn, Lâm Các.

	Những năm gần đây, Lý Tuần kiến thức tiến bộ, đối lúc trước một chút thấy không rõ chỗ, cũng đều lại có nhận thức mới.

	Năm đó, Lâm Các từ lời "Lên trời không đường, xuống đất không cửa", nhìn như là đi đến tuyệt lộ, kỳ thật chính là tâm ma tinh tiến chi pháp.

	Dạng này, mới có thể khiến hắn trong thời gian ngắn nhất, thu hoạch được cùng Yêu Phượng sánh vai thực lực.

	Chỉ là, Lâm Các cuối cùng vẫn là không hiểu được tâm ma tinh tiến pháp ảo diệu, tu tới nửa đường, liền không thể tiếp tục được nữa, cuối cùng chết thảm tại Yêu Phượng dưới tay.

	Nhưng lấy hắn đệ tử đời hai tiêu chuẩn, chính là hữu dụng tâm cơ chỗ, có thể làm cho Yêu Phượng thụ thương, cũng đã đủ tự hào.

	Bên tai, Thủy Điệp Lan tiếng nói ung dung truyền vào ──

	"Nàng cũng coi là có khả năng, lúc trước nàng bất quá chỉ là nhất cái mạt học người chậm tiến, lại không biết làm sao câu được Ngọc Tán Nhân đối nàng sinh ra hứng thú, nhưng lại cực lực chống cự Ngọc Tán Nhân chư cỗ thủ đoạn, lấy chính mình tu vi, thanh danh chi được mất, rèn luyện tâm ma, vậy mà cuối cùng công thành. . . Ta mấy năm nay đến, thấy qua ngoan nhân nhi bên trong, nàng cũng coi như được một hào nhân vật!"

	Lý Tuần lập tức nghĩ đến năm đó Thiên Chỉ từng nói với hắn "Dạ Ma Thiên ngắm cảnh" sự tình, nhưng vẫn không dám như vậy tin tưởng.

	"Tâm ma tinh tiến pháp, dù sao không phải chính đồ, nàng đường đường danh môn đệ tử, mọi việc trôi chảy, ở đâu ra nặng như vậy chấp niệm? Nàng lại chấp niệm cái gì?"

	"Có trời mới biết!"

	Thủy Điệp Lan cũng không có khả năng hoàn toàn tìm hiểu tình hình, đối điểm này, chỉ có thể một câu đeo qua, trở lại cười nhẹ nói: "Khó được làm hồi đá mài đao, Cổ Chí Huyền biểu tình kia, thật thú vị nhi cực kỳ!"

	"Đá mài đao?"

	"Đây chính là chính Cổ Chí Huyền nói!"

	Thủy Điệp Lan cười hì hì nói: "Năm đó Bắc hải Liên tụ, ta bản còn tưởng rằng chính mình đi không một chuyến, nhưng không nghĩ tại bờ bên kia nhìn thấy Thiên Chỉ nói chuyện với Cổ Chí Huyền. Ta nhất thời hiếu kì, đi lên nghe một trận, lúc ấy, Cổ Chí Huyền chính là thuyết pháp như vậy. . ."

	"Ta lấy chúng sinh ma luyện tâm tính, nhưng chưa từng nghĩ, còn có bị người khác xem như đá mài đao một ngày."

	Lý Tuần thì thào thuật lại một câu nói kia, bản còn có chút buồn cười, nhưng càng là trải nghiệm, trong lòng hàn khí liền nhất thời quan trọng hơn nhất thời.

	Nhất là khi hắn trong đầu hiện ra hai cái này nam nữ xem thường cười yếu ớt, trong miệng nhưng đều là như thế câu nói tràng diện lúc, hắn đột nhiên cảm giác được, hắn cùng những cái kia người đứng đầu nhân vật chênh lệch. Đầu tiên, chính là ở tâm tính bên trên.

	"Thế nhưng là, Ngọc Tán Nhân liền cam làm khối này đá mài đao?"

	"Như thế nào! Chiếu ta đến xem, Cổ Chí Huyền chỉ sợ cũng là trong lòng ngứa một chút, bất quá, tính tình của hắn rất kiêu ngạo, Thiên Chỉ một bộ tỏ rõ ý đồ, thản thản đãng đãng bộ dáng, hắn sẽ chỉ dùng các loại thủ đoạn, ngăn trở nó tâm chí, khiến cho tâm ma phản phệ, ngược lại sẽ không dùng cường. Mà dạng này, cũng liền chính làm thỏa mãn Thiên Chỉ tâm ý."

	Thủy Điệp Lan cùng là trên đời này đứng đầu nhất tông sư nhân vật, phân tích của nàng, hẳn là tương đối dán vào Ngọc Tán Nhân tâm lý, Lý Tuần tạm thời tin chi.

	Bất quá, hắn còn cần càng nhiều chi tiết: "Thời gian đâu? Lúc nào?"

	"Không sai biệt lắm có gần hai trăm năm đi, lúc ấy Thiên Chỉ hẳn là vừa mới tiến chân nhân cảnh, liền bị Cổ Chí Huyền phát hiện mánh khóe, a, ngay lúc đó tràng diện thật sự là thú vị, rất ít gặp đến Cổ Chí Huyền loại kia dở khóc dở cười thần sắc. Thiên Chỉ cũng coi là có bản lãnh."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó? Ta đương nhiên liền bị bọn hắn phát giác!"

	Thủy Điệp Lan trên mặt không có nửa phần không có ý tứ, cực tùy ý mà nói: "Nếu là Cổ Chí Huyền để ý việc này, vấn đề còn nghiêm trọng chút. Chỉ tiếc, hắn không quan tâm, Thiên Chỉ coi như quan tâm, cũng không làm gì được ta. Tự nhiên, cũng liền lưu lại cái này nhược điểm ở ta nơi này."

	Lý Tuần quét nàng một chút, đột nhiên sinh ra chút ưu tư cảm giác.

	Bị Thủy Điệp Lan nắm vuốt nhược điểm, đúng là kiện khổ sự tình, hắn liền hoài nghi, trên đời này có thể đem Thủy Điệp Lan diệt khẩu nhân vật, xuất sinh không có?

	Đang nghĩ ngợi, trong lòng của hắn lại là một kích: "Thiên Chỉ. . . Thật là lợi hại!"

	Lý Tuần mặc dù còn không có tu tập tâm ma chi pháp, nhưng cũng biết, cái này tâm ma tinh tiến lịch trình, hung hiểm nhất bất quá.

	Ngẫm lại Lâm Các, chỉ là bởi vì Yêu Phượng "Áp bách", mấy trăm năm tu vi tu đến tuyệt lộ không nói, còn phản phệ nhục thân, khiến cơ thể tàn tật.

	Mà Thiên Chỉ Thượng Nhân, thân là một tông chi chủ, đối mặt áp lực so sánh Lâm Các mạnh lên đâu chỉ gấp mười?

	Cùng Ngọc Tán Nhân "Giao phong" đã rất là nguy hiểm, ngoài ra lại có Thủy Điệp Lan cái này chẳng biết lúc nào nổ tung uy hiếp ── thân bại danh liệt thống khổ, so với tán công có thể nhẹ đi đến nơi nào?

	Tại loại này song trọng dưới áp lực, nàng lại có thể chèo chống cho tới hôm nay, không tầm thường!

	Cảm khái bên trong, trong đầu hiện lên Ngọc Tán Nhân ngay lúc đó tình trạng.

	Hắn cười cười, nhưng đảo mắt chính là thở dài một tiếng, chỉ không biết, cái kia một lòng hướng về Cổ Chí Huyền nữ nhân, có hay không có thể để cho hắn "Dở khóc dở cười" thời điểm?

	Hắn không tự giác ngẩng lên đầu, nhìn về phía kia quang ám giao giới chi địa, trầm thấp thở dài: "Tự trọng người, nhân hằng trọng chi. . ."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Thủy Điệp Lan vểnh tai, hiện ra mười phần để ý bộ dáng.

	Lý Tuần gặp nàng lấy Trang Sở khuôn mặt làm ra tư thế này, không khỏi nhất tiếu, cũng tại lúc này, hắn lại nghĩ tới kia càng mấu chốt sự tình đến, liền thuận thế chuyển hướng nói: "Đúng rồi, ngươi vừa mới câu nói kia là có ý gì?"

	Thủy Điệp Lan mở to hai mắt giả vô tội: "Câu nào?"

	"Chính là ngươi nói 'Đáng tiếc, về sau chỉ sợ là không cần dùng' câu này!"

	Khó được Lý Tuần có thể đem nói đến một chữ không kém, liền ngữ khí đều bắt chước được giống như đúc, Thủy Điệp Lan nghe được cực kỳ vui vẻ.

	Thế nhưng là tại lúc này, liền nhìn ra nàng ghê tởm đến, nàng cười hì hì nháy nháy mắt nói: "Ta nói qua sao? Ngươi chắc là nghễnh ngãng đi!"

	Lý Tuần để mắt trừng nàng, nàng cũng liếc xéo tới.

	"Không phải ngươi nghễnh ngãng, chẳng lẽ là ta hay sao?"

	Lý Tuần biết Thủy Điệp Lan là bởi vì hắn đổi chủ đề mà chưa đầy, bất quá, việc này có thể nói là trong lòng của hắn sâu nhất vết thương vị trí, hắn lại có thể nào tuỳ tiện bày ra tại nhân trước?

	Hai người ánh mắt giao kích, Thủy Điệp Lan lập tức biết, không có khả năng theo Lý Tuần bên kia vớt đến "Chỗ tốt", nhất thời cảm thấy chưa đầy, nhướng mày hừ một cái, cầm kiếm vỗ vỗ tay thầm nghĩ: "Đưa ngươi cá biệt chuôi, cũng coi như xứng đáng ngươi . Còn ngươi có nguyện ý hay không tác phẩm viết vội cầm thanh này chuôi đi làm chút gì, ta cũng mặc kệ. Nhớ kỹ a, không đến sắp chết thời điểm, đừng đến phiền ta! Bản cô nương vội vàng đâu!"

	Nhìn xem nàng như thiếu nữ điêu ngoa bộ dáng, Lý Tuần nhất thời vì đó chán nản.

	Còn không đợi hắn nói cái gì, Thủy Điệp Lan liền lại là hừ một cái, lại cứ như vậy ngự kiếm đi. Lý Tuần gọi chi không kịp, chỉ có thể nhìn kia kiếm quang, dậm chân không thôi.

	Chỉ là, mới dừng hai ba lần, hắn liền nhịn không được bật cười.

	Cũng không biết là thế nào, hắn cùng Thủy Điệp Lan ở chung, tổng nhịn không được lộ ra chút xúc động khí đến, lại nhìn Thủy Điệp Lan, cũng là như thế.

	Cái này kỳ thật cũng không phải hai người chân thực tính tình, chỉ là tại không có hoàn toàn quen thuộc cả hai quan hệ trước đó, lẫn nhau làm ra một loại không thể làm gì tư thái đi.

	Mà lại, Thủy Điệp Lan lộ ra tin tức, cũng xa so với mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều.

	Lý Tuần trong đầu hiện lên Thiên Chỉ kia đã từng lạnh lùng mỉm cười thần sắc.

	Liền bản tâm mà nói, hắn không cách nào tưởng tượng dạng này một vị cao ngạo nữ tu, trong ngực Ngọc Tán Nhân làm tiểu điểu theo nhân trạng bộ dáng.

	Cho nên, theo Thủy Điệp Lan trong miệng biết được ẩn tình đằng sau, trong lòng của hắn ngược lại dễ chịu rất nhiều. Đồng thời, hắn thậm chí còn đối Thiên Chỉ còn sinh ra một chút cùng chung chí hướng cảm xúc tới.

	Cũng đúng, nghĩ kỹ lại, Thiên Chỉ Thượng Nhân kinh lịch, cùng hắn lại là sao mà tương tự...

	Chỉ là, ngẫm lại sáu mươi năm trước, Thiên Chỉ kia không hiểu thấu thái độ, suy nghĩ lại một chút vừa rồi nàng kia phóng túng tuỳ tiện tiếng cười, Thủy Điệp Lan tình báo, thật có thể giải thích tình huống như vậy sao?

	Lý Tuần tạm thời cầm giữ lại thái độ.

	Còn có, Thủy Điệp Lan lúc bắt đầu nói "Về sau không dùng được", còn có mới giảng "Tác phẩm viết vội", đều để lộ ra như thế một tầng ý tứ: Cái này nhược điểm, lập tức liền không còn dùng được!

	Sẽ xuất hiện loại tình huống này, hoặc là, chính là Thiên Chỉ Thượng Nhân đã tìm được tiêu mất biện pháp, hoặc là...

	Đang nghĩ ngợi, trong ngực Tham Tinh bàn chính là run lên, lại một nhóm nhiệm vụ mới đè ép tới.Chương 06: Nhược điểm

	"Trong nội tâm nàng là tính toán gì?"

	Lý Tuần phi thường để ý Thiên Chỉ Thượng Nhân cuối cùng kia vài câu tra hỏi, suy nghĩ tỉ mỉ xuống tới, lông mày của hắn cơ hồ tỏa thành nhất cái kết.

	Cái này hiển nhiên không phải thuận miệng nói, nhưng nếu không phải tùy ý, ý tứ lại là cái gì?

	Hoài nghi hắn?

	Lấy Thiên Chỉ Thượng Nhân tính tình, nếu thật là sinh lòng điểm khả nghi, làm sao cùng hắn chơi loại này cong cong quấn quấn, chỉ sợ sớm đem hắn trói đến tông môn tiên sư trước mặt, luận hắn tội chết.

	Làm không cẩn thận, bao biện làm thay cũng là khả năng. Như vậy, chính là thật có chỉ, sử dụng? Vì cái gì đâu?

	Lại nghĩ đến một chút, hắn như có điều suy nghĩ, cuối cùng, vẫn là xuất ra Tham Tinh bàn đến, án lấy chủ sự tiên sư dạy cho hắn thủ pháp, loay hoay hai lần, nhìn xem phía trên kỹ càng lại phức tạp đồ hình biểu hiện, tựa hồ nhập thần.

	Thật lâu, mới thở dài một hơi.

	"Thế đạo này là thế nào? Như thế nào là người liền hướng người khác phía sau đứng? Vẫn là nín thở loại kia. . ."

	"A, ngươi làm sao phát hiện được ta?"

	Phía sau giọng nữ tương đương quen tai, chỉ là giọng điệu này lại đối không hơn, Lý Tuần thần sắc khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu, lại chỉ thấy được một đoàn không khí.

	Thanh âm kia y nguyên từ phía sau lưng truyền tới: "Thế nào, không cao hứng? Vừa mới Thiên Chỉ làm như thế, ngươi không phải thật vui vẻ sao?"

	Ngươi con mắt nào nhìn ta cao hứng?

	Lời này Lý Tuần đương nhiên không nói ra, dưới mắt hắn đối phía sau nữ nhân này ngữ khí là càng ngày càng khốn hoặc.

	Giống như có nhất cái chỗ mấu chốt rối loạn, thanh âm này, loại giọng nói này, không nên xuất hiện tại cùng là một người trên thân a.

	Hắn khóe mắt liếc qua cố gắng thoáng nhìn, tựa hồ thấy được nhất khối váy áo, sau đó hắn tấn mãnh xoay người.

	Rất đáng tiếc, lần này hắn vẫn không có nhìn thấy mục tiêu.

	Phía sau nữ tu thấp giọng nở nụ cười, có loại đùa ác thức khoái ý.

	Theo tiếng cười kia bên trong, có thể nghe không ra nàng vậy mà có thể cử trọng nhược khinh địa, thi triển ra cao như thế đoạn như bóng với hình công phu.

	Nhưng t