Chương 04: Huyết dạ

	Bóng đêm dần dần sâu, hoàng cung tựa như một con cự thú, chìm vào giấc ngủ.

	Tối hôm đó, tựa hồ không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng mà Lý Tuần lại là tâm thần không yên, đả tọa luyện khí cũng có chút táo bạo.

	Hôm nay Âm Tán Nhân phản ứng rất cổ quái, nghe được Lâm Vô Ưu định rời đi, còn có Lý Tín khởi sự thời gian, vậy mà không có nửa điểm biểu thị. Chẳng lẽ, hắn từ Tần phi nơi đó đạt được tin tức có sai?

	Hắn đang nghĩ ngợi, nhưng trong lòng thì khẽ động, phía ngoài âm thanh truyền vào, lộ ra cùng ngày thường hoàn toàn khác biệt hương vị. Hắn nhíu mày, nắm lên bảo kiếm, vừa mới đứng dậy, liền nghe được "Bàng" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, bên ngoài ánh lửa tươi sáng, trực thấu vào giữa phòng bên trong tới.

	"Huyền Âm đạo nhân, Lý đạo nhân, mê hoặc kim thượng, dâm uế cung đình, tham khinh nội khố trọng bảo, tự mình cấu kết loạn thần phạm thượng, chịu tội đáng chém, chư quân sĩ, cùng ta cầm xuống!"

	Tứ phía một tiếng hô, tiếng ầm vang bên trong, cũng không biết có bao nhiêu người ứng thanh, khí thế dũng mãnh, giống như là tinh nhuệ chi sư. Thanh âm này lọt vào tai, chính là Lý Tuần đã có siêu phàm chi thần thông, cũng nghe được sửng sốt.

	Nhưng bây giờ đã không phải nghĩ loại vấn đề này thời điểm, Lý Tuần lại không chần chờ, đẩy cửa đi ra ngoài, trên đường đi cũng không biết nhìn thấy nhiều ít mềm nhũn đi đứng thái giám cung nữ, mà từ tiền viện cấp tốc tới gần binh sĩ, đã phá tan rất nhiều cửa phòng, đao kiếm ra khỏi vỏ, liền muốn đại khai sát giới.

	Có mắt nhọn nhìn thấy Lý Tuần, lập tức cất giọng kêu to: "Nghịch tặc ở đây!"

	Lúc này, mười mấy tên binh sĩ đao kiếm đồng thời, lao đến, xung quanh không biết có bao nhiêu cung tiễn thủ, bò lên trên nóc nhà, giương cung mà đối đãi.

	Lý Tuần đều đã lười nói chuyện, Thanh Ngọc Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí tứ phía bắn ra, cũng không cần pháp quyết gì thôi động, thao thiên kiếm khí liền như cuồng triều phun ra ngoài, đem xông lên binh sĩ quét đến tứ phía ném ngã ra đi.

	"Bắn tên!" Chủ sự sĩ quan hét lớn một tiếng, tứ phía tiễn như mưa xuống.

	Chỉ là trong sân, ngoại trừ ngã xuống đất rên rỉ binh sĩ, đâu còn có Lý Tuần thân ảnh? Sĩ quan mới từ khẽ giật mình, trên cổ mát lạnh, đã bị lưỡi kiếm gia thân, lúc này nhả không ra nửa chữ tới.

	"Các ngươi thụ ai sai sử?" Một câu lại bình thường bất quá tra hỏi, nghe vào sĩ quan trong tai, nhưng lại có không nói ra được quỷ bí âm trầm.

	Trong đầu hắn nhất choáng, cũng không biết như thế nào, liền thốt ra: "Phụng Kim tướng gia chi mệnh. . ." Lối ra mới biết không tốt, cuống quít dừng lại, trên lưng đột nhiên đau xót, bị Lý Tuần một cước đạp nhà dưới đỉnh, ngã cái đầu phá máu chảy.

	Lý Tuần kiếm khí không ngừng, nước chảy mây trôi trong huy sái, tứ phía binh sĩ như sau sủi cảo ngã xuống nóc nhà, đã là loạn thành một bầy, trên tay nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không phải như vậy, hắn kỳ quái cực kì, nghĩ thầm làm sao lại nhấc lên người khác? Sự tình lại là làm sao bại lộ?

	Nghĩ một lát tịnh vô đoạt được, mà lúc này trong hoàng cung sớm loạn cả lên, chỉ nghe mọi người loạn âm thanh kêu to: "Phúc Vương mưu phản, Kim tướng, Hồ tướng quân vào cung hộ giá!"

	"Kim Chí Thành, Hồ Thanh hai nghịch tặc cưỡng ép Thánh thượng, mưu đồ làm loạn, bách quan nhanh chóng triệu tập gia tướng, vào cung hộ giá!"

	"Ngụy quốc sư giết Hoàng Thượng á!"

	"Hoàng đế băng hà. . ."

	Những âm thanh này mới đầu vẫn chỉ là tốp năm tốp ba, về sau, đã là toàn cung đều biết, thậm chí đã bắt đầu do cấm cung hướng ra phía ngoài thành phát ra.

	Lý Tuần nghe được có chút choáng, dứt khoát bay lên giữa không trung, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp toàn bộ hoàng cung không ngờ có bốn năm xử lửa cháy, khắp nơi đều là cấm quân binh sĩ, còn có cung nữ thái giám kinh hoảng chạy tứ tán bốn phía.

	Chỉ là chưa tới mấy tức, cung thành bên ngoài bỗng tiếng giết rung trời, Lý Tuần vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy thành Tây, nam thành bốn phía lửa cháy.

	Ánh lửa vẻn vẹn trong nháy mắt, liền lan tràn hơn phân nửa thành khu, vô số bóng người bôn tẩu gào khóc, lại cho thế lửa vô bổ, trong nháy mắt đã thành không thể ngăn cản chi thế, huyết hồng quang mang chiếu trắng đêm không, thoáng như ban ngày.

	Nhìn thấy đây hết thảy, lại tư đến đây sự tình hậu quả, Lý Tuần chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, có một cỗ hơi lạnh thẳng xuyên não cửa.

	Hắn ẩn ẩn có chút khái niệm, vội vàng bên trong lại không cách nào nghĩ đến rõ ràng hơn một chút, trên không trung run lên một hồi lâu, hắn mới nghĩ rõ ràng, dưới mắt trọng yếu nhất không phải cái khác, mà là người nhà hắn an toàn!

	Kinh thành đại loạn, cùng Phúc Vương lúc trước kế hoạch hoàn toàn không hợp, trong loạn quân, ai ngờ hắn có hay không che chở chi lực? Lý Tuần tư đến đây xử, lại không chần chờ, kiếm quyết chấn động, liền hướng phủ Phúc Vương ném đi.

	Nhưng mà, bay cũng chính là trên dưới một trăm bước khoảng cách, hắn cái ót đột nhiên phát lạnh, ngay sau đó, trong bầu trời đêm nhiệt độ tựa hồ giảm đột ngột mấy lần, cấp tốc rót vào chân tức, trong nháy mắt tăng lên không biết nhiều ít cấp độ, kia cường đại lực bộc phát, làm toàn bộ không gian đều chấn động lên.

	Lý Tuần rõ ràng đã cảm ứng được, nhưng thẳng đến hắn nghĩ huy kiếm tự vệ thời điểm, mới phát giác tốc độ của mình tại như thế thế công phía dưới, là bực nào không có ý nghĩa.

	Cũng chính là nhất cái ý nghĩ chợt loé lên công phu, một cây ngón tay lạnh như băng điểm tại sau ót của hắn bên trên, chân tức nhẹ nhàng một đâm, trước mắt hắn tối đen, liền ngất đi.

	Cũng ở trong nháy mắt này, hắn cái gì đều hiểu!

	Âm Tán Nhân!

	"A? Thật loạn đâu!"

	Tại Lâm Vô Ưu lúc nói chuyện, trong khách sạn đã là trống rỗng, không có nửa cái bóng người, ngọn lửa tất tất lột lột quái thanh, tựa như cùng là trăm ngàn vạn con bò sát, hướng bên này cấp tốc dời đến, đỏ bừng ánh lửa xuyên thấu qua song cửa sổ môn hộ, hiện đầy toàn bộ đại đường, lộ ra một cỗ hỗn tạp huyết nhục mùi hương cổ quái hương vị.

	Lâm Vô Ưu nhíu lại cái mũi, nhẹ nhàng ngửi hạ, chợt bưng kín miệng mũi: "Thật bẩn! Thật là khó ngửi! Thanh di nói, quả nhiên là đúng!"

	Nàng thăm dò nhìn một chút ngoài phòng thế lửa, nhãn châu xoay động, mừng lớn nói: "Vốn đang cảm thấy không có chơi vui, bây giờ không phải là vừa vặn sao? Thanh di, Thanh di?"

	Tại gió đêm hạ đột nhiên tăng lớn thế lửa, phía ngoài phòng ốc tiếng sụp đổ bên tai không dứt, có một ít ngọn lửa thậm chí đã lan tràn đến nơi này.

	Thanh Loan ngồi tại khách sạn đại đường vị trí trung tâm, nhìn xem thiếu nữ ở một bên hồ nháo, vốn cũng không có gì, nhưng ngay tại thiếu nữ kêu gọi sát na, nàng trong mắt sáng hàn quang lóe lên ──

	Lâm Vô Ưu trở lại mặt đến, hơi có chút hờn dỗi chi ý mà nói: "Thanh di, ngươi đến cùng có nghe hay không đến ta nói chuyện?" Nàng vừa nói, một bên xoay người lại, phía ngoài hỏa diễm thiêu đốt tiếng vang lớn hơn một chút, Thanh Loan vẫn không có trả lời, nàng tức giận đến dậm chân, nhấc chân liền đi vào bên trong.

	Một bước, hai bước!

	Liền tại nàng bước thứ hai bước ra một sát na, Thanh Loan môi ở giữa một tiếng trầm thấp tiếng gào vang lên, trong chốc lát tràn qua toàn bộ phòng, toàn bộ đại sảnh bỗng nhiên chấn động một cái.

	Cùng nàng đồng bộ, nhất cái huyết hồng sắc thân hình từ Lâm Vô Ưu phía sau tường đổ mà xuất, mang theo đầy trời hoả tinh, lao thẳng tới thiếu nữ phương hướng!

	Cũng là tại một khắc, Lâm Vô Ưu thân hình phảng phất trống rỗng hư hóa, mặc cho phía sau bóng người kia như thế nào mau lẹ, đợi hắn đưa tay bắt người thời khắc, chỗ bổ nhào vào, chỉ là nhất cái nhàn nhạt hư tượng, mà Lâm Vô Ưu đã mất sau lưng Thanh Loan, thở dài một hơi.

	"Hoa, thật hung a! Vị này đại bá, ngươi không biết dạng này rất không có lễ phép sao?" Thiếu nữ vỗ ngực một cái, mặc dù miệng đầy kinh sợ ngữ điệu, trên mặt lại vẫn là cười mỉm, không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

	Tiếng cười dài lên, Huyết Tán Nhân phất ống tay áo một cái, đem Thanh Loan vô thanh vô tức bắn ra chân tức kiếm khí ngăn, trên mặt không có nửa điểm đánh lén hậu bối mà lại thất bại xấu hổ, chỉ là vỗ tay cười nói: "Tê Hà nữ nhi, không giống mẹ, không giống cha, ngay cả Thanh Loan tiên tử đều không giống, cái này cổ linh tinh quái tính tình, lại là từ chỗ nào học được?"

	Lâm Vô Ưu đối với hắn làm cái mặt quỷ lại rụt trở về, hạ quyết tâm không nói thêm gì nữa. Mà lúc này, Thanh Loan mới lạnh giọng mở miệng: "Vi Bất Phàm, này đến chuyện gì?"

	Thanh Loan thanh âm kỳ thật cũng không quá lãnh, chỉ là tích chữ như vàng, giống như cùng người nói chuyện, nhiều lời một chữ liền muốn dơ bẩn khẩu, loại kia ở trên cao nhìn xuống, kiêu căng hẻo lánh ngữ điệu, để cho người ta làm sao nghe đều không thoải mái.

	Huyết Tán Nhân biết tính tình của nàng, nghe vậy chỉ là cười một tiếng: "Cổ Chí Huyền giấu diếm nhân giấu diếm thật tốt khổ! Lần trước gặp nhau, hắn đúng là một chút không lọt. . . Làm sao, Thanh Loan tiên tử bệnh thích sạch sẽ chữa khỏi? Vẫn là Cổ Chí Huyền thật sự là công lực tiến nhanh, có thể có cùng Tê Hà, Thanh Loan nhất giường tam tốt bản sự?"

	Thanh Loan trong mắt không có chút nào che lấp hiện lên sát cơ, nàng bình sinh hận nhất sự tình, bị Huyết Tán Nhân vô tình hay cố ý bốc lên, dù là nàng hàm dưỡng như thế nào cao thâm cũng chịu đựng không nổi, huống chi, nàng bản thân tính tình cũng tuyệt không gọi được ấm lương.

	Mặc dù nàng vẫn không hiểu vì cái gì Huyết Tán Nhân sẽ xuất hiện ở chỗ này, còn muốn tìm nàng phiền phức, nhưng lúc này nàng cũng không hỏi, khép tại trong tay áo bàn tay nhẹ nhàng lật một cái, chỉ một thoáng, thiên địa lặp đi lặp lại!

	Huyết Tán Nhân tiếng cười dài lên, huyết ảnh phấp phới thời điểm, hắn đã bay lên giữa không trung, dưới chân nhưng là bụi mù cuồn cuộn, lớn như vậy khách sạn còn có chung quanh hơn mười tràng phòng ốc, đảo mắt tận hóa bụi bặm.

	Phía dưới, Thanh Loan thân không dính bụi, phá không bay lên, ống tay áo trong huy sái, toàn bộ bầu trời đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, phương viên vài dặm bên trong thế lửa, ở trong nháy mắt này, cùng nhau vừa diệt, sau đó càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo.

	Huyết Tán Nhân năm ngón tay xòe ra, tiếp theo mãnh lực co vào, ầm ầm âm thanh bên trong, thân hình của hai người đồng thời dừng lại, tiếp lấy phân biệt hướng hai phe thối lui.

	Còn tại bay ngược trên đường, Huyết Tán Nhân thân hình phút chốc cao tốc xoay tròn , liên đới lấy hắn áo bào màu đỏ ngòm, làm cho cả thân thể đều hóa thành một đoàn mơ hồ huyết ảnh, tiếp theo ầm vang trướng mở, như biển máu cuồn cuộn, trong nháy mắt quét sạch non nửa khối bầu trời, nổi bật phía dưới xoay tròn ánh lửa, ngang ngược quỷ dị tới cực điểm.

	Đối Huyết Tán Nhân toàn lực triển khai huyết thần đại pháp, Thanh Loan duy trì hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, nàng ống tay áo giãn ra, nhẹ nhàng tay áo dài, từ trên xuống dưới, nghiêng nghiêng lướt qua, tựa như cùng hoành tuyệt hoàn vũ Thần Điểu giương cánh, kích gió phá sóng, quét sạch thiên lý.

	Trong bầu trời đêm sáng lên một đạo mơ hồ thanh hồng, trong chớp mắt, mà trên mặt đất sợ hãi chạy trốn đám người, đột nhiên cảm giác được, bên tai vang lên một trận ông ông chiến minh, mặc dù thanh âm không lớn, lại vô cùng rõ ràng, rả rích không dứt.

	Trên không trung, lưu lại đám mây thủy khí, trong chốc lát bốc hơi không thấy, cái này nhất tay áo chi uy, làm phương viên hơn mười dặm lại không nửa điểm đám mây.

	Mà rả rích không dứt sóng chấn động, thì tại cái này nhất phạm vi bên trong, quanh quẩn vãng lai, trong chớp mắt chính là hàng ngàn, hàng vạn lần cao tốc chấn động , bất kỳ cái gì một lần chấn động lực sát thương, đều đủ để đem sắt thép cắt thành mảnh vỡ!

	Thanh Loan vài vạn năm tu luyện chân tức mặc dù thâm hậu vô song, nhưng Huyết Tán Nhân một đời tông sư, tu vi bên trên cũng không kém là bao nhiêu. Hai người chính là kỳ phùng địch thủ, dạng này đánh xuống, chính là ba ngày ba đêm đều phải không ra kết quả tới.

	Trên bầu trời chiến đấu trong lúc nhất thời không kết thúc được, một ít người ánh mắt liền chuyển dời đến trên mặt đất.

	Mà trên mặt đất chỉ có nhất cái nhìn tinh linh cổ quái, nhưng lại rất lộ ra non nớt tiểu nữ hài; lấy yêu vật tiêu chuẩn đến xem, Lâm Vô Ưu chỉ bất quá tương đương với nhân loại ba bốn tuổi đi.

	Cho nên, khi Tần Uyển Như chậm rãi chuyển bước, dần dần tiếp cận đối phương thời điểm, nàng không nghĩ tới, sau một khắc tiểu cô nương kia liền quay đầu, hì hì cười một tiếng: "Sách, thật xinh đẹp đại mỹ nhân. . . Vị tỷ tỷ này, nhìn rất lạ mặt a! Ngươi tên là gì?"

	Tần Uyển Như hơi kinh ngạc, nàng bắt đầu minh bạch, mỗi một lần Lý Tuần chào hỏi tiểu cô nương này trở về kia khó coi sắc mặt nguyên do.

	May mắn, nàng cũng không phải là nhân vật tầm thường, bị khám phá hành tung, cũng không thế nào xấu hổ, chỉ là ôn hòa cười một tiếng, ngón tay dài nhọn tại thái dương xử lướt qua: "Vô Ưu tiểu thư cũng xinh đẹp lắm đây! Ta họ Tần, ngươi có thể gọi ta Tần tỷ tỷ, về sau chúng ta thân cận hơn một chút!"

	"Tốt!" Lâm Vô Ưu nháy mắt mấy cái, một mặt ngây thơ, "Thế nhưng là, mẫu thân nói cho ta, không nên cùng người xa lạ đi được quá gần, tối thiểu muốn tại nàng hoặc là Thanh di cùng đi mới được! Ân, hôm nay lại không được!"

	Nói, nàng còn rất tiếc nuối nhăn nhăn cái mũi, vô cùng khả ái.

	Tần Uyển Như không tự giác cười một tiếng, nhưng lập tức thần sắc khẽ biến, nàng bỗng nhiên tiến lên trước một bước, cũng đã trễ.

	Lâm Vô Ưu sau lưng bỗng nhiên bắn ra hai mảnh kim loại Phi Dực, cái này Phi Dực dài gần nửa trượng, toàn thân ngân bạch, đường vòng cung trôi chảy, phía trên càng điêu khắc lấy phức tạp làm cho người khác hoa mắt phù văn, đón gió đêm, ông một tiếng vang, Lâm Vô Ưu liền tại hưu âm thanh bên trong, bay thẳng hướng không trung.

	"Dạ Ma vô ảnh?"

	Tần Uyển Như không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy này nhất dị bảo.

	Đôi này do Thiên Tinh Hải Thiên Phàm thành thợ khéo nghiên chế Phi Dực, đương thời chỉ có hai đôi, trải qua đặc thù pháp quyết thôi động, mang người tốc độ cơ hồ cùng bình thường phi kiếm truyền thư tương đương.

	Mà tại ban đêm thời điểm, thiên địa nguyên khí biến hóa, hội kích phát trong đó đặc thù cấm chế, tốc độ có thể lại tăng ba thành, như thế thần tốc, chính là danh xưng độn thuật có "Thiên lý vô ảnh "

	Chi năng Lạc Vũ Tông tu sĩ, cũng muốn trố mắt nhìn theo.

	Thấy một lần cái này bảo bối, Tần Uyển Như liền biết, đêm nay đã cầm tiểu quỷ này không có cách, nàng hơi lắc đầu, lại không đuổi theo.

	Chỉ nghe được trên trời Lâm Vô Ưu âm thanh trong trẻo vang lên: "Thanh di, ta đi trước! Mau đuổi theo đến nha!" Đợi cuối cùng một chữ lối ra, thiếu nữ thân ảnh đã sớm ở xa ngoài trăm dặm, thanh âm cũng càng ngày càng phiêu miểu bất trắc.

	Trên mặt đất, Tần Uyển Như hơi quay đầu, suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc: "Nên đi liền đi, không chút nào dây dưa dài dòng, loại này quyết đoán Thông Huyền Giới bên trong có thể có mấy người? Tiền đồ bất khả hạn lượng. . ."

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt đã là giếng cổ không gợn sóng, trên bầu trời kịch chiến không có đình chỉ dấu hiệu, nàng nhìn lên bầu trời, nhưng trong lòng nghĩ: "Như vào ngày thường, lấy Thanh Loan chi thần tốc, Lâm Vô Ưu lựa chọn nhưng nói là chính xác nhất bất quá, vậy mà hôm nay, liền đáng giá hảo hảo thương thảo!"

	Mới nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng khẽ động, có chút nhường lối, bên cạnh một cái thân thể nặng nề mà ngã tại nàng dưới chân, mất hết ý thức, chính là cùng nàng có vô số lần tiếp xúc da thịt Lý Tuần.

	Lúc này, trên mặt hắn vẻ kinh nộ vẫn còn, có thể tưởng tượng, hắn bị đánh bất tỉnh một sát na kia, trong lòng là dạng gì ý nghĩ.

	Tần Uyển Như trong lòng khe khẽ thở dài, liền lại không quản hắn, mà là lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía chiến trường bên kia. Nghĩ đến, chiến đấu xác nhận đã qua một đoạn thời gian.

	Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, trên bầu trời liền vang lên một tiếng bén nhọn huýt dài, mà cơ hồ tới đồng bộ, đại địa ầm vang vang lên. Vào đông cứng rắn đất đông cứng, phảng phất đã biến thành ô náo nước bùn, trên dưới chập trùng, ba động không ngớt.

	Chỉ cái này một cái chớp mắt, Tung Kinh mấy chục vạn dân trạch ầm vang sụp đổ, chí ít có mười vạn dân chúng, tại bất thình lình tai nạn trước mặt chết oan chết uổng.

	Cuồn cuộn oán khí, bốc hơi lên không.

	Thành tây, một đạo chói mắt huyết hồng quang mang, ngưng tụ thành ôm hết to cột sáng, như là Ma Thần trường kiếm, đâm rách đêm tối, thẳng xuyên vào không.

	Ngay sau đó, thành nam, thành đông, thành bắc, đồng dạng cột sáng cũng là phóng lên tận trời, tuy là Tần Uyển Như lòng có chuẩn bị, trên thân vẫn cảm giác được đột nhiên trầm xuống.

	"Lạc lạp" một tiếng, nàng bên chân bùn đất đã nứt ra một cái khe lớn, lại một đợt so lúc trước địa chấn còn phải mạnh hơn gấp mười chấn động ầm vang bộc phát, đại địa trong nháy mắt rạn nứt, vô số đạo màu đỏ sậm hơi khói, từ lít nha lít nhít kẽ đất bên trong tràn ra đến, lại rất nhanh ngưng kết thành cùng màu giọt nước, bao trùm tại trên cái khe.

	Tần Uyển Như dắt Lý Tuần, chậm rãi bay lên, ở trên cao nhìn xuống quan sát cái này kinh thành, ánh mắt chiếu tới, đều là từng đạo huyết hồng dấu vết, như mạng nhện phân bố, khắp toàn thành, làm cho người truật mục kinh tâm.

	Mà theo thời gian trôi qua, những này huyết sắc trong cái khe, bắt đầu phun ra xuất giống như thực chất ngọn lửa, bình dân bách tính đụng phải, dính vào người tức đốt, không chết không thôi.

	Trong kinh thành kêu thảm kêu khóc thanh âm, bỗng nhiên đề cao mấy cái cấp độ.

	Trên bầu trời, Huyết Tán Nhân tiếng cười dài tái khởi: "Thanh Loan tiên tử, ta cái này Huyết Yểm Phá Hồn Sát Kiếp Chi Trận, so năm đó Thiên Tru Tuyệt Trận như thế nào?"

	Thanh Loan không có thời gian thực đáp lại, trên bầu trời lại vang lên luân phiên bạo hưởng, đem Huyết Tán Nhân tiếng cười ép xuống.

	Đón lấy, một đạo thanh quang hóa cầu vồng bay lượn, bay thẳng ngoài thành.

	Lúc đầu còn không có cái gì, nhưng mới ra khỏi thành ngoại khoảng hai mươi dặm, kia phương chân trời trăm ngàn đạo Huyết Linh điện xà cuồng thiểm, đem nửa bên màn đen sắc trời đều chiếu thành huyết hồng. Thanh quang vừa chạm vào liền ngừng lại, mà ở sau lưng hắn, một đạo như có như không thuốc lào đuổi sát mà lên, cùng thanh hồng giao thoa mà qua.

	Thanh hồng tối sầm lại, hướng về mặt đất gấp rơi mà xuống.

	Tần Uyển Như dựa theo Âm Tán Nhân phân phó, dẫn theo Lý Tuần, đi vào thành Tây ngoại kia một chỗ động rộng rãi. Mặc dù hai tán nhân làm việc cũng không giấu diếm nàng, nhưng loại này cơ mật chi địa, nàng cũng là lần đầu tiên tới, vừa mới vào động, nàng liền cảm giác được tứ phía mơ hồ kiềm chế, hiển nhiên cái này trong động cũng có bố trí.

	Nàng kiến thức cực lớn, nhìn nhiều mấy lần, liền nhận ra đây chính là dựa vào địa khí, hội tụ trăm âm, lấy hậu thiên chi tuyệt đại pháp lực đúc thành mà thành nhất cái "Hóa hình âm huyệt" .

	Tứ phía khắc hoạ phù văn, đều là căn cứ âm chi khí sở dụng, lúc này đã công hành viên mãn, chỉ đợi dùng "Đoạn văn" chi pháp đem tất cả âm khí ngăn chặn trong đó.

	Đằng sau muốn làm gì, nàng đã nhưng tại tâm, cũng không chậm trễ, trực tiếp đi hướng trong động chỗ sâu.

	Chính như Âm Tán Nhân nói, tại trăm âm hội tụ huyệt trong mắt, một vũng thanh tịnh con suối chính cốt cốt chảy xuôi, tạo thành một cái đầm nước nhỏ, đây cũng là "Hóa hình ao".

	Nàng tại ao bốn phía thấy được vô số phức tạp Cổ Áo đường vân, những đường vân này một mực kéo dài đến ao dưới đáy, ở trung ương tạo thành nhất cái không lớn lỗ tròn, bao quanh con suối.

	Những này phù văn cùng động rộng rãi địa phương khác phong cách rõ ràng không nhất trí, Tần Uyển Như một chút nhìn ra, đây là Âm Tán Nhân thủ bút.

	Dựa theo kế hoạch, nàng hiện tại muốn đem trong tay thiếu niên để vào hóa hình ao, sau đó ở bên hộ pháp là đủ. Nhưng mà không biết tại sao, trong nội tâm nàng đột nhiên sinh ra một chút cảm giác không ổn, tựa hồ nàng quên đi sự tình gì, mà chuyện này lại tương đối quan trọng!

	Lý Tuần phần lưng đã dính vào ao nước, cũng liền như thế chỉ chớp mắt công phu, sau lưng của hắn liền kết lên một tầng thật dày băng, Tần Uyển Như trên tay nhất thời vì đó trầm xuống, ngay vào lúc này, một tia sáng tại trong óc nàng hiện lên ── "Khụ khụ... Nương, làm sao lại tính sai một chiêu này?" Lý Tuần chật vật không chịu nổi từ hóa hình trong ao bò lên, đem trên thân thật dày tầng băng dùng sức lắc một cái, đem trên người tầng băng đều chấn vỡ.

	Lúc này hắn mặc dù hình dáng tướng mạo chật vật, nhưng trong lòng là vô cùng thống khoái, nhìn bên cạnh mặt mày cung thuận Tần phi, hắn thấp giọng nở nụ cười.

	Hắn cược thắng!

	Trên tay chỉ có cái này nhất khối thẻ đánh bạc thời điểm, hắn giống nhất cái thua mắt đỏ dân cờ bạc, liều lĩnh đưa nó vãi ra, sau đó liền trời cao ban cho phong phú thù lao.

	Hắn đang đánh cược, cược Tần phi thâm thụ Âm Tán Nhân tín nhiệm, cược Tần phi chắc chắn sẽ gia nhập cái này một kế hoạch bên trong, thậm chí cược Tần phi tại chuyện xảy ra thời khắc, sẽ cùng hắn cách rất gần, kịp thời cứu trợ.

	Chuyện này, nhưng nói là Lý Tuần bình sinh mưu tính bên trong lượng biến đổi nhiều nhất một lần, đến mức hắn căn bản không biết, đợi cho hắn khi mở mắt ra, đối đầu có phải hay không là Âm Tán Nhân đùa cợt khuôn mặt tươi cười.

	Thương thiên bảo hộ!

	Đã lão thiên gia ưu ái như thế, Lý Tuần cũng sẽ không lại lãng phí bất cứ cơ hội nào. Từ Tần phi chỗ hiểu tình hình bên ngoài về sau, hắn một phần thời gian cũng không trì hoãn, đi tới hang động một góc, đào ra hắn sớm tại năm ngày trước liền đã chôn xong rất nhiều công cụ.

	Hắn nhìn về phía Tần phi, hướng nàng ngoắc ngoắc tay: "Đến, giúp ta một chút!"

	Tần phi y mệnh mà tới, dáng người đình niểu, thần thanh mắt sáng, không có nửa điểm bị quản chế dấu hiệu, nhưng lại thuận theo được như là mèo con, phảng phất Lý Tuần từ đầu đến cuối đều là chủ tử của nàng, hết thảy đều là tự nhiên như thế, đây cũng chính là khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp diệu dụng chỗ.

	Lý Tuần nhìn xem kiệt tác của mình, thế này là tình thế gấp gáp, cũng phải vì đó tự đắc cười một tiếng, chỉ cần có thể khống chế lại nữ nhân này, hắn liền có thể tại thập tử vô sinh cục diện bên trong, cưỡng đoạt xuất một chút hi vọng sống đến!

	Đang nghĩ ngợi, quanh mình khí cơ đột nhiên sinh ra biến hóa, trong động đá vôi lúc đầu tự nhiên chảy xuôi âm khí đột nhiên cứng lại, tựa như dông tố trước đó thời tiết, ngột ngạt kiềm chế tới cực điểm.

	Lý Tuần giật mình sau lại là vui mừng, hắn phất phất tay để Tần phi tự đi làm việc, hắn thì đi một phương khác bố trí.

	Mới đi ra khỏi hai bước, trên đỉnh đầu một tiếng sét đùng đoàng vang, chấn động đến lỗ tai hắn vù vù, theo sát phía sau, lại là hơn mười âm thanh không kém cỏi chút nào tiếng bạo liệt!

	Liên tục âm bạo chấn động đến trên đỉnh đầu hắn vách đá hiện ra rạn nứt chi tượng, đá vụn cát đất cùng với phía trên chứa nước, như như mưa to trút xuống xuống tới.

	Lý Tuần nghĩ không ra ngoài động chiến đấu đúng là kịch liệt đến tận đây, đây rõ ràng không phù hợp hai tán nhân kế hoạch, đại khái là Thanh Loan tính liệt, thấy tình thế không thể làm, đã liều mạng!

	Chuyện quá khẩn cấp, Lý Tuần không dám suy nghĩ nhiều, tìm tới mấy ngày trước đây làm ra mấy chục xử tiêu ký, thi triển U Minh âm hỏa, đem từng khỏa chỉ có ngón út lớn nhỏ minh châu đè xuống. Những này hạt châu xuống mồ thời điểm, lại như nước tan xuống dưới, trên mặt đất không gặp được mảy may vết tích.

	Mặc cho Lý Tuần tay chân như thế nào nhanh chóng, phía trên chiến sự phát triển vẫn so trong dự tính thực sự nhanh hơn nhiều, tại hắn đè xuống một viên cuối cùng hạt châu thời điểm, chung quanh khí cơ biến hóa đã kịch liệt đến gần như cuồng bạo tình trạng, người bình thường ở đây trong hoàn cảnh, sợ là liền hô hấp cũng không thể.

	Mà Lý Tuần dù chưa như thế không tốt, nhưng thể nội chân tức trận trận run rẩy, nhiều lần héo rút, mười thành công lực chưa hẳn có thể sử dụng ba thành!

	Hắn thầm mắng một tiếng, biết đã không có thời gian lại đi kiểm tra Tần phi làm "Bài tập", lại không chần chờ, thẳng đến hóa hình ao, tại bên cạnh ao chỉ là cắn răng một cái liền nhảy xuống.

	Tần phi sớm đem mọi việc làm xong, tại bên cạnh ao đứng xuôi tay, một bộ tận tụy hộ pháp hình, hết thảy đều cùng hai người vừa mới tiến lúc đến không có gì khác nhau.

	Cũng liền tại Lý Tuần vào nước sát na, động rộng rãi năng lực chịu đựng cũng cuối cùng đã tới cực hạn, tại một đợt làm cho người choáng váng vặn vẹo tiếng ma sát bên trong, ngoài động bầu trời đột nhiên cuốn ngược xuống tới, cùng mặt đất giao hòa một thể.

	Quảng đạt mười dặm hơn dong động đỉnh tầng đến bốn vách tường ngọn núi, hóa tro cực nhanh, kẹp ở ở giữa thủy tầng, ầm ầm tứ tán, cuốn đi có thể cuốn đi hết thảy, hướng về tứ phía trũng chỗ chảy tới.Chương 04: Huyết dạ

	Bóng đêm dần dần sâu, hoàng cung tựa như một con cự thú, chìm vào giấc ngủ.

	Tối hôm đó, tựa hồ không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng mà Lý Tuần lại là tâm thần không yên, đả tọa luyện khí cũng có chút táo bạo.

	Hôm nay Âm Tán Nhân phản ứng rất cổ quái, nghe được Lâm Vô Ưu định rời đi, còn có Lý Tín khởi sự thời gian, vậy mà không có nửa điểm biểu thị. Chẳng lẽ, hắn từ Tần phi nơi đó đ