Chương 02: Trùng phùng

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lý Tuần mỗi ngày mang theo hai viên cửu trọng dưới đá phong, đảo mắt hơn một tháng đi qua, đã xem trên đỉnh núi tích lũy cửu trọng thạch mang xuống hơn phân nửa, thời hạn thi hành án mắt thấy liền muốn kết thúc. Trong khoảng thời gian này, hắn nghe theo Minh Cơ phân phó, cùng tông môn đệ tử quan hệ, cũng đều tiếp tục.

	Có thể thuận lợi như vậy trùng kiến nhân mạch, Lý Tuần tinh chuẩn bản thân định vị, coi là trong đó mấu chốt.

	Hắn hiện tại vai trò chính là một vị tính cách hướng nội, lại nhân" chuyện sai" mà tự ti thiếu niên, dễ dàng nhất gây nên người khác Tích Nhược tâm lý.

	Minh Cơ nói không sai, trên núi phần lớn người cũng không có bởi vì hắn trên Thiên Đô Phong "Biểu hiện", mà hiện ra cái gì xem thường thần thái, ngược lại đều là cực lực giữ gìn, muốn giúp hắn đi ra "Âm ảnh" .

	Tình hình như thế, cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của phong cách thật sự là hoàn toàn trái ngược, chênh lệch chi lớn, chính là lấy Lý Tuần hiện nay độ dày da mặt, lúc này cũng có chút không chịu đựng nổi, trong lòng gợn sóng tự nhiên muốn phức tạp rất nhiều.

	Lúc này chính vào nửa đêm, Lý Tuần đem thứ bảy mươi chín khối cửu trọng thạch đưa về tông môn bí khố đằng sau, ngự kiếm thẳng đến dừng xem đỉnh núi.

	Đây cũng là tông môn một cọc bảo vệ tiến hành, bởi vì yêu hắn "Tình trạng đau khổ", sư phụ lại chết sớm, liền để hắn ở Lâm Các phòng ở, đến nay có thể tại dừng xem trên đỉnh núi ở lại đệ tử đời ba, ngoại trừ Lâm Các, Kỳ Bích vợ chồng ngoại, liền cũng chỉ có Lý Tuần một người.

	Lúc tới cuối mùa hè, dừng xem phong lăng tuyệt chúng phong, chim trùng thưa thớt, ban đêm lộ ra tĩnh lặng rất nhiều. Lý Tuần ngự kiếm mà đến, thụ cái này tĩnh mịch bóng đêm ảnh hưởng, không khỏi liền thu lại kiếm quang khí mang, vô thanh vô tức ở trong trời đêm lướt qua.

	Cho đến phong hạng, hắn dần dần giảm tốc, lúc này, đỉnh núi chợt có một dải lụa giống như kiếm quang, trút xuống, lại là hoàn toàn không có âm thanh, tựa như cùng trong bầu trời đêm sáng lên một đạo im ắng thiểm điện, đột nhiên mà qua.

	Mượn kiếm quang, Lý Tuần cùng ánh mắt tương giao, trên mặt đều là khẽ giật mình.

	"Văn Hải sư huynh!" Lý Tuần phản ứng tương đối nhanh, lơ lửng không trung, chắp tay vấn an.

	Người tới chính là Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử đời ba bên trong thanh danh thịnh nhất Văn Hải Đại sư huynh, tu vi của người này tinh thâm, lại cực kỳ khôn khéo, đệ tử đời ba bên trong, cũng chỉ có hắn có tư cách tham dự tông môn cao tầng kế hoạch bố trí.

	Đối một nhân vật như vậy, Lý Tuần thái độ vẫn là rất cẩn thận.

	"Nguyên lai là Tuần sư đệ!" Văn Hải cũng chắp tay.

	Người này là cực anh tuấn, nếu không cũng sẽ không làm Kỳ Bích nhân vật như vậy cảm mến. Nhưng hắn bộ mặt đường cong cực kỳ cứng rắn, một đôi mắt càng như hàn tinh, hiện ra nó ý chí kiên định.

	Văn Hải trên mặt nở nụ cười, làm cứng rắn đường cong hơi nhu hòa chút.

	"Tuần sư đệ vất vả, bóng đêm dần dần sâu, ta liền không cùng sư đệ nói chuyện, ngày khác có nhàn, nhất định tới cửa một lần!"

	Hắn nói chuyện ngược lại là mười phần hữu lễ, nhìn không ra Đại sư huynh giá đỡ, Lý Tuần gặp hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, giữa lông mày thậm chí có chút nôn nóng, nghĩ đến cũng có việc gấp mang theo, liền mỉm cười ứng, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

	Chỉ là bên này Văn Hải vừa đi, cách đó không xa liền lại dâng lên một đạo kiếm quang, kiếm quang lúc đầu có màu vàng kim nhạt, nhưng lại bị người vì thu ánh sáng lại, chỉ là ngự kiếm nhân tu vi không tốt, kiếm quang sáng tắt cực không ổn định.

	Kiếm quang này Lý Tuần thế nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa. Hắn nhíu nhíu mày, còn không có nghĩ kỹ có phải hay không muốn tránh đi, kia kiếm quang đã đánh thẳng đi lên.

	"Tuần sư đệ, Tuần sư đệ, giúp ta một việc trước. . ."

	Tới lại là Lý Tuần ở trên núi phiền nhất Đan Trí, cái này năm đó thư đồng, bây giờ sư huynh, ở trên núi ngày đêm thụ minh sư hun đúc, mấy năm xuống tới, tu vi đã không tệ, nhưng hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tán loạn, lại không biết làm ra chuyện gì tới.

	Cái này Đan Trí từ khi trước tại Lý Tuần bái sư đằng sau, trong lòng luôn có chút cảm giác ưu việt, nói chuyện với Lý Tuần lúc, thường thường đều là ở trên cao nhìn xuống, lấy sư huynh tự cho mình là, giống như bây giờ hoảng hốt thất thố, còn là lần đầu tiên, Lý Tuần trong lòng không khỏi nhất kỳ.

	Đã thấy Đan Trí xông về phía trước, ôm đồm lấy cánh tay của hắn, trong miệng đúng là kêu thảm một tiếng: "Tuần sư đệ cứu ta!"

	Lý Tuần tại chỗ bị hắn làm cho choáng váng, không kịp tra hỏi, liền nghe được trong miệng hắn bắn liên thanh giống như nói ra: "Nếu là sau này có nhân hỏi tới, sư đệ ngươi liền nói, buổi tối hôm nay ta một mực cùng với ngươi, đàm luận đạo pháp huyền công, như thế nào?"

	Lý Tuần mở to hai mắt nhìn hắn, thật lâu mới cười khổ nói: "Ngươi cũng đã biết, ta nửa đêm trước mới từ Tọa Vong phong bên trên xuống tới, đi tông môn bí khố, còn cùng đang trực Minh Đức tiên sư chào hỏi, vừa mới lại đụng phải Văn Hải sư huynh. . . A, sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy? Ngã bệnh?"

	Đan Trí sắc mặt khó coi, thật sự là tột đỉnh, gặp Lý Tuần hỏi hắn, hắn kỳ ngải nửa ngày, cuối cùng không nói nên lời, cắn răng, liền muốn rời đi.

	Thân hình hắn vừa động, liền bị Lý Tuần một thanh dắt.

	"Đan Trí sư huynh, như tin được sư đệ ta, liền đem ngươi việc khó nói ra. Chỉ cần ngươi không phải làm thiên địa không dung kém đi, nghĩ đến ta cũng có thể ở giữa vì ngươi cứu vãn một chút." Lý Tuần vừa nói ăn nói suông, một bên dò xét Đan Trí thần sắc biến hóa.

	Đan Trí trên mặt trước lộ ra vẻ không kiên nhẫn, lại có chút động tâm, nhưng càng nhiều vẫn là thấp thỏm lo âu, hiển nhiên Lý Tuần lời này không để cho hắn an tâm.

	Xem ra, lần này hắn xông họa không nhỏ? Lý Tuần trong đầu xoay chuyển nhanh chóng, lại không biết như thế nào, đem hắn cùng vừa mới rời đi Văn Hải liên hệ, sau đó, hắn mãnh lại nghĩ tới một chuyện, trong lòng liền có định kiến, hắn dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi gây Kỳ Bích sư tỷ rồi?"

	Không cần Đan Trí trả lời, chỉ nhìn hắn như tro tàn sắc mặt, Lý Tuần liền biết mình đoán đúng. Trong đầu hắn rất nhanh có so đo, dùng sức giật hạ Đan Trí cánh tay, thấp giọng nói: "Đi theo ta!"

	Đan Trí thất hồn lạc phách, đâu còn có phản kháng khí lực, bị Lý Tuần ngự kiếm dắt, trốn vào ở lại trong tiểu lâu.

	"Dứt lời, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tuần thần tình trên mặt nghiêm chỉnh, lại cố ý thấp giọng, để lộ ra thái độ của hắn.

	Đan Trí tự nhiên biết, nhưng hắn hiện tại môi mặt xanh bạch, đã nói không ra lời, chỉ là cúi đầu không nói.

	Lý Tuần đành phải mình đi đoán, trong lòng của hắn sớm đã là chủ ý quyết định, mới mở miệng, liền hướng kia nhất không chịu nổi phương diện suy nghĩ: "Chẳng lẽ, ngươi đối Kỳ Bích sư tỷ làm loạn?"

	"Ta không có!" Đan Trí cả kinh nhảy dựng lên, thanh âm cũng cao tám độ, nhưng bị Lý Tuần trừng mắt, lại tả khí, chỉ có thể cúi đầu nói lầm bầm: "Thật không có! Ta chỉ là, chỉ là, nhìn lén. . ."

	Sự tình đều làm rõ ràng, Đan Trí cái này không lớn không nhỏ nam đàn ông, tại gần nhất rốt cục chịu đựng không nổi đối Kỳ Bích ở vào khoảng giữa cuồng tưởng cùng vọng tưởng ở giữa ái mộ, nương tựa theo đối Kỳ Bích làm việc và nghỉ ngơi quy luật hiểu rõ, ban đêm lẻn vào đến Kỳ Bích tắm rửa tịnh thân chỗ, đi kia nhìn trộm sự tình.

	Bất quá bởi vì khí tức quá thô trọng, bị Kỳ Bích phát giác, nếu không phải Kỳ Bích thân thể không tiện, lại tại nổi giận phía dưới, nhất thời đuổi không kịp đến, giờ phút này Đan Trí đại khái đã bị trói lại chư vị tiên sư trước mặt.

	Mới Văn Hải vội vã tiến đến, chính là bởi vì chuyện này a? Lý Tuần nhìn xem Đan Trí hoang mang lo sợ bộ dáng, có chút muốn cười.

	Nhưng hắn biết, lúc này tuyệt không thể bật cười, hắn đầu óc nhất chuyển, lại nảy ra ý hay. Cũng không nói chuyện, mím môi nhất bàn tay đánh vào Đan Trí trên mặt, bất ngờ không đề phòng, Đan Trí bị một kích mà ngã.

	Lý Tuần vẫn không buông tha hắn, tiến lên níu lấy hắn cổ áo, lại đem hắn mãnh quăng ở trên tường, gầm nhẹ nói: "Đan Trí! Ngươi vô sỉ!"

	Đan Trí vốn là khí tự chột dạ, giờ phút này tức thì bị Lý Tuần đột nhiên bộc phát nộ khí dọa gần chết, càng chết là, Lý Tuần lúc này nói, không có nửa điểm sai lầm, chính là hắn muốn phản bác đều không cách nào tử. Kinh hoàng phía dưới, hắn tay chân giãy dụa, đã nhanh dọa cho xuất nước mắt tới.

	"Tuần sư đệ! Tiểu vương gia! Xem ở chúng ta dĩ vãng quan hệ bên trên, ngươi không muốn như vậy, thả ta ra, thả ta ra. . ."

	Lý Tuần hít vào một hơi thật dài, dường như muốn đè xuống ngực lửa giận, trên tay cuối cùng vẫn là nới lỏng, Đan Trí như được đại xá, đang muốn đào khai, lại bị Lý Tuần ngay ngực đẩy, đem hắn chống đỡ tại trên tường.

	Lý Tuần đem trong lồng ngực khó chịu chậm rãi phun ra, lấy nặng nề tới cực điểm ngữ khí, nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đã làm gì? Ngươi nhìn trộm đồng môn sư tỷ, nhất là nàng còn có đạo lữ, đạo lữ của nàng chính là Văn Hải Đại sư huynh! Đan Trí sư huynh, ngươi thật biết ngươi đang làm gì a?"

	"Ta là nhất thời hồ đồ, nhất thời hồ đồ!" Đan Trí làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Lý Tuần đang khi nói chuyện, đã dùng tới mê hoặc tâm trí pháp môn, hắn chẳng qua là cảm thấy trong lòng càng ngày càng loạn, đã không thể hữu hiệu suy nghĩ, nói chuyện cũng dần dần nói năng lộn xộn.

	"Ta quá choáng váng ta, không phải, thế nhưng là ta không nín được, kỳ thật cứ như vậy một lần. . ."

	"Một lần liền có thể để ngươi vạn kiếp bất phục!"

	Lý Tuần đem lạnh như băng chữ từ trong hàm răng từng chút từng chút gạt ra.

	"Chuyện này nếu như bị phát hiện, Văn Hải Đại sư huynh cái thứ nhất không tha cho ngươi! Tông chủ, còn có Minh Tùng sư thúc phản ứng ngươi cũng có thể đoán được ── phế bỏ ngươi tu vi, xóa đi trí nhớ của ngươi, lại đem ngươi ném đến Nhân Gian giới, lại để cho ngươi đi làm kia thấp hèn có thể lấn thư đồng. . ."

	"Ta không muốn, ta không muốn!" Đan Trí phản ứng là trước nay chưa từng có kịch liệt, hắn phát lực vặn vẹo, hơi kém để Lý Tuần không khóa lại được hắn.

	Lý Tuần trong mắt hàn quang lóe lên, phút chốc ra quyền, hung ác đảo tại hắn chỗ bụng dưới, đem hắn đánh thành con tôm hình, phục trên đất, chỉ hiểu được thổ nước chua.

	"Bình tĩnh một chút, ngươi cái dạng này, là muốn cho toàn bộ tông môn người, đều biết là ngươi làm a?"

	Lý Tuần thanh âm ép tới thấp hơn, cho Đan Trí nhất cái ám chỉ ── ở thời điểm này, trước mặt người này là cùng mình đứng ở một bên.

	Cử động này rất nhanh liền có tác dụng, Đan Trí không những không buồn Lý Tuần lại nhiều lần nặng tay, ngược lại giống như là nắm lấy cây cỏ cứu mạng, liều mạng không thả.

	"Tuần sư đệ, Tiểu vương gia, ngươi phải cứu ta, ta biết, ngươi làm người trượng nghĩa, sẽ không để lấy ta mặc kệ, lần này ngươi đã cứu ta, ta sau này liền xem như. . ."

	"Im lặng!"

	Coi như tiểu tử này bây giờ nói ra làm trâu làm ngựa đến, cũng không đỉnh cái rắm dùng, ngược lại có khả năng kích thích nghịch phản tâm lý, không chừng ngày nào liền sinh ra biến cố; Lý Tuần cũng không cần loại này vụng về trâu ngựa, hắn chỉ cần Đan Trí tại hắn quy định trên đường đi xuống.

	"Đến, sư huynh , đứng dậy!" Lý Tuần đem nặng nề thần sắc xóa đi, thay đổi một bộ cùng lời duyệt sắc bộ dáng.

	"Sư huynh, hai người chúng ta ở trên núi, lẫn nhau thế nhưng là nhận thức lâu nhất bằng hữu, ta không giúp ngươi, lại giúp ai đi? Chỉ là ngươi bộ dáng này, cho dù ai cũng biết có vấn đề, muốn dấu diếm việc này, ngươi nhất định phải giữ vững tinh thần đến, đến, đi theo ta, buông lỏng, án lấy cái này tiết tấu, thổ tức mấy lần. . ."

	Lúc này Đan Trí liền như cái như tượng gỗ, mặc cho Lý Tuần bài bố, Lý Tuần để hắn hô, hắn liền hô; để hắn hấp, hắn liền hấp, như thế trải qua xuống tới, hô hấp quả nhiên vững vàng rất nhiều, nhưng là ánh mắt đã từ từ ảm đạm đi.

	Liền tại giờ phút này, Lý Tuần nói khẽ: "Đan Trí sư huynh, ngươi tối nay không phải đã sớm đã hẹn, cùng ta nghiên cứu thảo luận đạo pháp huyền công, đồng thời tại trước lầu đợi một hồi a? Ngươi còn trông thấy ta cùng Văn Hải sư huynh nói chuyện tới, có phải như vậy hay không?"

	Đan Trí ánh mắt đột nhiên phát sáng lên: "Không tệ, không tệ! Ta chính là tìm sư đệ ngươi đến luận bàn công pháp, ta tại cái này trên đỉnh núi, còn gặp Văn Hải sư huynh nói chuyện cùng ngươi!"

	Hắn đem lời nói này chừng ba lần, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí cười lên ha hả.

	Lý Tuần cũng mặc kệ hắn, chỉ là phối hợp mỉm cười. Nhìn xem hỏa hầu không sai biệt lắm, hắn vỗ nhẹ Đan Trí bả vai nói: "Đến, Đan Trí sư huynh, chúng ta liền tới đàm luận huyền công, đêm dài đằng đẵng, cần phải giữ vững tinh thần mới được a!"

	Đan Trí tự nhiên là liên thanh xưng phải, nhìn về phía Lý Tuần trên mặt, tràn đầy lòng cảm kích, hắn đương nhiên không biết, bên người Lý Tuần ngay tại trong lòng cười lạnh.

	Tâm chủng "Chỉ đường u đăng", về sau Đan Trí việc vui cũng không ít a. . . Mượn cơ hội được một trương ám bài, Lý Tuần tâm tình đại sướng, cười mỉm dẫn Đan Trí, đến phòng khách đi.

	Nói thật, hắn làm như thế, chưa chắc có cái gì kỹ càng quy họa, chỉ là hướng dẫn theo đà phát triển miễn, dù sao, hắn tại Minh Tâm Kiếm Tông sống rất tốt, cũng không muốn làm cái gì không có ý nghĩa sự tình, hôm nay là chính Đan Trí đụng vào cửa, cũng chẳng trách hắn.

	Về phần cái này nhất thời khởi niệm, chôn xuống quân cờ, miễn là còn sống, liền có dùng đến cơ hội, không phải sao?

	Sáng sớm ngày thứ hai, trong tông môn đồng thời không có cái gì mưa gió sắp đến bầu không khí, Lý Tuần cũng không kinh hãi.

	Lúc đầu nha, Đan Trí trốn vào đồng hoang chạy, hơn phân nửa vẫn là mình dọa mình, chuyện xảy ra kho tốt, Kỳ Bích hẳn là sẽ không phát hiện thân phận của hắn.

	Việc này lại tư mật đến cực điểm, chẳng lẽ còn muốn Văn Hải thỉnh cầu tông môn phát hạ sắc lệnh, triệt để loại bỏ đêm qua người hiềm nghi các loại, nhìn xem đến tột cùng là ai trông thấy lão bà của mình thân thể a?

	Lý Tuần phi thường rõ ràng, hẳn là từ lúc nào bảo trì điệu thấp, hắn ngoan ngoãn tại dừng xem trên đỉnh núi nghỉ ngơi nửa ngày, đối trong tông môn sóng ngầm toàn làm việc không biết, thoáng qua một cái buổi trưa, liền thẳng đến Tọa Vong phong mà đi.

	Trải qua nhiều ngày tôi luyện, Lý Tuần lúc này nhất ngày đêm ở giữa, có thể ngự kiếm bảy tám vạn dặm, buổi trưa xuất phát, vào đêm lúc liền đến cái này ba tháng qua bị tù cửu trọng khoáng thạch xử.

	Lý Tuần minh bạch, đây là thụ U Minh khí ảnh hưởng "Linh Tê Quyết" tu vi, lại lần nữa tiếp cận toàn vẹn tinh thuần trình độ, dạng này lấy Minh Tâm Kiếm Tông pháp môn ngự kiếm, mới có thể không có trì trệ, thông suốt vãng lai.

	Chỉ là "Linh Tê Quyết" tiến bộ, có thể hay không trái lại giật "U Minh khí" chân sau đâu? Nếu có ảnh hưởng, lại nên như thế nào giải quyết?

	Đây là chỉ thuộc về Lý Tuần một người phiền não, mà cái này phiền não trình độ phức tạp, cũng đã vượt xa khỏi hắn lúc này có khả năng đạt tới cấp độ, chớ nói hắn không dám trước bất kỳ ai xin giúp đỡ, liền thật sự là cầu, toàn bộ Thông Huyền Giới cũng chưa chắc có thể có mấy người trả lời đi lên!

	Có lẽ, đây cũng là lão thiên gia đối "Lòng tham không đáy" người trừng phạt a?

	Cầm lấy cuối cùng hai khối cửu trọng thạch, xem hai ngàn cân trọng lượng như không, tại cửu trọng khoáng thạch thượng lượn quanh một vòng, xem như đối trước ba nguyệt cuộc sống khổ cực nhớ lại, Lý Tuần lại tỉnh lại lên tinh thần, tạm thời đem hết thảy phiền não bỏ xuống, khẽ kêu một tiếng, liền muốn bay lên không bay đi.

	Tại thâm tịch trong bóng đêm, Lý Tuần một tiếng này khẽ kêu, nặng nề truyền ra không biết bao xa, nhưng cùng Tọa Vong phong rộng rãi vô biên so sánh, lại tính không được cái gì.

	Tại Lý Tuần nghĩ đến, một tiếng này phát tiết thức khiếu âm, nhiều nhất hù dọa một chút phi cầm tẩu thú miễn, nhưng mà, vượt quá dự liệu của hắn, xen lẫn tại cái này khắp núi cầm thú tiếng kêu bên trong, còn có một tia như có như không tiếng chuông.

	Khiếu âm nhất thời đoạn tuyệt, mà theo sát phía sau, tiếng chuông cũng lại không thể nghe, Lý Tuần bắt đầu hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	Nhưng mà, ý nghĩ này vừa sinh ra, lại là một đợt tinh tế chuông reo.

	Cái này dĩ nhiên không phải nhà ai sủng vật mèo chó trên cổ linh đang, cái này tiếng chuông có một loại kì lạ vận luật, mặc dù là như có như không, nhưng không có thỉnh thoảng cảm giác, mà là tại có âm thanh im ắng ở giữa, xâu chuỗi xuất một đạo lưu sướng giai điệu.

	Lý Tuần chưa từng nghe qua dạng này kỳ quyệt lại dễ nghe tiếng chuông, hắn thậm chí phân biệt không ra tiếng chuông phương vị, trên không trung chuyển vài vòng, đập vào mắt là thương hắc biển cây cùng với thỉnh thoảng thoát ra phi cầm tẩu thú.

	Gió đêm thổi qua, kinh sợ chim dã thú trong rừng xuyên cướp chạy vọt, quấy lên vô số đạo hư hư thật thật cái bóng, muốn từ đó phân biệt ra được một hai người ảnh, không khác người si nói mộng.

	Trong lòng của hắn lại là khẽ động, không tự chủ đem ánh mắt dời về phía bên kia hắn hoài nghi đã lâu rừng cây.

	Địch nhân!

	Lý Tuần trong đầu đầu tiên tung ra ý nghĩ này, bất quá, trên đời này có lộ nào thần tiên, dám đến có Chung Ẩn trấn giữ Tọa Vong phong giương oai? Hắn gãi gãi đầu, bắt đầu nghĩ là không phải báo cái tin.

	Đúng lúc này, trong tai lại vang lên một tiếng.

	Một tiếng này so lúc trước muốn rõ ràng quá nhiều, Lý Tuần nghe được rõ ràng, phảng phất tại đỉnh đầu hắn có treo một chuỗi vô hình chuông gió, bị gió đêm thổi, đinh đinh rung động.

	Nhưng mà, trên đời không có bất kỳ cái gì một loại tiếng chuông gió, sẽ có cường đại như vậy lực sát thương, cái này tiếng chuông vừa mới lọt vào tai, Lý Tuần trong đầu chính là nhất được, tiếp theo đại não chỗ sâu yếu ớt nhất chỗ, bỗng nhiên vừa tăng, kia bạo khởi xé rách cảm giác, kém chút để hắn cho là mình đầu nổ thành mảnh vỡ!

	Lý Tuần một ngụm máu tươi phun ra, chuyện đột nhiên xảy ra, hắn căn bản không nghĩ tới, thủ đoạn của đối phương vậy mà như thế dứt khoát.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị thời khắc, hắn tảng đá rơi xuống, may mắn trước đó, hắn bản năng buông tay ra, mặc cho cửu trọng thạch trước một bước rơi xuống, nếu bị dạng này trọng lượng đặt ở trên mặt đất , mặc hắn như thế nào tu vi, cũng không cần sống.

	Kịch liệt va chạm để toàn thân hắn xương cốt đều rên rỉ một tiếng. Gặp phải tình huống như thế này, va chạm thống khổ coi như không là cái gì.

	Tại tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, hắn trở giương thuật độn thổ, một đầu chìm vào dưới mặt đất.

	Thế nhưng là, kia tiếng chuông gió tựa như giòi trong xương, tuy là trầm thấp tinh tế, tựa hồ lập tức liền muốn đoạn tuyệt, nhưng lại vô cùng rõ ràng, giống một đạo muốn mạng tơ thép, giảo tại trên cổ của hắn!

	Lý Tuần chật vật không chịu nổi lại phun một ngụm máu tươi, loại này mặt đều không thấy được, liền quắp còn nhỏ mệnh đáng sợ gia hỏa, thật sự là Lý Tuần trong lòng sợ nhất.

	Hai năm trước Thủy Điệp Lan lấy kinh thế hãi tục tốc độ, hôm nay người này lấy làm cho người hết giận thần tự âm sát chi đạo, thẳng đến hắn chỗ yếu nhất, chính là hắn có một đôi độc bộ thiên hạ U Huyền khôi lỗi, nhưng đánh không đến nhân, lại là không có nửa điểm tác dụng.

	Hắn cắn răng, một bên chạy trối chết, một bên cố gắng ngưng định tâm thần, suy nghĩ phá giải chi đạo.

	Đợt thứ ba công kích cưỡng chế tới, Lý Tuần không kịp nghĩ nhiều, bóp cái ấn quyết, khẽ quát một tiếng "Phá", phát động "Thái Thanh thần âm" .

	Đây là Minh Tâm Kiếm Tông bên trong ít có âm sát chi thuật, chưa chắc có cỡ nào cao minh, bất quá kho một cánh quân hạ, hắn cũng chỉ có dùng cái này đến đỉnh.

	"Thái Thanh thần âm" ban đầu phát, hắn liền biết hỏng bét, vốn nên là như kim ngọc giao kích thanh âm, tại cái kia đáng sợ tiếng chuông hạ, lại bị xoắn đến không ra hình dạng gì, kình lực phản xung phía dưới, hắn chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, yết hầu thuận tiện giống bị áp đặt thành hai nửa, dư kình không ngừng, một đường đánh vào hắn Thiên Trung yếu hại.

	Thụ ngoài ra lực đả kích, Hoàng Đình Kim Đan bỗng nhiên trướng co lại, toàn thân chân tức nhất thời quấy thành một đoàn đay rối.

	Lần này, so lúc trước hai lần thương thế nặng hơn đâu chỉ gấp trăm lần?

	Lý Tuần trên thân bỗng nhiên trầm xuống, đúng là ngay cả thuật độn thổ đều không thi triển được, bị đạo pháp tách ra đất đá cấp tốc khép lại, mắt thấy liền muốn đem sống sờ sờ chen thành thịt muối.

	"Đi ra cho ta!"

	Lý Tuần từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, lúc này trong đầu hắn chỉ có bảo mệnh suy nghĩ, cái gì đều cố kỵ ghê gớm, theo một tiếng gọi, U Nhất U Nhị đồng thời vượt không hiển hiện, nắm lấy hắn hai bên cánh tay, chỉ chợt lóe, liền từ thật dày trong đất đá vọt ra.

	Vừa mới nghe được không khí mới mẻ, Lý Tuần trong lòng chính là buông lỏng, lưỡng cái khôi lỗi cũng không đợi hắn mệnh lệnh, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Lý Tuần "Ai" một tiếng, từ cao hơn mười trượng trên sườn núi lăn xuống đến, ngã cái thất điên bát đảo, cũng đem hắn một điểm cuối cùng nhi khí lực quăng xuống đất hết sạch sẽ.

	Thương thế hắn quá nặng, đã mất dư lực khởi động Thiên Minh Hóa Âm Châu, vô luận hắn làm sao triệu hoán, lưỡng cái khôi lỗi cũng sẽ không đi ra ngoài nữa.

	Lúc này, tiếng chuông lại lên.

	Xong đời! Lý Tuần chưa từng nghĩ tới, mình lại là cách chết này, đang lúc tuyệt vọng bên trong, trước ngực lại đột nhiên mát lạnh, đại lượng lương khí thẳng xuyên vào thể nội, chỉ một thoáng tại quanh người hắn lưu chuyển một vòng, lại có chút vừa tăng.

	Lý Tuần trong tai tựa hồ nghe đến "Ba" một tiếng vang nhỏ, chung quanh thân thể, liền bị một tầng vô hình vô sắc khí mô bọc lại.

	Ngoại giới các loại thanh âm chỉ một thoáng cách hắn đi xa, đương nhiên cũng bao gồm kia Truy Mệnh phù tiếng chuông gió, chỉ ngừng một chút, lại có một đạo thanh tịnh ý lạnh, từ tâm hồn rót vào, thuận khí huyết mà lên, ở trong đầu hắn khẽ vỗ, lại chọn tuyến đường đi vài cái mấu chốt khiếu huyệt, thẳng vào Hoàng Đình.

	Chỉ là trong chốc lát, đã bất ổn tới cực điểm Kim Đan, liền lại quy về trạng thái bình thường.

	Lý Tuần toàn thân đại chấn, lại là phun ra một ngụm máu đến, mà lần này phun ra ngoài, nhưng là tụ huyết.

	Chỉ như thế thời gian một cái nháy mắt, hắn muốn mạng thương thế thuận tiện bảy tám phần, chỉ là toàn thân mềm nhũn không làm được gì, coi như động cái đầu ngón tay cũng khó khăn.

	Đây là. . . Ngọc trừ tà? Lý Tuần trong lòng lấy làm kỳ, cái này bảo bối công hiệu hắn là biết đến, mặc dù cực kỳ lợi hại, nhưng chưa bao giờ có như hôm nay dạng này hiệu quả nhanh chóng. Đây coi là đạo lý gì?

	"Một kiện bảo vật, rơi vào trong tay ngươi ba năm, mà ngay cả cách dùng cũng không biết, há không buồn cười?"

	Bất thình lình thanh âm, không nhìn ngọc trừ tà bày ra khí mô, ung dung xuyên thấu vào, tại chỗ đem Lý Tuần chấn thành đồ đần.

	Hắn lần theo thanh âm, thẳng vào nhìn sang, chỉ thấy một vị tay xắn giỏ trúc, áo xanh váy trắng nữ tu, từ một bên cánh rừng bên trong đi ra đến, đầy khắp núi đồi hắc ám, cũng bởi vì sự xuất hiện của nàng, có chút co rúm lại một chút.

	Nàng như thác nước tóc xanh xắn nhất cái đơn giản búi tóc, dùng nhất căn ống trúc cố định, trên sợi tóc còn thấm lấy trong núi mùi thơm ngát thủy khí, có vài sợi tóc bị gió đêm thổi, phất qua trán của nàng, trong bóng đêm, bằng thêm một chút mê ly.

	Cái này thuần nhiên không sức phong tình, để Lý Tuần thần chí trong phút chốc hoảng hốt.

	"Thanh Ngâm tiên sư!"

	Lý Tuần bị to lớn cảm giác hạnh phúc bao vây, đây không phải trở về từ cõi chết vui sướng, mà vẻn vẹn bởi vì như thế nhất cái lý do: Thanh Ngâm tiên sư, ta thấy được Thanh Ngâm tiên sư, là nàng đã cứu ta!

	Hắn cũng rất kỳ quái vì cái gì Thanh Ngâm sẽ như vậy trùng hợp xuất hiện, nhưng ý niệm này lại sao đỡ qua được liếc thấy người ấy kinh hỉ?

	Ngoài thân khí mô rất nhanh liền biến mất, hắn cũng không biết từ chỗ nào có được khí lực, nhất cái xoay người nhảy dựng lên, đầu tiên là chân tay luống cuống đứng một hồi, lại nhìn thấy Thanh Ngâm nói không nên lời mùi vị gì ánh mắt quét tới, thế mới biết khom mình hành lễ: "Đa tạ tiên sư viện thủ chi ân!"

	Lời nói này cực kỳ có trật tự, nếu như hắn tiếng nói không phải như thế phát run thì càng hoàn mỹ.

	Thanh Ngâm đối với hắn khẽ gật đầu, ánh mắt chếch đi lái đi, Lý Tuần dùng toàn bộ tinh thần đến chú ý nhất cử nhất động của nàng, lúc này liền thuận ánh mắt của nàng trông đi qua, vừa hay nhìn thấy nhất cái chợt ư ở giữa biến mất cái bóng.

	Lý Tuần hận hận nói: "Gia hỏa này tuyệt đối là một phái tông chủ đẳng cấp, lại lén lén lút lút, quả nhiên là không hiểu thấu!"

	Bởi vì có Thanh Ngâm phía trước, hắn còn có khó nghe hơn không nói ra, chỉ ở trong bụng mắng to không thôi.

	Thanh Ngâm ánh mắt đảo qua, đúng là mỉm cười, dời đi chủ đề: "Mấy năm không thấy, ngươi thế nhưng là trở nên để cho người ta không nhận ra được!"

	Lý Tuần còn chưa tới kịp nói chuyện, bên tai chính là một thanh âm vang lên, là một tiếng kiếm ngân vang.

	Thanh âm này cũng không cao vút, mà là vò tiến vào trong gió đêm, cũng không biết từ nơi bao xa thổi qua đến, ở bên tai ung dung lưỡng lự.

	Như vậy đáp lại, không biết từ chỗ nào, một tiếng ngầm câm gần như im ắng vò huyền âm trải tản ra đến, cùng phương xa kiếm ngân vang nhẹ nhàng vừa chạm vào, âm cuối đột nhiên thượng thiêu, phát ra từng tiếng sáng tranh minh.

	Hai nơi sóng âm quấy cùng một chỗ, kiếm ngân vang vẫn như cũ, dây cung âm thanh lại bỗng dưng câm.

	Thanh Ngâm ánh mắt chớp lên, lắc đầu: "Tọa Vong phong cũng không phải muốn đến thì đến địa phương, nhìn, có người vì ngươi trút giận!"

	Lý Tuần giật mình trong lòng, hắn rất nhanh minh bạch, sử kiếm vị kia nhất định là Chung Ẩn, hắn cùng tên kia giao thủ, trong nháy mắt liền thắng.

	Chỉ là. . . Tọa Vong phong đỉnh cách nơi đây nhưng có gần năm mươi vạn dặm! Chung Ẩn mạnh hơn, cũng không thể không nhìn cái này không gian thật lớn hồng câu a?

	Cái nghi vấn này đồng thời không có tiếp tục quá lâu, đương cái này hai lần sóng âm đánh tan, Lý Tuần trong tai chỉ còn lại sơn phong phất qua lúc trận trận tiếng thông reo âm thanh, phảng phất vừa mới kia huyền diệu dễ nghe âm sát giao chiến, chỉ là ảo giác của hắn.

	Chính hoảng hốt thời khắc, Thanh Ngâm nhẹ nhàng hít một tiếng: "Đi!"

	Lý Tuần tự nhiên muốn vỗ tay tán thưởng: "Chung Ẩn tiên sư xuất thủ, quả nhiên không tầm thường. . ."

	Thanh Ngâm liếc mắt nhìn hắn, khóe môi phác hoạ đường cong bên trong, có loại khó mà nắm lấy ý vị, Lý Tuần tạm thời cho rằng, đây là một loại "Châm chọc" thôi, chỉ là không biết nàng nhằm vào ai đây?

	Bất kể như thế nào, đây là một loại để cho người ta không dám thân cận thái độ, Lý Tuần cuống quít cúi đầu xuống, làm việc bé ngoan hình, đầu thả xuống nửa ngày, bỗng cảm thấy không đúng, ngẩng mặt, đã thấy tứ phía trống trơn, bóng người hoàn toàn không có, Thanh Ngâm sớm tại hắn cúi đầu thời điểm, đi được xa.

	Lý Tuần ngơ ngác một chút, đột nhiên cảm giác được ngực buồn bực cực kì, hắn không kỳ quái Thanh Ngâm vô tung vô ảnh hành vi, thế nhưng là, chẳng lẽ trước khi đi lên tiếng kêu gọi, cũng không nguyện ý a?

	Vị này đối với hắn có chỉ điểm, tặng bảo chi ân nữ tu, nhưng nói là trong lòng của hắn khát vọng nhất thân cận một trong mấy người, nhưng mà chân chính đối mặt nàng lúc, hắn lại tìm không thấy nửa chút thân cận thời cơ.

	Có lẽ, Thanh Ngâm chưa hề liền không có coi hắn là thành một chuyện a?

	Lý Tuần vô ý thức vuốt hai má của mình, hắn không phải đồ đần, tại kinh lịch Thiên Đô Phong thượng sinh tử kinh hồn về sau, hắn nếu là lại không minh bạch chút gì, liền thật hết có thuốc chữa!

	Hắn không thể không suy nghĩ nhiều như thế một tiết: Nếu như không có trương này cùng Ngọc Tán Nhân tương tự mặt ── mặc dù bây giờ nhìn, tựa hồ cũng không thế nào giống, Thanh Ngâm thái độ đối với hắn, lại sẽ là như thế nào đâu?

	Vân vân. . . Ngọc Tán Nhân?

	Lý Tuần đầu óc có một cái ý niệm trong đầu điện thiểm mà qua, trong lúc nhất thời lại không nghĩ rõ ràng, chính hoảng hốt thời khắc, bên người chợt truyền đến thở dài một tiếng: "Sư muội tính tình vẫn không thay đổi, có lẽ ta gặp lại không đến nàng một mặt. . ."

	"Lục sư thúc tổ?" Cũng không biết Chung Ẩn là từ chỗ nào xuất hiện, Lý Tuần bị kinh ngạc một chút, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Chung Ẩn chắp tay từ trong rừng chỗ sâu đi ra, một thân làm bào, không nhuốm bụi trần, cũng không thấy cái kia đem vang danh thiên hạ thần kiếm, không biết vừa mới là thế nào phát ra kia âm thanh kiếm ngân vang.

	Bất quá, hấp dẫn hơn Lý Tuần lực chú ý, là Chung Ẩn cái này không giải thích được.

	"Cái gì gọi là gặp không được một mặt?"

	Chung Ẩn ôn nhuận bình hòa ánh mắt nhìn qua, mỉm cười: "Ta cùng sư muội đã có hơn chín trăm năm chưa từng gặp mặt. Hôm nay có thể nhìn thấy bóng lưng của nàng, đã là rất đáng gờm, nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới được!"

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Hai năm này, sư muội tâm tình không tốt lắm, ta ở chỗ này đều cảm thấy rất vất vả, ngươi có thể trở về, ta cũng thở dài một hơi!"

	Lý Tuần vì đó ngạc nhiên, xem ra hai vị này tiền bối tiên sư ở giữa, tất có một đoạn cực phức tạp biến cố, bất quá đem hắn kẹp ở bên trong, lại là chuyện gì xảy ra?

	Nhưng nghe Chung Ẩn ý, tựa hồ hắn tại hai vị tiên sư trong mắt địa vị, vậy mà khá không tầm thường ── bài trừ rơi khách khí nhân tố, Lý Tuần chỉ cảm thấy trong lòng khoái ý.

	Bất quá, hai vị này tối nay tuần tự đến đây, lại không có có khéo hay không cứu được cái mạng nhỏ của hắn, cái này. . .

	Hắn không khỏi thúc đẩy đầu óc, lại không dám để Chung Ẩn nhìn ra, chỉ là ừ một tiếng, đem đề tài này xóa lái đi: "Tiên sư, đêm nay người này là lai lịch gì? Tu vi thật cao, lại là không hiểu thấu, đệ tử suýt nữa liền mất mạng!"

	Chung Ẩn cười một tiếng: "Ngươi có thể trốn được một mạng, liền đủ để tự hào! Người này tại Thông Huyền Giới là tông sư một cấp nhân vật, khó được xuất thủ ba đòn còn không có cầm xuống ngươi! Chỉ bằng chiêu này, ngươi liền so một ít các sư thúc còn phải mạnh hơn một bậc!"

	Lý Tuần nghe được âm thầm kinh hãi, hiển nhiên Chung Ẩn đem nơi đây biến cố thấy rất rõ ràng, lại không biết đây cơ hồ có thể thấy rõ hết thảy ánh mắt, phải chăng phát hiện bí mật của hắn?

	Miễn cưỡng nở nụ cười, hắn vò đầu nói: "Đều nhờ vào người này khinh địch tiện nghi, lấy cái này âm sát chi thuật. . . Âm sát?"

	Lý Tuần ngoài miệng dừng lại, trong đầu khớp nối lại là trong tích tắc quán thông.

	Âm sát chi thuật như thế tinh xảo, ngoại trừ Diệu Hóa Tông còn có ai đến? Tông sư một phái. . . Là Ngọc Tán Nhân? Không đúng, Ngọc Tán Nhân hội càng mạnh! Đó chính là. . .

	" 'Thất Sát cầm' Cổ Âm!" Lý Tuần kêu to lên tiếng.

	Ở trong nháy mắt này, hắn rõ ràng thấy được Chung Ẩn trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất dị dạng, đây càng kiên định ý nghĩ của hắn, hắn mở to hai mắt nhìn xem Chung Ẩn: "Tiên sư, nàng là Cổ Âm a!"

	Chung Ẩn đã khôi phục thong dong, cười cười, không nói gì.

	"Nàng cùng Yêu Phượng là cùng một bọn!" Lý Tuần nói câu nói này thời điểm, cũng chia không thanh tâm bên trong đến tột cùng là tư vị gì, đến mức ngữ khí tương đương quái dị, dường như đang nói rõ lấy cái gì, lại giống là tại oán trách, có lẽ còn có một chút không hiểu run rẩy, đến mức âm cuối đều tẩu điều.

	"Có lẽ a? Bất quá, đã người ta không muốn lộ diện, ta tự nhiên khó thực hiện cái này tiểu nhân." Chung Ẩn nhìn xem Lý Tuần khó có thể tin khuôn mặt, cười một tiếng.

	"Nàng đã có tới lui tự nhiên bản sự, đến cái này trên đỉnh núi có cái gì không được? Ngươi về sau gặp, chỉ coi hoa mắt liền thành, đương nhiên, nếu là vận khí không tốt, giống như ngày hôm nay, ân. . . Liền nhận không may a!"

	Lý Tuần trên mặt run rẩy mấy lần, đứng tại trước mắt hắn vị này, là tung Hoành Vũ bên trong, không có địch thủ tuyệt đại thần kiếm, là chính đạo tông môn nhất kính ngưỡng, tà tông sợ hãi nhất nhân vật số một?

	Cái này nói chuyện hành động, đơn giản liền so tại U Hồn Phệ Ảnh Tông nhìn thấy những cái kia tà môn đại tông sư còn muốn tới địa đạo!

	Nhưng cái này cũng nói rõ một sự kiện, Cổ Âm đến Tọa Vong phong đến, sợ cũng không phải lần đầu tiên.

	Lý Tuần nghĩ đến nguyệt trước nhìn thoáng qua bóng người, nàng tới đây làm gì? Tổng không phải tìm đến người nói chuyện nói chuyện phiếm a?

	Hắn đang nghĩ ngợi, Chung Ẩn có thể xuyên thấu hết thảy ánh mắt tiến đến gần, mỉm cười: "Làm gì hao tâm tổn trí nghĩ loại vật này? Mỗi người trong lòng đều có tính toán của mình, cũng sẽ không có đem mình cùng người khác đều tính toán tường tận ngày đó! Cùng lãng phí thời gian ở trên đây, không bằng dạng này. . ."

	Sau một khắc, Lý Tuần toàn thân cứng ngắc, nhìn xem Chung Ẩn điểm tại hắn mi tâm ngón tay, miệng há khai, lại nhả không ra một chữ tới.

	Chung Ẩn thu tay lại, lại là cười một tiếng: "Sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ dùng loại thủ đoạn này, đến giải quyết nan đề, ta thừa nhận, đây không phải tốt nhất biện pháp, nhưng là ta tình nguyện ngươi dạng này."

	Lý Tuần trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nhưng rất nhanh lại tại Chung Ẩn ánh mắt hạ quân lính tan rã, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh đã thẩm thấu quần áo, lúc này liền xem như ngọc trừ tà, cũng trấn không được hắn kịch liệt tim đập.

	Chung Ẩn đến cùng biết chút ít cái gì? Hắn lại muốn làm thứ gì?

	Lý Tuần chợt ư ở giữa ngộ đến, nguyên lai Chung Ẩn biết đến, vĩnh viễn so với hắn trong dự đoán nhiều hơn như vậy một chút.

	Lúc này, Chung Ẩn khẽ thở dài một tiếng, nói: "Đi đi."

	Lý Tuần trong lòng hoảng hốt, không yên lòng đáp: "Đi? Đi chỗ nào?"

	"Đi với ta tu luyện!" Chung Ẩn nói đến phi thường bình thản: "Ngươi tông môn tu vi, kém đến quá xa!"

	Lý Tuần chấn động ngẩng đầu, Chung Ẩn cũng đã xoay người sang chỗ khác, chỉ lưu cho hắn nhất cái bóng lưng.

	Lý Tuần vốn còn muốn dùng hình kỳ chưa hết lý do này đến qua loa tắc trách, nhưng nhìn thấy Chung Ẩn lượn lờ mà đi thân ảnh, hắn một chữ nhi cũng nhả không ra.

	Lý Tuần rất muốn biết minh bạch Chung Ẩn đối với hắn cách nhìn, bằng không hắn hội an không hạ tâm đến, chớ nói chi là dốc lòng tu luyện.

	Nhưng rất nhanh, Chung Ẩn liền dùng sự thực nói cho hắn biết, hắn không cần đến hao tâm tổn trí ── hắn không có tinh lực như vậy này, cũng không có thời gian này!

	"Khí cơ lưu chuyển, bất quá một ý niệm, uốn nắn hết sức dễ dàng. Nhưng gân mạch căn cốt một khi định hình, liền liên lụy tới mỗi một chỗ cơ thể trong ngoài, rút dây động rừng, như muốn thay đổi thiện uốn nắn, liền phi thường khó khăn, ngươi như nghĩ tại tông môn tu vi thượng tiến thêm một bước, liền muốn nếm chút khổ sở mới thành!" Chung Ẩn như thế nói cho hắn biết.

	Lý Tuần còn nhớ rõ, Chung Ẩn đang nói "Tông môn tu vi" cái này nhất cái từ ngữ lúc, trên mặt hiện ra kì lạ mỉm cười, nhưng mà, hắn rốt cuộc đằng không ra nửa chút khí lực đi suy nghĩ trong đó ý nghĩa, hắn hiện tại trong đầu chỉ có một việc: Còn bao lâu nữa?

	"Tốt, hôm nay liền đến chỗ này a!"

	Theo một tiếng này trông đợi đã lâu tiếng nói, Lý Tuần lung lay hai lần, đầu tựa vào trên mặt đất. Liền xem như tại Tọa Vong phong đỉnh, cái này bùn đất hương vị cũng không phải quá tốt, bất quá, xem ở hắn một ngón tay đều không động được phân thượng, coi như xong a.

	Nếu như bây giờ có nhân hỏi hắn, trên đời này vô cùng tàn nhẫn nhất cực hình chính là cái gì. Hắn hội không chút do dự trả lời: "Đến Chung Ẩn kiếm khí bên trong đứng đấy đi!"

	Mê man không biết qua bao lâu, ngoài mấy trượng róc rách dòng suối nhẹ vang lên nhắc nhở hắn, có lẽ hẳn là thu lấy chút trình độ.

	Hắn rên rỉ một tiếng, đã dùng hết tứ chi lực lượng, miễn cưỡng chống lên thân thể, đung đưa đi hai bước, sau đó thẳng tắp ngã xuống, văng lên mảng lớn bọt nước.

	Lạnh buốt suối nước để thần trí của hắn rõ ràng chút, đại lượng trình độ từ lỗ chân lông bên trong chảy vào, làm dịu đã dầu hết đèn tắt cơ thể, cũng tạm thời hóa giải gân cốt cơ bắp từng khúc lệch vị trí thống khổ.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cảm giác này vẻn vẹn xoay quanh ở trên nửa người, chi dưới thống khổ tại so sánh bên trong ngược lại càng thêm nghiêm trọng.

	Thế nhưng là, hắn thật nửa chút khí lực cũng mất!

	Được rồi, ngủ một lát nhi a. . .

	Phảng phất là nhất cái tảng đá từ trên vách đá bỏ xuống, Lý Tuần ý thức cực nhanh rơi vào trong bóng tối vô tận đi, thậm chí không có nghe được một chút dư vang.

	Nhưng mà, đang lúc ý thức của hắn tại hắc vụ trung du động, dần dần mơ hồ thời điểm, một đạo đột phát kích thích mãnh đảo tại tâm trí của hắn.

	Ý thức của hắn vẫn là tảng đá, như cũ tại vĩnh vô chỉ cảnh thâm uyên hắc vụ bên trong ghé qua, ngay tại lúc rơi vào đáy một sát na, hắn mới đột nhiên giật mình, nguyên lai trên thân còn cột một sợi dây thừng!

	Kịch liệt bắn ngược để ý thức của hắn so rơi xuống lúc càng nhanh phản xung đi lên, trong chốc lát thiên địa ngược lại điên, hắn quát to một tiếng, xoay người ngồi dậy, trong đầu cây kia đại biểu cho ý thức dây cung tác, hơi kém như vậy căng đứt!

	Cảnh vật trước mắt từ mơ hồ đến rõ ràng, sau đó lại là trời đất quay cuồng, hắn rên lên một tiếng thê thảm, lần nữa nằm vật xuống xuống dưới, văng lên đầy trời bọt nước.

	Nhưng mà hắn rốt cuộc không ngủ được, mãnh liệt kích thích phản ứng để đầu của hắn rất đau, càng quan trọng hơn là, hắn trong tai truyền đến một tiếng vang nhỏ, tựa hồ là có nhân đi đến bên cạnh hắn.

	Tại cái này Tọa Vong phong đỉnh, lại có thể là ai đâu?

	Trong cổ họng hắn "Ha ha" hai tiếng, gạt ra ngực trọc khí, lúc này mới lại mở to mắt. Chỉ là chói mắt huyết hồng quang mang không khách khí chút nào tràn vào, cái này khiến cho hắn không thể không nheo mắt lại.

	Nguyên lai đã đến đang lúc hoàng hôn; núi xa bên ngoài, tà dương muộn chiếu, chiếu vào suối trên mặt, lại chiếu bỏ ra mắt của hắn.

	Hào quang chói mắt về sau, nhất cái thon dài thân ảnh đứng tại bên bờ, gió núi thổi qua, Lý Tuần nghe được gió phất tay áo tiếng vang, thậm chí còn có một tia theo gió mà tới mùi thơm ngát.

	Hắn đầu óc còn có chút không rõ lắm, chỉ cảm thấy cái này trong gió thấm vào khí tức hảo hảo thân thiết, chỉ là nhẹ nhàng nhất câu, liền đem hắn trong lòng chỗ sâu nhất cái danh tự kéo ra tới.

	"Thanh Ngâm. . . Tiên sư?"

	Liền tại danh tự ra miệng sát na, Lý Tuần bỗng nhiên ngồi dậy, lúc đầu mơ hồ thần trí cũng trong nháy mắt thanh tỉnh, cái tên này, còn có kia gần trong gang tấc thân ảnh, phảng phất có một cỗ vô hình ma lực, cho hắn thể nội rót vào lực lượng.

	Thoát khỏi ánh nắng kiềm chế, Lý Tuần định thần nhìn lại, gặp nước độc lập vị kia nữ tu, không phải Thanh Ngâm, là ai đến?

	Khi nhìn rõ người tới thời điểm, Lý Tuần chỉ cảm thấy tay chân đều không có xử bày ra, hắn hiện tại nhất định là cực chật vật, tại Chung Ẩn gần đây thao luyện phía dưới, nói hắn là thương tích đầy mình cũng tốt, hình tiêu mảnh dẻ cũng được, dù sao là nhập không được giai nhân pháp nhãn, càng đừng đề cập vừa mới trên mặt đất giãy dụa, lại tại trong suối ngâm. . .

	Chính là băng lãnh suối nước cũng ngăn không được trên mặt hắn dậy sóng, hắn dùng tay chống đất, muốn đứng lên, lại không cẩn thận ấn vào bên dòng suối đất tơi xốp, trên tay nhất hãm, lại ngã vào trong khe nước.

	Mặt mũi này là ném đi được rồi! Lý Tuần trên mặt khô nóng, ngượng ngùng nở nụ cười, bàn tay cấp tốc tại suối nước bên trong quăng mấy lần, lại giả dạng làm là lau mặt, cho gương mặt hạ nhiệt độ. Lúc này mới đứng dậy, mạnh án lấy chột dạ tâm tư, cho Thanh Ngâm hành lễ.

	Thanh Ngâm ánh mắt từ hắn trên mặt khẽ quét mà qua, y nguyên như ban sơ gặp mặt lúc như thế, trong nháy mắt khiến cho hắn trong lòng biến thành trống rỗng, trong hoảng hốt, Lý Tuần cảm thấy nàng dường như nở nụ cười, sau đó lợi dụng một loại ôn hòa khẩu khí nói chuyện: "Mấy ngày nay, trôi qua rất khổ a?"

	Đây là Lý Tuần chưa hề từng chiếm được đãi ngộ, có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí nghĩ cất tiếng cười to, đến chúc mừng cái này đáng giá kỷ niệm thời khắc, nhưng hắn dù sao vẫn là nhớ tới Thanh Ngâm không cách nào nắm lấy tính tình, cuối cùng cũng chỉ là kéo ra khóe miệng, mạnh lộ ra cung kính thủ lễ thần sắc: "Đa tạ tiên sư, đệ tử còn chịu đựng được."

	Thanh Ngâm rõ ràng lại cười cười một tiếng, bởi vì tiếu dung mà tạo ra mấy đầu đường vân, khiến nàng bản tịch mịch cô lãnh dung nhan nhiều hơn một chút ấm áp: "Ngươi người này, không nói lời nào lúc muốn càng có thể yêu một chút!"

	Lý Tuần dở khóc dở cười, chỉ có thể sờ đầu làm ra không có ý tứ hình.

	May mắn Thanh Ngâm không định tại cái đề tài này thượng kéo dài tới đi, nàng dường như thở dài một cái, nhìn xem trên dòng suối nhỏ dần dần rút đi tàn đỏ.

	"Xương lạc thông tâm chi pháp, quý ở tốc thành, nhưng mà, cái này đau khổ tra tấn là không thiếu được. Ngươi biết như thế nào làm gân cốt cơ bắp theo khí cơ lưu chuyển mà tương ứng biến hóa, liền muốn đi làm.

	"Trên thực tế là, ngươi không làm được, hắn mới đến tra tấn ngươi, nếu ngươi làm được, làm gì tùy theo hắn đến khi phụ!"

	Lý Tuần đầu óc cuối cùng còn không có xơ cứng, biết mấy ngày nay đến, cảnh giới của hắn huống, Thanh Ngâm nguyên lai đều là nhìn ở trong mắt. Trong lòng không tự chủ nhảy mấy lần, vội vàng nói tạ . Bất quá, nghe vào, Thanh Ngâm nửa câu nói sau, luôn có một chút chưa hết chi ý.

	Chỉ là không tới phiên hắn đi nghĩ lại, Thanh Ngâm liền lại nói: "Tại cái này trên đỉnh núi, đều là người phi thường, tự nhiên, muốn làm kia phi thường sự tình, chuyện đương nhiên, cũng muốn nỗ lực vô cùng đại giới. . . Ân, ngươi rất thông minh, tâm tính lại mạnh, những này kỳ thật đều không cần nói."

	Lý Tuần yên lặng. Hắn đương nhiên sẽ không cho là Thanh Ngâm là nói nói nhảm, trên thực tế, nếu như Thanh Ngâm thật nguyện ý nói tiếp, hắn sẽ ở chỗ này nghe cả một đời.

	Thế nhưng là, Thanh Ngâm chữ câu chữ câu đều quay chung quanh ở trên người hắn, nhưng lại hình như có một đạo bí ẩn mạch lạc xuyên qua trong đó, cái này liền giống như là một đạo thật dài tơ thép, một vòng lại một vòng quấn lên đến, thời gian dần trôi qua, liền khiến cho hắn không thể động đậy, càng kì lạ chính là, hắn biết rõ nguy hiểm như vậy, hết lần này tới lần khác vừa trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế.

	Cái này tựa như cùng ngâm tại hương thuần rượu ngon bên trong, tại thiên chóng mặt chuyển trong mê ly, tại thế nhân không thể nào hiểu được ánh mắt hạ, đạt được cẩu thả phóng túng khoái cảm.

	Hắn hiện tại liền say, trong say mê chỉ nghe Thanh Ngâm lại nói: "Chúng ta gặp qua mấy lần?"

	"Bốn lần!" Lý Tuần thốt ra, lối ra lại đụng tới Thanh Ngâm hàm ý phong phú ánh mắt, chẳng biết tại sao, mặc dù hắn nói lại chân thực bất quá lời nói thật, nhưng trong lòng so trước đó bất kỳ lần nào, đều càng cảm giác chột dạ.

	Thanh Ngâm ánh mắt rốt cục vẫn là dời đi, nàng nói: "Gặp mặt bốn lần, ta lại cảm thấy, mỗi lần nói chuyện cùng ngươi, nói đều càng ngày càng ít, cho nên, còn muốn cầm những này chán đến góp đủ số. . ."

	Lý Tuần ngẩn người, sau đó hắn đột nhiên mặt đỏ lên.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, Thanh Ngâm sẽ dùng dạng này một loại ngữ khí cùng hắn nói chuyện, mà lại, trong lời nói của nàng ý tứ. . . Không, đây là không thể nào!

	Sôi trào huyết khí xông đến đầu hắn chìm vào hôn mê, mà chỉ có một chút thần trí thì tại phát ra bén nhọn cảnh cáo: Dừng lại! Đừng có lại nghĩ tiếp!

	Hắn khó khăn đem ánh mắt định tại Thanh Ngâm trên mặt, chỉ muốn đạt được một chút có thể làm tham khảo đồ vật, mặc kệ là cổ vũ hay là đả kích, đều có thể!

	Nhưng mà, rất không may, Thanh Ngâm tâm trí tu vi đều là thượng thừa, gương mặt xinh đẹp thượng gợn sóng không thể, ngoại trừ mang cho hắn càng nhiều khí tự chột dạ, Lý Tuần không chiếm được bất luận cái gì có giá trị tin tức.

	Lúc này cho dù trong lòng của hắn có thiên ngôn vạn ngữ, lại đều tích tụ tại chỗ ngực, nhả không ra nửa chữ tới.

	Có khoảnh khắc như thế, hắn gấp đến độ muốn khóc.

	Sau đó hắn nhìn thấy Thanh Ngâm làm thủ thế, dường như để hắn ngồi. Tới đồng thời, Thanh Ngâm đã khinh khép váy cư, ưu nhã tự nhiên ngồi tại bên dòng suối. Lý Tuần chần chờ một chút, thoáng rời đi một khoảng cách, lấy đệ tử phụng dưỡng sư trưởng lễ nghi ngồi quỳ chân một bên.

	Nhưng mà, hắn nghe được Thanh Ngâm nói như vậy: "Ngồi gần một chút!"

	Lý Tuần trong đầu lại là nóng lên, nhưng hắn còn chưa tới thiêu đến ngất đi tình trạng, hắn hít sâu một hơi, lại nhanh chóng liếc qua Thanh Ngâm sắc mặt, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí di chuyển về phía trước, thậm chí không lo được bên dòng suối bùn đất cọ bẩn hắn quần áo.

	Hắn nhìn thấy Thanh Ngâm vươn một cái tay đến, động tác này nhìn rất quen mắt, Lý Tuần ngơ ngác nhìn nàng đây óng ánh sáng long lanh bàn tay, kia trên đó phảng phất có một cỗ vô hình ma lực, đem hắn linh hồn cũng bị rơi vào.

	Sau một khắc, Thanh Ngâm xoa lên hắn mặt, Lý Tuần đầu óc tại chỗ liền nổ, cùng Thanh Ngâm băng lãnh bàn tay khách quan, hắn càng thấy trên mặt nhiệt độ, không sai biệt lắm đã có thể bốc cháy lên. Mà cái này nhận thức thì tiến một bước lên cao trên mặt hắn nhiệt độ.

	Cũng có lẽ là bởi vì quá nóng nguyên nhân, hắn cảm thấy trên mặt có một chút ngứa ngáy, nhưng cái này đã tính không được cái gì, hắn nghĩ thở ra ngực nóng bức trọc khí, nhưng lại sợ loại này khoảng cách quá thất lễ, đành phải kìm nén.

	Hắn thậm chí không dám nhìn tới Thanh Ngâm biểu lộ, chỉ ở trong đầu mơ hồ nghĩ đến: Cảnh tượng này, tựa hồ trước kia đã từng phát sinh qua. . .

	Dạng này tiếp xúc tựa hồ kéo dài thời gian rất lâu, lại hình như là ngắn ngủi một cái chớp mắt, giống nằm mơ hoang đường mê ly. Lý Tuần cảm giác được kia ngón tay lạnh như băng đã rời đi gương mặt của mình, nhưng trong thoáng chốc, hắn lại cảm thấy, da của mình nhiệt độ, đã dính liền tại kia trên đầu ngón tay, lượn lờ không đi.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới dám giương mắt nhìn Thanh Ngâm mặt, lại vừa hay nhìn thấy nàng bên môi một tia vừa mới xóa đi đường cong. Bất quá dù vậy, hắn cũng có thể cảm giác được, Thanh Ngâm tâm tình cùng vừa mới lại có khác nhau ── tựa hồ tốt hơn một chút.

	Mặc dù không biết là lý do gì, nhưng Lý Tuần vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy điểm này.

	Hắn cố gắng duy trì lấy trên mặt thuộc về hậu bối thần sắc, giả bộ làm vừa mới không có cái gì phát sinh, lại lần nữa cùng Thanh Ngâm kéo dài khoảng cách, bất quá, tại cái này liên tiếp trong động tác, Thanh Ngâm vậy mà không có một chút biểu thị.

	Lý Tuần rất kỳ quái, không khỏi hỏi một tiếng: "Thanh Ngâm tiên sư?"

	"Hiểu âm luật a?"

	Lời này hỏi được rất đột ngột, cùng vừa mới loại kia bầu không khí càng là rời  cách xa vạn dặm.

	Khó được Lý Tuần còn có thể kịp phản ứng. Hắn rất muốn nói "Hiểu", bất quá chỉ bằng khi còn bé học kia vài tay ngây ngô chỉ pháp, thực sự không dũng khí nhận lời, cho nên, hắn chỉ có thể lắc đầu.

	Thanh Ngâm tựa hồ cũng không thèm để ý, nàng ánh mắt lưu chuyển, nhìn lại có hứng thú ngang dương hương vị: "Nguyện ý học a?"

	"A?" Lý Tuần hoàn toàn không nghĩ tới loại tình hình này, đúng là sửng sốt một hồi thật lâu, mới mộc mộc gật đầu.

	Chỉ là, lạ thường, trong lòng của hắn vậy mà không có nửa điểm có thể cùng Thanh Ngâm chung đụng hưng phấn, ngược lại dần dần che lên một tầng hàn băng, hắn nhìn xem Thanh Ngâm chợt ư ở giữa đã là tinh thần phấn chấn khuôn mặt, không tự chủ đưa tay xoa lên mặt mình.

	Tức khắc, thời gian làm sai lệch, ánh mắt của hắn vượt qua Thanh Ngâm bả vai, nhìn về phía nơi xa kia hoàn toàn mông lung lục.

	Tại kia thanh yên chướng ngoại, từng có nhất cảnh, cùng hôm nay lại là cỡ nào tương tự, hoảng hốt cảm giác đến, phía trên kia có chút ngứa ý, còn không có tan hết. . .

	Trên mặt cùng lòng bàn tay nhiệt độ đang nhanh chóng rơi xuống dưới, tại thời khắc này, trái tim của hắn thít chặt thành một đoàn.Chương 02: Trùng phùng

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lý Tuần mỗi ngày mang theo hai viên cửu trọng dưới đá phong, đảo mắt hơn một tháng đi qua, đã xem trên đỉnh núi tích lũy cửu trọng thạch mang xuống hơn phân nửa, thời hạn thi hành án mắt thấy liền muốn kết thúc. Trong khoảng thời gian này, hắn nghe theo Minh Cơ phân phó, cùng tông môn đệ tử quan hệ, cũng đều tiếp tục.

	Có thể thuận lợi như vậy trùng kiến nhân mạch, Lý Tuần tinh chuẩn bản thân định vị, coi là trong đó mấu chốt.

	Hắn hiện tại vai trò chính là một vị tính cách hướng nội, lại nhân" chuyện sai" mà tự ti thiếu niên, dễ dàng nhất gây nên người khác Tích Nhược tâm lý.

	Minh Cơ nói không sai, trên núi phần lớn người cũng không có bởi vì hắn trên Thiên Đô Phong "Biểu hiện", mà hiện ra cái gì xem thường thần thái, ngược lại đều là cực lực giữ gìn, muốn giúp hắn đi ra "Âm ảnh" .

	Tình hình như thế, cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của phong cách thật sự là hoàn toàn trái ngược, chênh lệch chi lớn, chính là lấy Lý Tuần hiện nay độ dày da mặt, lúc này cũng có chút không chịu đựng nổi, trong lòng gợn sóng tự nhiên muốn phức tạp rất nhiều.

	Lúc này chính vào nửa đêm, Lý Tuần đem thứ bảy mươi chín khối cửu trọng thạch đưa về tông môn bí khố đằng sau, ngự kiếm thẳng đến dừng xem đỉnh núi.

	Đây cũng là tông môn một cọc bảo vệ tiến hành, bởi vì yêu hắn "Tình trạng đau khổ", sư phụ lại chết sớm, liền để hắn ở Lâm Các phòng ở, đến nay có thể tại dừng xem trên đỉnh núi ở lại đệ tử đời ba, ngoại trừ Lâm Các, Kỳ Bích vợ chồng ngoại, liền cũng chỉ có Lý Tuần một người.

	Lúc tới cuối mùa hè, dừng xem phong lăng tuyệt chúng phong, chim trùng thưa thớt, ban đêm lộ ra tĩnh lặng rất nhiều. Lý Tuần ngự kiếm mà đến, thụ cái này tĩnh mịch bóng đêm ảnh hưởng, không khỏi liền thu lại kiếm quang khí mang, vô thanh vô tức ở trong trời đêm lướt qua.

	Cho đến phong hạng, hắn dần dần giảm tốc, lúc này, đỉnh núi chợt có một dải lụa giống như kiếm quang, trút xuống, lại là hoàn toàn không có âm thanh, tựa như cùng trong bầu trời đêm sáng lên một đạo im ắng thiểm điện, đột nhiên mà qua.

	Mượn kiếm quang, Lý Tuần cùng ánh mắt tương giao, trên mặt đều là khẽ giật mình.

	"Văn Hải sư huynh!" Lý Tuần phản ứng tương đối nhanh, lơ lửng không trung, chắp tay vấn an.

	Người tới chính là Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử đời ba bên trong thanh danh thịnh nhất Văn Hải Đại sư huynh, tu vi của người này tinh thâm, lại cực kỳ khôn khéo, đệ tử đời ba bên trong, cũng chỉ có hắn có tư cách tham dự tông môn cao tầng kế hoạch bố trí.

	Đối một nhân vật n