Chương 02: Đuổi trốn

	Đây là Cổ Âm làm ra. . .

	Lý Tuần cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, vô luận như thế nào đều không mò ra trong đó nhân quả.

	Lúc trước, Cổ Âm lấy Lâm Vô Ưu làm mồi nhử, dụ sử thiên kiếp giáng lâm, lại lợi dụng ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận nhốt uy năng, vì đó sở dụng, trong này cố nhiên có rất nhiều chi tiết không rõ lắm, nhưng mạch suy nghĩ dù sao vẫn là rõ ràng.

	Nhưng hôm nay, hắn lấy Huyết Linh vũ kiếm nhất cử bài trừ tương quan cấm pháp, lại giam lại Lâm Vô Ưu hết thảy thần thức khí tức, gãy mất Cổ Âm bố trí bên trong khâu mấu chốt nhất, nữ nhân này lại là dùng cái gì thủ đoạn trong thời gian ngắn như vậy trọng chỉnh cục diện, thậm chí tiến thêm một tầng?

	Run lên nửa ngày, thẳng đến Thủy Điệp Lan thân ảnh xuất hiện tại Lý Tuần trước mặt, hắn vẫn là không nghĩ ra cái như thế về sau.

	Ba người hội hợp một chỗ, nhưng là nhìn nhau im lặng.

	Chính bất đắc dĩ lúc, giữa thiên địa đã là tái sinh biến hóa, ba người nhạy cảm giác quan đều phát giác được, giờ phút này đang có một cỗ hùng hồn hạo đãng năng lượng dòng nước xiết ở trên không hội tụ, tựa như một thanh treo ở đỉnh đầu lợi kiếm, vận sức chờ phát động.

	Ngẩng đầu ngày rằm, chỉ thấy mặt trời ngoại tầng quang hoàn độ sáng càng thêm nồng đậm, thế nhưng là bọn hắn không có cảm giác được lẽ ra tiêu thăng nhiệt độ, ngược lại có từng tia từng tia hàn ý, từ đỉnh đầu chảy xuống, trực thấu đáy lòng.

	Ba người liếc nhau, chợt như bom nở hoa tứ phía bắn ra.

	Chậm hơn một tia, một đường sí bạch chùm sáng liền từ ba người trước kia vị trí ở trung tâm đâm qua!

	Nhiệt độ cao trong hư không in dấu xuống thẳng tắp vết thương, thế nhưng là kia hàm ẩn tại sâu nhất tầng lạnh lẽo kiếm ý, lại càng ba người kiêng kỵ.

	"Đi!"

	Tại Lý Tuần trong tiếng quát khẽ, Dạ Ma phi dực trên không trung dắt khởi một đường xinh đẹp ngân sắc quỹ tích, Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân theo thứ tự đoạn hậu.

	Ba người đều là lấy ra cao nhất tốc độ hướng Đông Nam biển rừng chỗ sâu bão táp, nhưng mà, trên đỉnh đầu năng lượng dòng nước xiết cũng không như vậy bị bọn hắn để qua phía sau, mà là mờ mờ ảo ảo cùng giữa trưa nắng gắt xung quanh ánh sáng chói mắt hoàn khí cơ tương thông, nó hạo đãng chi uy tựa như vạn trượng ánh nắng, phổ chiếu đại thiên, vô viễn phất giới.

	Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền có vài chục đạo khó mà chống cự nóng bỏng chùm sáng đảo qua, sẽ ba người xung quanh hư không cắt chém được thất linh bát lạc.

	Nhiệt độ cao ngưng buộc, tung hoành tầm đó không thua bất luận cái gì thần binh lợi khí, cho dù là ba người gần như bất tử bất diệt pháp thể cũng không dám khinh anh kỳ phong.

	Càng đừng đề cập uẩn trong đó vô song kiếm ý, quả nhiên là có liền hồn hồn đều có thể chém giết lăng lệ, thật đụng tới cái một chút điểm, có trời mới biết sẽ có hậu quả gì.

	Càng chết là, khoảng cách đã như thế xa xôi, Lý Tuần vẫn có thể cảm ứng được nơi xa đến từ Cổ Âm đặc thù khí tức, phảng phất giống như biến thiên lúc thật dày mây đen, nhìn như lũy lũy ngàn trượng, thế chậm mà chìm, lại đảo mắt chính là vạn dặm vân thư, tràn ngập chân trời.

	So với đỉnh đầu kia phong mang tất lộ lợi kiếm, Lý Tuần càng kiêng kị phía sau đang không ngừng mở rộng "Mây đen" .

	Có trời mới biết tại kia đen kịt tầng mây đằng sau, giấu kín lấy như thế nào một cái quái thú!

	Hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, sự thật chứng minh, cái gì "Mây đen", "Quái thú" đều chỉ là hắn phán đoán, giờ này khắc này, giữa thiên địa sáng rực đại phóng, cơ hồ có thể đem người nhóm cái bóng đều cho bốc hơi đi, mà cái này vô hạn sáng rực, lại như cũ không cách nào che lại nữ nhân kia ánh mắt. . .

	Lý Tuần rất rõ ràng cảm giác được, tầm mắt của đối phương từ đầu đến cuối đâm vào phía sau lưng của hắn bên trên, lộ ra như như kim đâm nhỏ bé mà kiên định sát ý.

	"Thật chọc tới nàng. . . Kia chùm sáng kiếm khí, nếu dùng đến Đông Hải bên trên, mười chín tông tu sĩ có thể có mấy cái toàn thân trở ra?"

	Lúc này, Lý Tuần còn có dư lực, lấy hắn Huyết Ảnh yêu thân thần tốc cùng với độc bộ thiên hạ nhạy cảm cảm ứng, bay vụt nóng bỏng kiếm quang còn chưa đem hắn bức đến tuyệt lộ.

	Nhưng mà, đến từ hậu phương áp lực thật lớn gắt gao ngăn ở Lý Tuần trên ngực, giống một cái khổng lồ cối xay, chậm rãi chuyển động, trục phân trục phân mài đi hắn khí lực cùng ý chí.

	Cho dù không muốn thừa nhận, có thể hắn quả thật là đang e sợ lấy cái gì, ngoại trừ Chung Ẩn, Lý Tuần cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp dạng này làm cho người phật quét không đi sợ hãi tâm tư.

	Mà lại cũng không phải hắn một người nghĩ như vậy, trước mặt Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân thân hình, bất luận nhìn thế nào, đều thoát không ra hoảng hốt hương vị.

	Nương!

	Lý Tuần đáy lòng chửi mắng còn đến không kịp hình chi tại khẩu, đằng sau chính là "Xoẹt" một tiếng huýt dài. Lý Tuần trong lòng xiết chặt, quay mắt xem, chỉ thấy một đoàn quang mang phá vỡ tầm mắt cuối hư ảnh, in dấu tại hắn con ngươi phía trên.

	Cổ Âm đuổi theo tới!

	Mặc dù cách xa nhau chí ít còn có gần trăm dặm, có thể Lý Tuần đã cảm nhận được, kia hải khiếu cường tuyệt xung kích, xuyên thấu không gian cách trở, gào thét mà tới.

	Như thực chất sát khí, ngăn chặn mũi miệng của hắn hô hấp, thậm chí liền ngàn vạn lỗ chân lông đều cho phong được cực kỳ chặt chẽ.

	Nữ nhân kia, liền Đông Hải đại cục cũng không để ý?

	Lý Tuần thật không thể nào hiểu được Cổ Âm tư duy hình thức, hắn thấy, Đông Hải thượng cương sát hồn nghi chi trận cố nhiên cao minh, nhưng nó hạch tâm vẫn là tại Cổ Âm chỗ chủ đạo thiên kiếp vĩ lực phía trên, như... lướt qua đoạn mấu chốt này, đừng nói là mười chín tông cường thủ đều ở, liền đem vài vị chân nhất tông sư đều rút ra, cương sát hồn nghi trận cũng chưa chắc có thể làm gì được mười chín tông đám kia tinh nhuệ tu sĩ.

	Nghĩ tới đây, hắn lại đối Cổ Âm bên ngoài mấy vị kia cường giả sinh ra cảm ứng, ở ngoài sáng tích những người kia vị trí về sau, hắn hận không thể chửi ầm lên.

	Lạc Kỳ Xương bọn người coi là thật hỗn đản, bọn hắn thật sớm liền đuổi tới Cổ Âm hậu phương, cũng chính là mấy hơi thở khoảng không liền có thể đuổi kịp, có thể cho tới bây giờ vẫn là không gần không xa treo. . .

	Đến lúc nào rồi, chẳng lẽ còn động lên ý đồ ngư ông đắc lợi sao?

	"Lại nhanh chút!"

	Lý Tuần cuống họng không tự chủ câm. Phía trước Thủy Điệp Lan nguyền rủa thanh thuận gió mà tới, để hắn hiểu được tại ban ngày vẫn là không nên quá chờ mong Dạ Ma Vô Ảnh tốc độ mới tốt.

	"Như thật không thành, liền đem Lâm Vô Ưu ném . . . chờ một chút!"

	Lời này vừa ra khẩu, Lý Tuần liền tỉnh ngộ lại.

	Chẳng lẽ cái này bị mạo xưng làm trận nhãn tiểu cô nương, thật chính là Cổ Âm Đông Hải bố cục mấu chốt? Dù cho trận nhãn bị phá, trên người nàng cũng còn có chưa từng hiển hiện chuẩn bị ở sau?

	Bất quá, coi như thế cũng muốn ném!

	Không có tính mệnh, coi như khám phá hết thảy âm mưu cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Lý Tuần lập xuống quyết đoán, cắn răng nói: "Ném. . ."

	Một cái âm tiết vừa phun ra ngoài, Lý Tuần tầm mắt cực hạn chỗ mặt đất im ắng nổ tung, một cái cái bóng mơ hồ phá đất mà lên, đột nhập "Song nhật tịnh hành" cường quang hạ.

	Bạn thân này hình, lãnh triệt quyết tuyệt khí thế quán không mà tới, cho dù so không qua Cổ Âm lay động đất trời khí phách, có thể như băng tuyết hàn ý phía dưới, chỗ thâm uẩn hung lệ sát ý phảng phất giống như một thanh sắc bén Yêu Đao, xé mở làm cho người hít thở không thông không khí, thẳng tắp cắt vào Cổ Âm ngoài thân quang mang bên trong!

	"Ai?"

	Lý Tuần suy nghĩ vừa sinh ra, đã bị cường quang bao phủ giữa thiên địa, đột nhiên hiện ngũ sắc quang hoa.

	Năm đạo quang mang lấy thanh, hoàng, xích, bạch, hắc theo thứ tự phân loại, đạo đạo như thực chất, óng ánh như Diệu Thạch, quang hoa lưu động ở giữa, trở về tiên thiên, diễn tận Ngũ Hành, kia mênh mông vô biên mênh mông chi ý, chính có khả năng cùng Cổ Âm tràn ngập giữa thiên địa hùng vĩ khí phách vi đúng, càng lấy đột giết lăng lệ, xé rách Cổ Âm ngoài thân bành trướng nguyên khí, thẳng đến nó chân thân vị trí.

	Cách xa nhau quá xa xôi, Lý Tuần thấy không rõ trong đó chi tiết, chỉ cảm thấy phương viên mấy ngàn dặm, thiên địa nguyên khí lại một lần kịch liệt chấn động, vừa mới đặt vào Cổ Âm chưởng khống trật tự nhất thời vì đó vừa loạn.

	Trầm thấp trong tiếng nổ, hắn nghe được Cổ Âm mang theo ngầm câm cười nói: "Tốt một cái Ngũ Sắc Thần Quang, tốt một cái Thiên Chỉ Thượng Nhân!"

	Lý Tuần thân hình hơi trì trệ, nhưng không có dừng lại, trong lòng của hắn trong suốt, Thiên Chỉ Thượng Nhân lúc này giết ra tuyệt không phải là thời cơ tốt nhất, nguyên do trong đó, hắn đã là cảm ngộ tại tâm.

	Một cái thuận nước giong thuyền mà thôi, cũng muốn vội vã còn sao?

	Lý Tuần trong cảm thán, hậu phương tình thế đã sinh biến hóa.

	Trước kia ở phía sau vài vị chân nhất tông sư mặc dù quả thật có chút tọa sơn quan hổ đấu ý tứ, nhưng chủ yếu vẫn là chấn kinh tại Cổ Âm khống chế thiên kiếp chi lực thần kỳ, nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng lúc này gặp Thiên Chỉ Thượng Nhân xuất thủ, đám người kinh ngạc sau khi, giống Lệ Đấu Lượng chi lưu chính phái đồng đạo quyết sẽ không để nàng độc đương Cổ Âm phong mang, lập tức tuần tự đã tìm đến.

	Nhất mã đương tiên chính là Lạc Kỳ Xương, đương đại Kiếm Hoàng am hiểu nhất bắt giữ khí phách nhận hợp cơ hội, hắn tạp chuẩn Cổ Âm đối xung quanh nguyên khí mất khống chế khoảng cách, ngự kiếm như hồng, cường đột tiến đến, kiếm thế tràn trề lăng lệ, hiển thị rõ nó ngàn năm ma luyện lão lạt.

	Hai người hợp kích phía dưới, Cổ Âm truy kích tốc độ xác xác thật thật chậm lại.

	Mà Lý Tuần một đoàn người, cũng thừa này cơ hội tốt kéo dài khoảng cách, đảo mắt liền đem chỗ kia mới tích chiến trường xa xa để qua đằng sau.

	Lý Tuần lần nữa quay đầu, chiến trường đã ở xa hắn tầm mắt bên ngoài, thế nhưng là từ lúc bắt đầu mà kết thúc, xung quanh nguyên khí lưu động đều tại cảnh cáo lấy hắn vẫn không có thoát ra Cổ Âm phạm vi khống chế, nữ nhân kia y nguyên lấy một loại Lý Tuần tạm thời không thể nào hiểu được phương thức một mực khóa chặt hắn vị trí, trên đỉnh đầu, một cỗ cuồn cuộn mênh mông năng lượng còn tại tích súc bên trong.

	Kia là đơn độc chuẩn bị cho hắn.

	"Ông!"

	Lý Tuần bên tai lại lần nữa vang lên phát dây cung thanh âm, hắn chỉ cảm thấy toàn thân căng lên, giờ khắc này, hắn nhớ tới lúc trước từ trên thân Cổ Âm phóng xạ ra tới như mạng nhện dày đặc chịu đựng văn kết cấu, tự nhiên cũng có nữ tu khêu nhẹ dây cung tuyến, ngàn dặm trời cao vì đó một xong thắng cảnh.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện, Cổ Âm thần thông phát huy chi địa không ở nơi này, mà là tại chiến trường bên kia.

	Bên kia cuồn cuộn chập trùng nguyên khí vì đó yên tĩnh, do động mà tĩnh biến hóa, để quấn quýt lấy nhau vài vị giao chiến giả khí tức lập tức phân phán ra tới, vô luận là Thiên Chỉ hay là Lạc Kỳ Xương đều theo không kịp tiết tấu biến hóa, lại giống là bị một loại nào đó không thể danh trạng lực lượng trói buộc, một cái giao thoa ở giữa, liền cho xa xa chấn khai.

	Không có hai vị này kiềm chế, Cổ Âm xung quanh khí tức lại biến, trong nháy mắt hoàn thành do cực tĩnh mà cực động chuyển hóa, trong nháy mắt đi xa.

	Lạc Kỳ Xương ngẩn ngơ, còn chưa có hành động, bên cạnh Thiên Chỉ đã là cắm đầu vọt tới trước. Lúc này, thoáng lạc hậu một khoảng cách Lưu Vân Tử cũng chạy tới, thấy thế chỉ cùng kêu một tiếng "Thượng Nhân", liền không thể không tăng lực đuổi kịp.

	Bởi như vậy, Lạc Kỳ Xương đổ xuống tại vị thứ ba, mà lúc này, đợt thứ ba lần La Ma Thập, Thanh Minh cùng Bán Thành cư sĩ cũng đuổi theo.

	Bốn vị tông sư nhân vật liếc nhìn nhau, đều cảm thấy hết sức nhức đầu.

	Lạc Kỳ Xương lẩm bẩm nói: "Cổ Âm đi xa, cùng Đông Hải thế cục tách rời, lúc này chính là tiêu diệt từng bộ phận thời cơ tốt. . . Đuổi còn là không truy?"

	Tương đối chư vị tông chủ, Cổ Âm ngược lại không nhiều như vậy so đo, chỉ là mấy lần hô hấp công phu, ánh sáng chói mắt liền vượt qua đường chân trời, lại lần nữa tiến vào Lý Tuần tầm mắt.

	Lý Tuần không tự chủ rùng mình một cái, lập tức nghiêng đầu đi, tốc độ lại tăng ba phân.

	Cổ Âm truy kích phương thức cũng không phải là bình thường ngự khí phi hành, mà là một loại nào đó cùng loại "Đại na di" chú pháp, cơ hồ triệt để tóm tắt di động quá trình, một cái tránh không ở giữa, chính là trăm dặm khoảng cách bị nàng để qua sau lưng.

	Có như vậy mấy tức thời gian, Lý Tuần thậm chí cảm thấy được, Cổ Âm đã đuổi tới hắn phía sau cổ có thể đụng tay đến vị trí.

	Nhưng trên thực tế, tại ban sơ xung kích về sau, hắn cùng Cổ Âm khoảng cách vẫn là tại từng bước bị kéo ra.

	Sẽ xuất hiện loại tình huống này, chủ yếu là bởi vì Cổ Âm căn bản chính là mang theo xung quanh mênh mông nguyên khí dòng lũ cùng phức tạp khí cơ tập hợp trong hư không ghé qua. Người đeo nặng như thế phụ, Cổ Âm mỗi một lần lệch vị trí đều sẽ nhấc lên kịch liệt nguyên khí đối trùng, kia là gần như thiên địa điên đảo chấn động, tác động đến phạm vi khuếch trương ra ngoài trăm dặm.

	Như Cổ Âm dưới loại tình huống này, còn có thể đuổi theo, Lý Tuần vươn cổ nhận lấy cái chết, cũng không đủ.

	Dù vậy, Lý Tuần y nguyên cảm thấy miệng đầy phát khổ, càng có một cỗ tích tụ chi khí kẹt tại tâm khẩu —— từ hắn bước vào Đông Hải một khắc kia trở đi, chưa từng nghĩ tới, chính mình hội như chó bị nhân đuổi ra ngoài?

	Nội tâm của hắn tích tụ cơ hồ muốn nổ nát ở ngực, mà lúc này, đằng sau Thiên Chỉ cùng Lưu Vân Tử rốt cục đuổi theo.

	Cái này một đôi tổ hợp so với lúc trước muốn thích hợp hơn một chút, Thiên Chỉ Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang tan rã nguyên khí, xoát động lúc nặng như sơn nhạc, lại thêm sử dụng giả tâm tư quyết tuyệt, trong thời gian ngắn trên khí thế lại cũng có thể áp chế Cổ Âm một chút.

	Thiên Chỉ hồi khí thời điểm, thì có Lưu Vân Tử triển khai "Hư Không Thất Chân Quyết", lấy này danh xưng "Thủ ngự đệ nhất" Huyền Môn đại pháp triệt tiêu Cổ Âm phong mang.

	Cả hai công thủ tầm đó, âm dương cương nhu chuyển hóa, giống như thiên thành, lấy Cổ Âm chi năng, nhất thời nửa khắc, lại cũng không cách nào đột phá tầng bình chướng này.

	Đương nhiên, Lý Tuần càng tin tưởng, đó là bởi vì Cổ Âm còn không có đem ý nghĩ chuyển dời đến trên thân hai người.

	Lý Tuần như cũ tại cực tốc phi độn bên trong, nói là trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, cũng chưa thấy được khoa trương, mà ở đây cơ hồ có thể xé rách không gian tốc độ phía dưới, như có gai ở sau lưng cảm giác, nhưng xưa nay không có yếu bớt qua. Rõ ràng nhất chứng cứ chính là: Trên bầu trời, cuồn cuộn nguyên khí dòng nước xiết phồng lên, chiếu rọi ra tới Thái Dương Chân Hỏa, tại kia không hiểu kiếm ý chủ đạo hạ, mặc dù ngậm mà không phát, nhưng sáng rực chi uy, đã khiến Lý Tuần da đầu phát tiêu, quanh thân khí cơ có huyên náo chi thế, dần dần sinh loạn tượng.

	"Đây cũng là cấm pháp một bộ phận?"

	Thụ trong lòng một tia linh quang thúc đẩy, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ tiếc, ngoại trừ hoa mắt liệt nhật cường mang, không có vật gì khác nữa.

	Bất quá. . . Vừa vặn giống có phiến vân phi đi qua?

	Tương tự nghi hoặc tại Lý Tuần trong đầu nhất chuyển, liền ra phủ đỉnh nhiệt độ cao bốc hơi hầu như không còn.

	Đang tức giận cùng sỉ nhục cộng đồng tác dụng dưới, thời gian giống như là dừng lại, cơ hồ muốn đem Lý Tuần bức điên, còn tốt, tại hắn phát cuồng trước đó, hắn rốt cục đi tới Đông Nam biển rừng bên trong, bởi vì địa mạch biến động mà phân liệt "Giới hạn" bên trên.

	Cái gọi là "Giới hạn", mắt thường là không cách nào quan trắc ra tới, chỉ có thể thông qua địa mạch vặn vẹo biến hóa gián tiếp cảm ứng ra tới.

	Giới hạn bên này, là thiên ý sinh thành đứt gãy địa mạch cùng Cửu U chi vực cộng sinh chỗ, giới hạn bên kia, thì là nhân lực an bài, thủy hỏa chung sức tu đạo động thiên, tuy là cách nhau một đường, đối Lý Tuần tới nói, nhưng là sinh cùng tử khác biệt.

	Lúc này đã gần đến hoàng hôn, trên bầu trời Thái Dương Chân Hỏa cường độ nhưng là không chút nào giảm, ngược lại theo mặt trời tây di, sống lại biến hóa vi diệu, càng thêm khó dò thật sâu. Lúc này Thái Dương Chân Hỏa lực ngưng tụ đã đến cái nào đó cực điểm, mà thâm uẩn trong đó rét lạnh kiếm ý thì một mực khóa chặt Lý Tuần khí cơ, một khi bộc phát, tất nhiên là kinh thiên động địa.

	Lại vào lúc này, một chân đã bước qua giới hạn Lý Tuần, lại thấy được cái nào đó tuyệt không nên xuất hiện ở đây nhân vật.

	Vượt qua giới hạn không xa, mênh mông biển rừng phía trên, một vị nữ tu chính lỗi lạc mà đứng, một thân quần áo trắng, dây thắt lưng đương phong, chiếu đến trời chiều muộn chiếu, phong thái yểu điệu, nhìn thấy kia thon dài tú mỹ thân hình, Lý Tuần lại vì chi lông mày cau chặt.

	Tần Uyển Như!

	Nàng không đi chỉnh hợp tông môn, ổn định trận cước, lại trở về Đông Nam biển rừng làm cái gì? Mà lại, còn cùng người khác ở chỗ này dây dưa không rõ!

	Thuận nữ tu tầm mắt chuyển di, Lý Tuần lập tức lại bắt lấy một mục tiêu, mà lúc này, lông mày của hắn đều muốn vặn thành kết.

	Cùng Tần Uyển Như cách xa nhau vẻn vẹn gần dặm, một cái khác cao cao tán cây phía trên, còn có một người đeo kiếm mà đứng, đạo sĩ cách ăn mặc, tướng mạo không bằng nữ tu như vậy đục lỗ, nhưng là Lý Tuần hết sức người vật quen thuộc.

	Minh Cát tiên sư?

	Hai người này trước mắt ở vào rất có địch ý trạng thái. . . Ngẫm lại nghĩ cũng thế, tại Minh Cát trong nhận thức biết, trước đây không lâu, trước mắt mỹ nhân sư tôn còn chui vào tông môn trọng địa, bắt đi có "Nguyên thai đạo thể" tư chất thiếu nữ Anh Ninh, đây chính là đã xếp vào Minh Tâm Kiếm Tông môn tường đệ tử chính thức.

	Âm Tán Nhân tới lui tự nhiên, như vào chỗ không người, như vậy làm không khác ngoan quất Minh Tâm Kiếm Tông một cái cái tát, cái này khiến Minh Cát làm sao đồng ý chịu để yên?

	Về phần Tần Uyển Như, thì coi như là bị vô tội dính líu vào, chỉ là nàng thân là một tông chi chủ, lại há có thể yếu thế tại nhân.

	Đôi nam nữ này tâm thái Lý Tuần có thể lý giải, thế nhưng là, lúc này đến lúc nào rồi, bọn hắn như vậy đấu khí. . . Muốn chết sao?

	Lý Tuần ở chỗ này oán thầm, trong lúc giằng co hai người lại đều sớm phát giác được trên đỉnh đầu dị trạng, cũng nhìn thấy tới lúc gấp rút nhanh tiếp cận bên trong Lý Tuần một nhóm, phản ứng của hai người tự nhiên không giống, bất quá, nhìn thấy Tần Uyển Như kia vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ, Lý Tuần lại cảm thấy đầu óc càng đau.

	Chuyện quá khẩn cấp, hắn lập tức cũng không nói nhảm, khẩu nhặt pháp quyết, quát khẽ âm thanh bên trong, hư không nứt ra, phảng phất một trương yêu ma miệng lớn, sẽ nam nữ tu sĩ cùng nhau nuốt vào.

	Lý Tuần ba người càng là đơn giản, dựa vào hư không lực chấn động, chỉ chợt lóe liền nhào vào rừng cây chỗ sâu, hình bóng đều tiêu.

	Trễ một tia, trên bầu trời quang huy sáng chói, một đầu to bằng cánh tay trẻ con chùm sáng phóng xuống đến, như chậm mà gấp, lúc đầu còn có thể thấy thủ bưng sắc bén, có thể thời gian một cái nháy mắt, chùm sáng liền ngay cả thông trời đất, tà cắm vào Lý Tuần ba người biến mất rừng cây ở giữa.

	Không có bất kỳ cái gì tiếng vang, tới gần chạng vạng tối bầu trời đột nhiên tỏa sáng, vô biên biển rừng bên trong, bỏng mắt cường quang phun trào ra, chiếu xạ thương khung.

	Trong vòng phương viên trăm dặm rậm rạp biển rừng bị quang mang chiếu khắp không bỏ sót, hết thảy âm ảnh u ám chi địa đều bị cái này quang xuyên suốt tiến đến, vài như trong suốt, rõ ràng rành mạch.

	Sau đó mới là Thái Dương Chân Hỏa tứ ngược.

	Bỗng nhiên bay vụt dưới nhiệt độ, bách Lý Sâm lâm giống bị đầu nhập lò luyện Hỏa Ngục, sí bạch ngọn lửa đảo qua, hết thảy cây rừng chim thú liền thiêu đốt thời gian đều không có, liền tận hóa tro bụi, rộng lớn giữa thiên địa, chỉ để lại hết thảy trầm thấp đến cực điểm buồn bực bạo, quang mang sở cập, tận thành đất khô cằn.

	"Hiểm nha!"

	Thời khắc cuối cùng xông vào Vụ Ẩn hiên Lý Tuần lau mồ hôi lạnh, kia dung kim tiêu thiết nhiệt độ cao thì cũng thôi đi, tối làm cho người kiêng kị, vẫn là chất chứa tại Thái Dương Chân Hỏa bên trong lăng lệ kiếm ý. Mấy lần kinh lịch xuống tới, Lý Tuần biết rõ, kiếm ý này sở cập thấu cơ thấu xương, thương tổn hồn phách, chính diện đối đầu, hắn tuyệt không có toàn thân trở ra nắm chắc.

	Cổ Âm thủ đoạn quả nhiên tầng tầng lớp lớp, cái này "Hóa ý phụ hồn" chú pháp, khoảng cách "Thân ngoại hóa thân" cảnh giới cũng chỉ là cách nhau một đường, mà nàng vậy mà có thể đem một sợi kiếm ý bám vào tại Thái Dương Chân Hỏa bên trong, khu động nguyên khí, điều khiển như cánh tay, xác thực đáng sợ đáng sợ.

	Chỉ là. . . Cổ Âm kiếm đạo tu vi lại cũng như thế lão lạt, thật chẳng lẽ là năng giả không gì làm không được?

	Chưa chờ hắn theo mê hoặc bên trong giải thoát ra tới, trong tai bỗng nhiên đâm vào Thủy Điệp Lan khàn khàn lại đầy uẩn lửa giận tiếng nói: "Gặp quỷ đích đây tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Lý Tuần ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy Thủy Điệp Lan trong mắt lam mang chớp động, hiển nhiên đã là giận dữ.

	Mà khi hắn thuận yêu nữ tầm mắt dò xét bốn phía, cũng không khỏi giật nảy cả mình: "Chuyện gì xảy ra, bị đả kiếp rồi?"

	Không trách Thủy Điệp Lan thất thố, trong mắt mọi người thấy, thực sự có chút thê thảm.

	Lý Tuần là sẽ ba người ném tặng địa điểm trực tiếp thiết lập tại giữa hồ tiểu hiên chỗ, nơi này là Vụ Ẩn động thiên trung tâm khu vực, trọng yếu nhất bất quá.

	Nhưng mà, đưa mắt tứ phương, nơi này lại giống như là vừa trải qua một trận địa chấn.

	Giữa hồ tiểu hiên tuy là sừng sững chưa ngược lại, có thể bên trong bốn cái ụ đá đổ lưỡng cái, bày ra trên bàn chén trà cũng rơi trên mặt đất, quẳng cái vỡ nát.

	Tinh tế lại nhìn, ba cái rưỡi hình quạt cửa thậm chí có chút biến hình, đặc biệt là ở giữa chỗ kia, phía dưới một đường nhìn thấy mà giật mình vết rạn một mực kéo dài đến góc tường.

	Tầm mắt vượt qua mặt hồ, bờ bên kia tình hình cũng không tốt lắm, cây cối bẻ gãy, hoa cỏ đổ rạp tình cảnh chỗ nào cũng có, cũng không còn lúc trước u tĩnh lịch sự tao nhã lâm viên phong mạo.

	"Gặp quỷ đích cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thủy Điệp Lan đem trước ngôn ngữ lặp lại một lần, trong đó lửa giận sâu hơn một tầng.

	Nếu nói đối Vụ Ẩn hiên hiểu rõ, một vạn cái nàng cộng lại cũng so không qua Lý Tuần một cái, nhưng nếu luận đối Vụ Ẩn hiên yêu thích trình độ, nàng lại vượt xa Lý Tuần phía trên, loại cảm tình này hoàn toàn là không thể nói lý, cho nên đối với cái này tình hình cũng liền hết sức không thể tiếp thu.

	Đối nàng chất vấn, một mực tại hiên bên trong U Nhất có tư cách nhất đáp lại, chỉ tiếc, làm một thần thức chưa hồi phục khôi lỗi, đối vượt qua bản thân năng lực sự kiện, hắn không có bất kỳ cái gì ứng đối chi pháp, mà lại đối không phải chủ nhân chất vấn cũng không có trả lời.

	Lý Tuần biết Thủy Điệp Lan hiện tại tâm tình hỏng bét, trên thực tế, ở đây ngoại trừ U Nhất bên ngoài, không có người nào sẽ có hảo tâm tình.

	Tại thoáng chỉnh lý mạch lạc, đạt được sơ bộ kết luận về sau, Lý Tuần nhún nhún vai, lấy một bộ đương nhiên tư thái nói chuyện: "Chẳng qua là địa mạch biến động đưa tới cấm chế tổn hại mà thôi, loại này tổn thương rất phiền phức, nhưng còn tại Vụ Ẩn động thiên tự thân chữa trị phạm vi bên trong. Nói đi thì nói lại, Cửu U địa khí phun trào thời điểm, ngươi nên nghĩ đến điểm này mới đúng."

	Thủy Điệp Lan giơ lên lông mày, tựa hồ muốn nổi giận, nhưng cuối cùng nhưng là câu lên vành môi, lộ ra một cái cười lạnh tới.

	"Cổ Âm đúng không? Hừ, trên đời này không có một đêm thành tiên chuyện tốt, ta cũng phải nhìn nàng là thế nào chết!"

	Nàng đây là đem khí vung đến Cổ Âm trên đầu, đáng tiếc nhất thời nửa khắc, cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện. Không qua theo một cái góc độ khác đến xem, nàng nói tới tuy là nói nhảm, nhưng càng là lời nói thật.

	Lý Tuần trong lòng tán thành, trên mặt lại không hiện, chỉ nhìn nàng một chút, toét ra miệng: "Ai biết nàng còn có thể sống bao lâu? Ba canh giờ? Ba ngày? Vẫn là ba năm?"

	Thủy Điệp Lan nghẹn lời, nhưng rất nhanh lại vì chính mình tìm được lý do: "Quan tâm nàng ba ngày vẫn là ba năm, thật không thành, ngồi trong Vụ Ẩn hiên đợi nàng xong đời chính là, có loại để nàng giết đến tận cửa?"

	Lý Tuần nhìn xem nàng cười khổ, nghĩ thì là một chuyện khác: Tâm cao khí ngạo Bách Huyễn Điệp, vậy mà sẽ trong lòng kiêng kị như thế ngay thẳng biểu hiện ra ngoài, có thể thấy được Cổ Âm biến hóa đối nàng xung kích chi lớn.

	Thủy Điệp Lan đã như thế, những cái kia mười chín tông tu sĩ lại sẽ là như thế nào ý nghĩ?

	Thủy Điệp Lan cũng phát hiện chính mình quá mức yếu thế, dứt khoát hừ lạnh một tiếng, quay người đi ra giữa hồ tiểu hiên, chỉ để lại tiếng nói của nàng: "Ta đi ngủ, sau khi tỉnh lại, ta muốn nhìn thấy hết thảy đều khôi phục nguyên dạng."

	Đi ngủ cái gì tự nhiên là nói bậy, Lý Tuần minh bạch, Thủy Điệp Lan nhưng thật ra là đi điều vừa tâm cảnh, đại khái là phải nhanh một chút theo Cổ Âm kia để cho người ta làm cơn ác mộng uy năng bên trong bạt thân ra tới, mặt khác. . . Thương thế của nàng xác thực cũng đến khó lường không nghiêm túc khống chế trình độ.

	Lý Tuần dù sao có được Huyết Ảnh yêu thân loại này vô thượng Thiên Ma đại pháp, dù cho bị Cổ Âm chỉnh thảm như vậy, chỉ là nhàn một hồi, thương thế trên người thuận tiện tám chín thành, còn lại chính là bởi vì hàn khí nhập thể lưu lại vướng víu cảm giác.

	Thủy Điệp Lan tình huống thì thua xa hắn, căn bản là không đánh nổi tinh thần, chỉ có thể đem Thanh Đế di lão tặng nàng viên đan dược xem như đường đậu đến ăn, xem ra nghĩ hết khôi phục lại cái cũ xem, còn muốn chậm rãi điều dưỡng.

	Nhìn xem Thủy Điệp Lan đi vào bờ hồ rừng cây về sau, lại sơ bộ kiểm tra giữa hồ tiểu hiên tình huống, Lý Tuần liền đối với Âm Tán Nhân hạ lệnh: "An bài một gian tĩnh thất, đem nàng cất đặt tốt."

	Lý Tuần chỉ là Lâm Vô Ưu, kỳ thực tựu hắn bản tâm mà nói, hắn hận không thể lập tức sẽ trong hôn mê thiếu nữ lột sạch nghiên cứu, lấy tìm ra huyền cơ trong đó, có thể hiện thực tình huống là, Vụ Ẩn hiên tình trạng tuyệt không giống lúc trước hắn miêu tả nhẹ nhàng như vậy, hắn trước hết củng cố cái này sống yên phận chi địa, mới có tư cách bàn lại cái khác.

	Đương nhiên, Lý Tuần cũng sẽ không quên một cái khác phiền phức: "Về phần ngươi kia đồ nhi, đã chạm mặt, cũng liền giao cho ngươi."

	Âm Tán Nhân ngầm hiểu, ôm lấy bị Thủy Điệp Lan đặt tại dưới lan can tiểu cô nương, đi ra hiên bên ngoài. Lúc này, Lý Tuần chợt nhớ tới một sự kiện đến: "Anh Ninh ở đâu?"

	"Ta ở đây."

	Theo tiếng nói, bờ bên kia trong rừng liền lóe ra Anh Ninh mảnh khảnh thân hình.

	Tiểu cô nương rất nhanh vượt qua mặt hồ, đến Lý Tuần trước người, kêu một tiếng sư phụ, lại hướng Âm Tán Nhân hành lễ.

	Sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, nhưng thần sắc còn toán trấn định, xem ra, Âm Tán Nhân mấy tháng qua điều giáo hiệu quả coi như không tệ.

	"Vừa mới đụng phải sư nương, nàng muốn ta đến nơi này tới."

	Đối cái gọi là "Sư nương" xưng hô, Lý Tuần vì đó yên lặng, lập tức liền cười vuốt đầu của nàng, hỏi tình huống nơi này.

	Tiểu cô nương đối tổng thể tình thế khá là mờ mịt, nhưng nói lên kinh nghiệm của mình nhưng là mồm miệng rõ ràng, rất có trật tự.

	Biến cố tựu phát sinh ở bốn canh giờ trước, cũng chính là Đông Hải thiên kiếp mới nổi lên lúc.

	Lúc ấy, Anh Ninh ngay tại giữa hồ tiểu hiên điều khiển Phân Quang kính, dò xét Đông Nam biển rừng tình huống, đột nhiên một trận chấn động đánh tới, trước mắt nàng Phân Quang kính đột nhiên mất đi hiệu lực, lập tức liền đất rung núi chuyển, trên mặt hồ càng là thổi lên gió lớn.

	Tiểu cô nương phi thường tỉnh táo, kịp thời theo hiên bên trong rút khỏi, lại cảm thấy giữa hồ tiểu hiên xung quanh nguyên khí lưu động dị thường, không dám ở này ở lâu, liền một đường triệt thoái phía sau, thẳng đến ngày thường nghỉ ngơi lầu nhỏ phụ cận, cảm giác ảnh hưởng thu nhỏ, mới dừng lại thở dốc.

	Sau đó một đoạn thời gian, Vụ Ẩn động thiên chấn động không ngừng, quy mô cũng là lúc chậm lúc gấp, kịch liệt nhất lúc, tiểu cô nương từng nhìn thấy đất bằng nổi lên cao mấy trượng vòi rồng, trong hư không vỡ ra lỗ to lớn, xuyên thấu qua vết nứt, thậm chí có thể trông thấy chớp động điện hỏa.

	Thẳng đến một canh giờ trước, cái này sóng chấn động mới chậm rãi đánh tan.

	Tiểu cô nương đã từng lấy dũng khí, trở lại giữa hồ tiểu hiên xem, đối mặt trước mắt tình hình nhưng là thúc thủ vô sách, lại nhìn thấy U Nhất một mực canh giữ ở hiên bên ngoài, dứt khoát tựu lui ra phía sau một khoảng cách, chờ lấy Lý Tuần mấy người trở về tới. Cũng bởi vậy, nàng đụng phải trở về phòng nghỉ ngơi Thủy Điệp Lan, lúc này mới vội vã đã tìm đến.

	Lý Tuần tại Anh Ninh lúc nói chuyện, đã dò xét giữa hồ tiểu hiên bên trong cấm pháp đầu mối then chốt, kết hợp tiểu cô nương miêu tả, hắn đối Vụ Ẩn động thiên hiện trạng liền có tương đối rõ ràng nhận thức, chờ Anh Ninh giảng thuật hoàn tất, trong đầu hắn liền minh bạch đại bộ phận vấn đề, đồng thời cũng có trọn vẹn tu chỉnh cải biến phương án.

	Lập tức hắn vẫn an bài Âm Tán Nhân đi an trí Lâm Vô Ưu, về phần Anh Ninh, tựu giữ ở bên người hỗ trợ tốt, thuận tiện dạy nàng một chút cấm pháp thường thức —— dù cho tiểu cô nương không có phương diện này thiên phú, nhưng học được chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, nói thế nào cũng là một loại ban thưởng.

	Quả nhiên, Anh Ninh tuy là bị Âm Tán Nhân lịch luyện được rất có lòng dạ, nhưng nghe đến Lý Tuần an bài, giữa lông mày vẫn có vui mừng.

	Lý Tuần lại không thể giống Anh Ninh như thế, tuỳ tiện tựu thoả mãn với lúc này tình trạng, hắn nóng lòng chữa trị động thiên cấm chế, cũng là muốn hiểu rõ phía ngoài tình thế biến hóa.

	Mặc dù tiến vào Vụ Ẩn hiên sau an toàn bảo hộ tăng lên rất nhiều, nhưng là có trời mới biết Cổ Âm còn có cái gì thần thông, sẽ đối với động thiên tạo thành uy hiếp.

	Ngoài ra, Thủy Điệp Lan dùng "Nghỉ ngơi" đương lấy cớ đi điều chỉnh cảm xúc, Lý Tuần sao lại không phải lợi dụng chỉnh lý cấm chế cơ hội, làm dịu nhận nghiêm trọng xung kích tâm cảnh?

	Cổ Âm lẫm liệt thần uy, đã phi thường khảo nghiệm hắn tâm lý tiếp nhận cực hạn, mà càng chết là, hắn đến nay còn tại đục ngầu trong sương mù tìm tòi, làm không rõ phát sinh tất cả sự kiện bên trong, kia mang tính then chốt biến hóa quỹ tích.

	Nếu như thế gian vạn sự vạn vật đều có thể giống trước mắt lưu động chịu đựng văn như thế, hỗn độn bên trong tồn quy tắc, phức tạp bên trong thấy mạch lạc, như lòng bàn tay xem văn, thật là tốt biết bao?

	Trong cảm thán, Lý Tuần điều động khởi kết nối cấm chế đầu mối then chốt mấy chục vạn đầu nguyên khí câu hồi, bắt đầu chữa trị công việc.

	Vụ Ẩn động thiên cấm pháp cơ sở, là xây dựng ở xuyên qua Đông Nam biển rừng khổng lồ thủy hệ, cùng dẫn phát địa khí đông đảo tiên thiên Hỏa khiếu phía trên, lấy cả hai thủy hỏa chung sức mạch suy nghĩ, thống ngự cái này vô biên rừng rậm mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

	Làm tu hành, ẩn thế động thiên phúc địa, Vụ Ẩn hiên tại kiến lập mới bắt đầu, đời đầu Hiên chủ liền cân nhắc đến ba ngàn sáu trăm năm một luân hồi Tứ Cửu Trọng Kiếp ảnh hưởng, mà phía sau lịch đại Hiên chủ tại rót vào riêng phần mình tươi sáng lạc ấn thời khắc, cũng từ đầu đến cuối không có xem nhẹ cái này đại phiền toái, nhiều lần cấm pháp biến động bên trong, đều tầng tầng bố trí, gia cố tính nhắm vào phòng ngự biện pháp.

	Nhưng là, Tứ Cửu Trọng Kiếp bản thân tuyệt đối vượt ra khỏi giới này tu sĩ có khả năng chống cự cực hạn, cho dù là Vụ Ẩn động thiên có thể tập hợp toàn bộ Đông Nam biển rừng lực lượng, đối mặt Tứ Cửu Trọng Kiếp, mấy vòng cứng đối cứng xuống tới, cũng chỉ có bị nện được nhão nhoẹt hạ tràng.

	Cho nên, Vụ Ẩn động thiên nhằm vào thiên kiếp bố trí, cũng không phải là để bảo vệ trong động thiên tu sĩ làm mục đích cuối cùng, mà là lấy "Như thế nào khống chế tổn thương trình độ đồng thời cấp tốc chữa trị" vi mạch suy nghĩ an bài tạo dựng.

	Đối một cái nghĩ dựa vào Vụ Ẩn hiên độ kiếp phi thăng tu sĩ tới nói, vậy đại khái tương đối tàn khốc, nhưng Lý Tuần hiện tại muốn chính là loại hiệu quả này.

	Hiện nay Đông Hải thiên kiếp chưa tán, địa mạch vẫn không ổn định, hắn không trông cậy vào có thể để cho động thiên cấm chế phục hồi nguyên như cũ, chỉ cần có thể ổn định cục diện, tăng lớn co dãn là được.

	Ngàn vạn đầu khí cơ tại dày đặc có thứ tự chịu đựng văn tập trung hạ, dẫn dắt nguyên khí, ai về chỗ nấy, giữa hồ tiểu hiên chung quanh vang lên yếu ớt muỗi thanh chấn minh.

	Đương tương tự thanh âm lấy hàng ngàn hàng vạn quy mô tụ tập lại, để cho người ta nghe liền bờ môi đều tại run lên, sóng âm sở cập, trên mặt hồ cũng nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng.

	Theo Anh Ninh nói, cái này cùng nàng mấy canh giờ trước kinh lịch có chút tương tự.

	Lý Tuần biết đây là khí cơ hỗ trợ lẫn nhau tất nhiên kết quả, chỉ bất quá một cái là phá hư, một cái là trùng kiến.

	Hiện tại hắn một lòng số dùng, mỗi một trong nháy mắt đều có mấy chục trên trăm cấm chế tiết điểm cần hắn đi tu chính, đồng thời, hắn còn nhất định phải chiếu cố chỉnh thể kết cấu mạch suy nghĩ, tại vĩ mô cùng vi mô phương diện tiến hành điều chỉnh, lượng công việc chi lớn, đủ để dành thời gian hắn đầu óc tất cả cái khác suy nghĩ.

	Tương ứng, hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng.

	Trước hết nhất được chữa trị chính là Phân Quang kính, hiên bên trong ba cái cửa tuần tự dát lên một tầng ngân màng, đến từ Đông Nam biển rừng các ngõ ngách hình ảnh thủy chảy qua, nhưng trong đó cũng có một chút ngắn ngủi trống không, đem đối ứng chính là tổn hại cấm chế vị trí.

	Mặc dù liên quan đến khu vực rút lại không ít, nhưng Phân Quang kính dù sao đã vận chuyển lại, Lý Tuần ưu tiên chữa trị một ít mấu chốt địa điểm, càng trong lúc cấp bách liếc đi vài lần, chỉ thấy tiến vào động thiên trước đó vị trí đã thành đất khô cằn, mà phía sau đuổi sát theo Cổ Âm bọn người nhưng là bóng dáng hoàn toàn không có.

	Vượt qua Phân Quang kính quét hình phạm vi sao?

	Lý Tuần có chút nôn nóng, mặc kệ tình huống trở nên như thế nào hỏng bét, nếu là nhìn thấy, cũng có thể có cái chuẩn bị, nhưng bây giờ giống như vậy là tại ở ngực đè ép khối vô hình cự thạch, nghĩ đẩy ra đều không làm gì được. . .

	May mắn còn có làm không hết công việc chờ lấy hắn.

	Anh Ninh nhìn ra sư phụ tâm tình không tốt, cũng không dám lắm miệng, chính là thu thập hiên bên trong tạp vật, cũng rón rén, tiểu hiên bên trong trong lúc nhất thời tĩnh lặng im ắng.

	Hoàn toàn không có quấy nhiễu phía dưới, Lý Tuần nôn nóng tâm tư không có duy trì quá dài thời gian, trên tay hiệu suất ngược lại lại có tăng lên, mân mê gần nửa canh giờ liền có một kết thúc.

	Lúc này, trong động thiên bên ngoài đã đêm xuống.

	Bảo đảm cấm pháp tạm thời không ngại về sau, Lý Tuần thở dài một hơi, đảo mắt nhìn thấy một bên đứng yên Anh Ninh, cảm thấy tiểu cô nương quả nhiên là nhu thuận lanh lợi, có chỉ như thế, đủ xưng chuyện tốt.

	Do trước mắt tiểu đồ nhi liên tưởng đến Tần Uyển Như, lại trải qua thêm mấy năm, đại khái tiểu cô nương tựu thật muốn dấn thân vào đến Âm Dương Tông, trở thành bên trong nhân vật hết sức quan trọng.

	Nói đi thì nói lại, Lý Tuần sẽ vị kia tiện nghi sư tỷ giao cho Âm Tán Nhân xử lý, các nàng sư đồ đoàn tụ, không biết hiện tại tâm tình làm sao?

	Mặt khác, còn có Minh Cát.

	Nếu không phải vì hắn, Minh Cát cái này Minh Tâm Kiếm Tông nội gần như chỉ ở Thanh Minh phía dưới chiến lực cũng sẽ không thâm nhập đến Đông Nam biển rừng bên trong, mà là hẳn là cùng đồng môn cùng một chỗ trên Đông Hải chém giết.

	Lý Tuần không biết đối Minh Cát tự thân mà nói đây là may mắn hoặc bất hạnh, bất quá, tựu Lý Tuần bản nhân lập trường tới nói, hắn không chuẩn bị cho Minh Cát lựa chọn cơ hội.

	Lòng có kết luận, Lý Tuần chỉ chợt lóe, liền từ giữa hồ tiểu hiên biến mất.Chương 02: Đuổi trốn

	Đây là Cổ Âm làm ra. . .

	Lý Tuần cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, vô luận như thế nào đều không mò ra trong đó nhân quả.

	Lúc trước, Cổ Âm lấy Lâm Vô Ưu làm mồi nhử, dụ sử thiên kiếp giáng lâm, lại lợi dụng ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận nhốt uy năng, vì đó sở dụng, trong này cố nhiên có rất nhiều chi tiết không rõ lắm, nhưng mạch suy nghĩ dù sao vẫn là rõ ràng.

	Nhưng hôm nay, hắn lấy Huyết Linh vũ kiếm nhất cử bài trừ tương quan cấm pháp, lại giam lại Lâm Vô Ưu hết thảy thần thức khí tức, gãy mất Cổ Âm bố trí bên trong khâu mấu chốt nhất, nữ nhân này lại là dùng cái gì thủ đoạn trong thời gian ngắn như vậy trọng chỉnh cục diện, thậm chí tiến thêm một tầng?

	Run lên nửa ngày, thẳng đến Thủy Điệp Lan thân ảnh xuất hiện tại Lý Tuần trước mặt, hắn vẫn là không nghĩ ra cái như thế về sau.

	Ba người hội hợp một chỗ, nhưng là nhìn nhau im lặng.

	Chính bất đắc dĩ lúc, giữa thiên địa đã là tái sinh biến hóa, ba người nhạy cảm giác quan đều phát giác được, giờ phút này đang có một cỗ hùng hồn hạo đãng năng lượng dòng nước xiết ở trên không hội tụ, tựa như một thanh treo ở đỉnh đầu lợi kiếm, vận sức chờ phát động.

	Ngẩng đầu ngày rằm, chỉ thấy mặt trời ngoại tầng quang hoàn độ sáng càng thêm nồng đậm, thế nhưng là bọn hắn không có cảm giác được lẽ ra tiêu thăng nhiệt độ, ngược lại có từng tia từng tia hàn ý, từ đỉnh đầu chảy xuống, trực thấu đáy lòng.

	Ba người liếc nhau, chợt như bom nở hoa tứ phía bắn ra.

	Chậm hơn một tia, một đường sí bạch chùm sáng liền từ ba người trước kia vị trí ở trung tâm đâm qua!

	Nhiệt độ cao trong hư không in dấu xuống thẳng tắp vết thương, thế nhưng là kia hàm ẩn tại sâu nhất tầng lạnh lẽo kiếm ý, lại càng ba người kiêng kỵ.

	"Đi!"

	Tại Lý Tuần trong