Chương 06: Lông vũ

	Lý Tuần trong lòng còn có rất nói nhiều, nhưng hắn không thể lại nói ra tới, chỉ có thể buồn bực tại trong lồng ngực, tại độc hỏa bên trong kịch liệt xung đột va chạm.

	Tu đạo hơn bảy mươi lại, hắn có một nửa thời gian đều đang nghĩ lấy làm sao báo cừu, nhưng mà cho tới bây giờ, đầu óc ý nghĩ phần lớn cũng chỉ là dừng ở trong đầu.

	Trước kia Lý Tuần tưởng rằng chính mình lực không thể bằng, hôm nay, Thanh Loan thù này địch ngay tại trước mắt hắn, cơ hồ là mặc hắn nhào nặn, thế nhưng là, hắn vậy mà toát ra ý nghĩ như vậy.

	Cái này không phù hợp kế hoạch.

	Dựa theo hắn cố định mạch suy nghĩ, giờ phút này, hắn hẳn là áp dụng Âm Tán Nhân đề nghị, không chút do dự đem Thanh Loan luyện thành U Huyền khôi lỗi. Ngẫm lại Yêu Phượng nhìn thấy đã từng bạn thân trở mặt đối mặt lúc biểu lộ, vậy nhất định phi thường thú vị.

	Không, không thôi. Nếu như hắn vui lòng. Hắn thậm chí có thể lấy Thanh Loan làm uy hiếp, đem lãnh khốc nhất lựa chọn bày ra tại Yêu Phượng trước mặt, để cái kia không ai bì nổi nữ nhân, tại nữ nhi cùng bạn thân tầm đó tùy ý tuyển thứ nhất.

	Vô luận thành bại, đều có thể đem đối phương tra tấn đến nổi điên!

	Tại hắn tận lực phóng túng phía dưới, vô số ác độc suy nghĩ, như măng mọc sau mưa, tầng tầng lớp lớp. Cùng trước kia khác biệt, dựa vào thực lực của hắn bây giờ, những ý niệm này cũng không phải là chỉ có thể ở trong đầu xoay quanh, mà là có cực cao khả thi.

	Có thể cái này lại như thế nào?

	Lý Tuần nhắm mắt lại, những cái kia ác độc suy nghĩ tùy theo tịch diệt. Hắn cũng hoài nghi, có lẽ là bởi vì cố kỵ Thủy Điệp Lan cùng Thanh Đế di lão, khỏi bị mất mặt, nhưng hắn hiểu hơn, vô luận tìm nhiều ít lý do, vấn đề căn nguyên thành xuất trên người mình.

	Không quan trọng cừu thứ, cũng bất luận thiện ác, hắn vấn đề không tại loại này cũ rích mâu thuẫn bên trên, đến ở chỗ một loại nhìn như hoang đường tâm tư.

	Trả thù làm sao trở nên đơn giản như vậy? Phảng phất chỉ cần nhấc nhấc tay, tất cả chướng ngại đều sẽ bị dịch chuyển khỏi, nhưng tại trước đây không lâu, vậy vẫn là có thể so sơn nhạc gánh nặng, mà lại đã ở trong lòng hắn đè ép bảy mươi năm!

	Đây coi là cái gì? Giống như Thao Thiết chi đồ trước mắt mỹ vị chỉ còn cuối cùng một ngụm, lại hình như ngu công dưới chân khối đất một xẻng về sau chính là đất bằng. Lúc này trong lòng của hắn không có sắp thành công vui sướng, chỉ có tìm không thấy tương lai phương hướng sợ hãi cùng mờ mịt.

	Thao Thiết chi đồ đích nhân sinh quan tâm mỹ vị, Ngu Công chí tại dời núi mới có giá trị. Như vậy, hẳn là chỉ có báo thù mới là sinh mệnh mình ý nghĩa vị trí?

	Hắn tuyệt không nguyện thừa nhận, thế nhưng là, dù sao tại trong cừu hận ngâm thời gian quá lâu, hắn lại hoàn toàn chưa tỉnh bản thân biến hóa. Càng sớm chút hơn thời điểm, hắn còn có chút danh lợi truy cầu, nhưng bây giờ, danh lợi dù cho không thể coi như mây bay, cũng đã không có quá nhiều lực hấp dẫn, đến cái gọi là tu hành vấn đạo, càng giống là một trận trò cười.

	Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch. Vì cái gì Thủy Điệp Lan tổng yêu mắng một tiếng "Lão tặc thiên" .

	Hắn ngẩng đầu thượng nhìn, đột nhiên rất muốn biết, lão tặc thiên vì hắn an bài như thế nào tương lai, có phải hay không hội vĩnh viễn như hôm nay dạng này, phía trước đường mênh mông lo sợ không yên bên trong vượt qua.

	Chờ hắn theo cực độ tiêu cực cảm xúc bên trong giãy dụa ra tới, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, Thủy Điệp Lan đã không thấy bóng dáng. Chỉ có bên người cái này gốc lão dong thụ đang bồi lấy hắn, dưới gối, thì là vận mệnh đãi định Thanh Loan pháp thể.

	Thanh Đế di lão gặp hắn ánh mắt chuyển động, nhân tiện nói: "Kén nhi đi một bên trị thương. Nơi này mỗi một chỗ cỏ cây đều do ta tự mình trú thần trong đó, cảm giác nó suy vinh khai tạ, bề ngoài thả nguyên khí tinh thuần như một, đối nàng thương thế có lợi thật lớn."

	Nghe vậy, Lý Tuần hơi bị sợ.

	Nói cách khác, Lý Tuần nhìn thấy trước mắt hết thảy cỏ cây sinh linh, đều là do Thanh Đế di lão một tay vun trồng tinh quái yêu ma, cùng hắn phân thân không khác. Thô sơ giản lược giảng, Thanh Đế di lão không phải Khúc Kính Thông U, nhưng Khúc Kính Thông U, lại cùng Thanh Đế di lão không hai.

	Lý Tuần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc đi vào sẽ có mãnh liệt như vậy choáng váng. Bởi vì cái này không chỉ là không gian chuyển hoán, còn bao gồm hắn cùng Thanh Đế di lão tầm đó, chất tính khác lạ chân tức nguyên khí va chạm.

	Như thế mở ra mặt khác tu hành phương thức, quả thật làm cho Lý Tuần mở rộng tầm mắt.

	Cái này cũng nhắc nhở hắn, Thanh Đế di lão cùng Thủy Điệp Lan làm giới này tối hạng nhọn đại tông sư, vô luận là tu hành chiều sâu cùng chiều rộng, đều không phải là hiện tại Lý Tuần có khả năng với tới, chính mình gặp phải vấn đề. Bọn hắn hẳn là cũng đụng phải, không biết có thể hay không điểm hóa một chút chính mình đâu?

	Thâm nhập nghĩ một hồi, Thủy Điệp Lan đúng lúc đó rời đi, có phải là hay không đã đã nhận ra hắn dưới mắt gặp phải nan đề, không muốn ảnh hưởng phán đoán của hắn, mới thận trọng như thế?

	Hắn tâm tư chưa từng lối ra, Thanh Đế di lão đã tại cành lá tiếng ma sát bên trong, chậm rãi phát biểu: "Ta tu hành thời gian quá dài, chỉ có rất ít người có thể để cho ta lưu lại ấn tượng, trong này có ngươi, có Di Huyền Thương, có đời trước Vụ Ẩn hiên chủ nhân, Khuất Chuyết Ngữ. Chúng ta làm ước chừng một ngàn hai trăm năm hàng xóm. . ."

	"Ba người các ngươi kỳ thực có một chút rất tương tự, chính là tính tình đồng đều phi thường nội liễm, tâm tư nhiều, nghĩ đồ vật cũng nhiều. Trừ bỏ ngươi không tính, hai người bọn họ đều đã từng hỏi ta một sự kiện, ngươi có hứng thú hay không biết?"

	Lý Tuần hơi ngạc nhiên, trở lại cười lên, gật gật đầu.

	Lão dong thụ tán cây bên trong, rõ ràng cũng truyền ra tiếu âm: "Kỳ thực không chỉ là bọn hắn, có rất nhiều người đều hỏi như vậy, chỉ là ta tất cả đều không nhớ rõ, chỉ là đối với vấn đề này có ấn tượng. Bọn hắn hỏi ta: 'Thanh lão, lấy tu vi của ngươi, vì cái gì không đi tu luyện Hóa Hình Thuật?' "

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, chợt cũng nghĩ đến vấn đề này. Đường đường vũ nội thất yêu bên trong tư cách già nhất đại yêu ma, vậy mà không thông Hóa Hình Thuật, chỉ có thể lấy cỏ cây vi chất môi giới cùng người giao lưu, vấn đề này nói ra. Thông Huyền Giới tu sĩ đại khái muốn rơi đầy cái cằm.

	Vì cái gì đây?

	"Xem ra, ngươi cũng rất tò mò." Thanh Đế di lão thái độ càng ngày càng thân thiết, tựa hồ đã không coi hắn là thành ngoại nhân, "Bất kể là ai hỏi, câu trả lời của ta chính là: Vì cái gì năm đó Yêu Phượng cùng Thanh Loan du sơn ngoạn thủy, du dương sống qua một năm? Vì cái gì Sáp Sí Phi Hổ ăn chay niệm Phật, tự cam kham khổ?"

	"Lại vì cái gì Bách Huyễn Điệp ẩn thân mỗi loại tông, thu thập pháp quyết, làm không biết mệt? Minh bạch bọn hắn vì cái gì như thế, cũng hiểu ta vì cái gì dạng này. Lý đạo hữu, ngươi hiểu?"

	Lý Tuần cười khổ lắc đầu.

	Thanh Đế di lão lại không vội mà đáp lại, mà là lo lắng nói: "Thế nhân cầu tiên, thủ trọng trường sinh. Đạo hữu coi là, trường sinh dễ hay không?"

	"Coi như dễ dàng." Lý Tuần nghĩ đến chỗ này giới tu sĩ, kém nhất cũng có mấy trăm hơn ngàn thọ nguyên, đáp án tương đương rõ ràng.

	"Do trường sinh mà phi thăng giả bao nhiêu?"

	"Vạn người không được một."

	"Dùng cái gì đến tận đây?"

	"Cái này. . . Cơ duyên tâm tính căn cốt thiếu một thứ cũng không được, nào có mỗi người đều ba cái gồm nhiều mặt đạo lý?"

	"Cơ duyên có thể tìm kiếm, tâm tính có thể tôi luyện, căn cốt cũng có rất nhiều thoát thai dịch hình chi pháp, làm sao không có thể gồm nhiều mặt?"

	Lão gia tử ngươi cùng ta tranh cãi đúng không! Lý Tuần trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, lại không thể không trả lời: "Những này đều quá mức mờ mịt, đồng thời vô định mấy."

	"Không đúng. Đã giới này tu sĩ đồng đều có thể trường sinh, một năm không thành có thể dùng mười năm, mười năm không thành thì trăm năm, phía sau ngàn năm vạn năm, tổng có có thể đầy đủ thời điểm. Đến lúc đó tự nhiên có thể phi thăng."

	Lý Tuần cái gì mờ mịt tâm tư đều bị Thanh Đế di lão nói nhảm cho đánh tan, hắn muốn cười nhưng lại kìm nén đến khó chịu: "Trên đời này có mấy cái có thể để cho ngài gia tử dạng này, gần như có thể đồng thọ cùng trời đất. . . Ách?"

	Lão dong thụ cành lá vuốt ve xuất tiếu âm: "Không thể phi thăng thượng giới, không thể trú hình vĩnh tồn, chỉ là giả trường sinh, đến không phải chân trường sinh. Thiên hạ có thể chân trường sinh giả hầu như hiếm, chân nhất cảnh tu sĩ miễn có thể tính. Đám người còn lại, mặc kệ là trăm năm ngàn năm, thời điểm vừa đến, vẫn là cốt nhục hóa tro, làm sao có thể toán trường sinh?"

	"Đối giả trường sinh giả mà nói, đã muốn trường sinh cầu tiên, liền không có lui lại đạo lý, chỉ là tiên lộ xa xa, tận tâm tận lực, cũng chưa chắc có thể nhảy lên, đến một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục. Cố cần tâm vô bàng vụ, cái gì ý mã tâm viên, cần phải nắm chặt bóp chặt, hết thảy làm việc, nói là đang cầu xin tiên đạo, kỳ thực vẫn là cầu sinh mà thôi."

	"Chân trường sinh giả thì không phải vậy. Có thể bước vào này cảnh giới giả, cách thành tiên phi nâng bất quá là cách xa một bước, bất diệt pháp thể đã thành, đao binh thủy hỏa không thương tổn, lại thọ kỷ lâu dài, trong ngoài chi lực đồng đều khó tổn hại. Cho nên trời xanh đánh xuống ba ngàn sáu trăm năm đại kiếp mấy, đánh hết thảy nghiệt chướng nghiệp hỏa, lúc nào cũng bức bách, trước sau tương điệt."

	"Có thể qua một lần, qua không thể hai lần, ba lần, chỉ có ly thế phi thăng, mới có thể né tránh, cho nên, thế gian tu sĩ mặc kệ tu vi làm sao cao tuyệt. Trú thế vượt qua ba ngàn sáu trăm năm giả, ít càng thêm ít."

	Lý Tuần nghĩ đến Quỷ Môn hồ bên trong, xả thân cùng Ma La Hầu đồng quy vu tận Âm lão cụ bà, kia là hắn duy nhất thấy tu hành vượt qua năm ngàn năm lão quái vật, kết cục cuối cùng, cũng làm cho người bóp cổ tay.

	"Tại những này chân trường sinh giả bên trong, chúng ta những yêu ma quỷ quái này, lại có khác nhau. Phàm sinh là yêu ma giả, thiên sinh khác hẳn với thường nhân, phổ thông tu sĩ mấy tháng vài năm liền có thể trúc cơ, chúng ta lại thường thường cần thành ngàn vạn năm tích lũy, mới có thể mới nhìn qua tu đạo con đường, mà lại tu hành trên đường các loại kiếp số, cũng muốn khắc nghiệt được nhiều."

	"Bất quá, một khi thành đạo, đối với thiên kiếp loại hình, kháng lực thành mạnh lên rất nhiều, cho nên chúng ta động một tí trú thế mấy vạn năm, còn thật to lớn ở người khác. Nghiêm chỉnh mà nói, đạo hữu Huyết Ảnh yêu thân đại thành về sau, đã có Vô Thượng Thiên Ma pháp thể, thuộc về tại chúng ta loại này."

	"May mắn thế nào chi."

	Lý Tuần xem như trêu ghẹo, cũng tìm được chút bị nhận đồng cảm giác thỏa mãn, tâm tình ngược lại là lại tốt một chút. Bất quá hắn không rõ, Thanh Đế di lão nói nhiều như vậy, cùng lúc trước vấn đề có cái gì tương quan?

	"Đương nhiên là có tương quan. Đã là trường sinh có thật có giả. Song phương làm việc, tự nhiên cũng phải có chỗ khác biệt."

	Thanh Đế di lão chậm rãi trả lời: "Giả trường sinh giả, tâm tính như giẫm trên băng mỏng, tu hành lúc giống như vạn mang ở lưng, ổn trọng gò bó theo khuôn phép, ý sợ đi sai bước nhầm; vội vàng xao động cuồng tiến mãnh lấy, duy sợ đuổi không kịp. Tổng thể mà nói, bọn hắn nhưng là có mạch lạc mà theo, có đường có thể đi."

	"Bởi vì, có chân trường sinh giả tại bọn hắn phía trên, tiên đạo mờ mịt, đường xá rất xa, trên đầu mục tiêu nhưng là thật thật tại tại. Chân trường sinh giả, thì đứng ở giới này tu sĩ đỉnh cao nhất, trên đó chỉ có mênh mông thiên đạo, những cái còn lại hầu như không đủ lo, đăm chiêu suy nghĩ, sở tác sở vi, đã không có hình thái."

	"Có lẽ dĩ vãng kinh lịch vẫn sẽ đối với bọn hắn sinh ra trọng yếu ảnh hưởng, có thể trọng yếu là, như thế nào tại bản thân cùng mênh mông thiên đạo tầm đó xây đường trải cầu ── không có hình thái, cũng không phải là không có hiện thành đường có thể đi, mà là ngươi vô luận đi đường gì, trên lý luận đều có thể đến điểm cuối. Lý đạo hữu, hiện tại ngươi có thể minh bạch?"

	Lý Tuần như lại không minh bạch, chính là đồ đần. Chỉ là minh bạch là một chuyện, chân chính lĩnh ngộ thấu triệt lại là một chuyện khác. Cho nên, hắn chỉ có thể lắc đầu: "Chân trường sinh. . . Ta hôm nay, có thể tính phải là chân trường sinh a?"

	"Đương nhiên, này không phải quan tâm tính, chỉ ở tu vi cao thấp. Chính như vừa mới lời nói, cơ duyên có thể tìm kiếm, tâm tính có thể tôi luyện, căn cốt cũng có thể thoát thai dịch hình, vấn đề chỉ ở thời gian dài ngắn, nếu là chân trường sinh, giải quyết chỉ là chuyện sớm hay muộn."

	"Sớm muộn. . ." Lý Tuần tinh tế nhấm nuốt hai chữ này, lại như cũ cảm thấy có tầng mê vụ lồng ở trong lòng, "Còn xin Thanh lão chỉ điểm."

	"Chỉ điểm không dám nhận, lại có một câu cổ ngữ, có thể đưa cho đạo hữu."

	"Cái gì?" Lão dong thụ to lớn tán cây nhẹ nhàng lắc lư, nhỏ vụn thanh âm hợp thành tám chữ: "Thực không ngại tinh, quái không ngại tế."

	Vài dặm ngoại cái nào đó dưới bóng cây, Thủy Điệp Lan đưa tay gối lên sau đầu, duỗi thẳng hai chân thon dài, tựa tại trên cành cây, nhìn như ngủ thiếp đi, trên thực tế một mực tại ngẩn người.

	Thanh Đế di lão cùng Lý Tuần giao lưu thời gian cũng không dài, lúc này nơi đó đã không một tiếng động, đến u ám u giấu khí tức đã bắt đầu tụ tập.

	Lý Tuần rốt cục động thủ, mặc kệ là trợ giúp Thanh Loan hoàn thành Chư Thiên Vũ Hóa cũng hảo, trực tiếp đem nàng luyện thành U Huyền khôi lỗi cũng được, có thể làm ra quyết định, luôn luôn kiện thật đáng mừng sự tình.

	Thủy Điệp Lan nhắm mắt lại tinh, tại xung quanh dần dần cộng minh nguyên khí ba động hạ, mở ra thể nội cái nào đó quan khiếu, sau đó mở mắt ra, thân thể chấn động, nhảy dựng lên.

	Liền tại giờ phút này, phương xa lão dong thụ hạ, một cỗ tràn trề khó ngự khí lãng ông thanh bách khai, quét sạch toàn bộ Khúc Kính Thông U, Thủy Điệp Lan trước đó dựa đại thụ đột nhiên ngửa ra sau, hiểm hiểm bị phá ngã xuống đất, trong lúc nhất thời bách thảo yển phục, thuỷ vực hưng sóng.

	Thủy Điệp Lan ngẩng đầu, khi thấy một tia xanh nhạt chùm sáng tự cây dong hạ bắn ra, đảo mắt liền trời tiếp đất, giữa không trung hiếm nhạt tầng mây bị xông lên mà ra, vô hình vô sắc không khí cũng tại kịch liệt rung chuyển phía dưới, hóa thành gần như có thể chính mắt thấy vòng xoáy khổng lồ, quấy bầu trời, tiếng nổ như sấm.

	Thật sự là phi thăng thượng giới a. Thủy Điệp Lan cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Chư Thiên Vũ Hóa công thành thực cảnh, đầu tiên là sợ hãi thán phục, có thể đếm được hơi thở về sau, nàng đột nhiên tỉnh ngộ lại, khẽ nguyền rủa một tiếng, hướng bên kia bay vụt đi qua.

	Ngắn ngủi vài dặm khoảng cách, lấy Thủy Điệp Lan tốc độ, bay không kịp một nửa, cửu thiên chi thượng, đã là kim xà toán loạn, một cái Lôi Hỏa chém bổ xuống đầu. Điện quang chưa suy, lại là liên tiếp tám đạo khuynh tiết xuống tới, cuối cùng mới là mây xanh lôi minh, chín tiếng liên tiếp nổ tung, cơ hồ rót thành một tiếng, kinh hồn đãng phách, rung chuyển ngũ tạng.

	Lão dong thụ phía trên mười trượng hư không đột nhiên hiện ra một mảnh thải quang, đem cái này sóng lôi quang cản một cái, lập tức liền ông thanh chiến minh, không biết Thanh Đế di lão dùng thủ pháp gì, trong không khí một lần kịch liệt phát run, lúc này lôi quang tản ra, tứ phía phiêu tán rơi rụng, lại hộ đến cây dong tiếp theo phiến chỉ toàn bên trên.

	Lôi quang xuống đất, toàn bộ Khúc Kính Thông U hầu như không thể xem xét rung động một chút, lập tức khắp nơi trên đất cỏ cây không gió mà bay, ti ti sinh linh thanh khí bốc hơi giữa không trung, trong nháy mắt chính là một tầng sương trắng thật mỏng, bao phủ khắp nơi.

	Gặp đúng thời, đợt thứ hai lôi quang đánh xuống, lại tại chạm đến sương mù biên giới thời khắc, vô thanh vô tức biến mất, liền cái bọt nước đều không có nhấc lên.

	"Dù sao cũng là thượng giới tiên cầm, độ kiếp hoá sinh lúc, lôi kiếp chỉ là đi một chút đi ngang qua sân khấu."

	Thanh Đế di lão tiếng nói không thấy nửa phần ba động, tựa hồ trên đỉnh đầu dần dần dày đặc cửu tiêu sấm chớp mưa bão chỉ là một trận mưa phùn, dính áo không ẩm ướt.

	Lý Tuần thầm nghĩ, không hổ là kinh mấy chục lần Tứ Cửu Trọng Kiếp đại yêu ma, đối với cái này huy hoàng thiên uy, coi như bình thường . Bất quá, lấy ánh mắt của hắn đến xem, lần này lôi kiếp, so với Chung Ẩn phi thăng lúc, cũng hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới, đương nhiên hắn tuyệt không nguyện ý trúng vào một cái chính là.

	Đang nghĩ ngợi, Thủy Điệp Lan đột phá màn sương, chui đi vào, mở miệng nhân tiện nói: "Có bị thương hay không?"

	Đối nàng quan tâm, Lý Tuần mười phần hưởng thụ, cười lắc đầu: "Thanh Loan so trong tưởng tượng còn muốn mẫn cảm, U Huyền Ấn mới một cắm vào, liền cho đánh nát, thật không có quá mạnh phản phệ." Nói, hắn nghiêng người sang, để Thủy Điệp Lan nhìn thấy sau lưng Thanh Loan lúc này bộ dáng.

	Ngay tại hắn nghiêng người đồng thời, sau lưng từng tiếng lệ, nhô cao mây xanh, bạn chi mà lên, thì là tràn trề khó ngự hùng vĩ xung kích.

	Cái này so lần thứ nhất khí lãng xung kích còn muốn tới tấn mãnh được nhiều, bất ngờ không đề phòng, Lý Tuần bị trùng điệp quét ra tới. Còn chưa tới kịp quay đầu, tầm nhìn bên trong, liền bị đâm mục đích thanh quang triệt để lấp đầy.

	Bên tai truyền đến Thủy Điệp Lan chửi mắng còn có lão dong thụ cành lá đứt gãy âm thanh, nhưng này cũng chỉ là cực nhỏ một cái đoạn ngắn. Giờ này khắc này, Lý Tuần ngũ giác lục thức, cơ hồ hoàn toàn luân hãm, thấy nhận thấy, hoàn toàn là thanh quang triều dâng xung kích.

	Càng hỏng bét chính là, thanh quang bên trong đánh ra tới, chính là thuần túy đến cực điểm thanh linh chi khí, chính là Huyết Ảnh yêu thân tại khắc tinh, Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn thân như gặp phải hỏa thiêu, khắp người bốc khói, khó chịu đến cực điểm. Còn tốt, rất nhanh trên đỉnh đầu hắn liền rủ xuống một loạt cành, là Thanh Đế di lão xuất thủ, chặn đến tiếp sau xung kích.

	Lý Tuần dùng sức nhắm mắt lại, lại mở ra, mượn chút này giảm xóc, thích ứng ngoại giới cường quang.

	Lúc này, mạnh nhất một đợt xung kích cũng đã đi qua, lục thức cảm ứng dần dần khôi phục bình thường. Bên tai vẫn như cũ là thanh thổi dắt không, hoàn toàn áp chế liên tiếp nổ tung lôi minh, mà khi hắn ném mục đi qua, vừa vặn nhìn thấy vừa tụ lên một đợt lôi quang, bị bỗng nhiên khuếch tán thành cổ tay phẩm chất chùm sáng màu xanh xông lên mà ra, tinh hỏa bắn ra bốn phía.

	Đất bằng bão táp lên, ánh sáng chói mắt nguyên rốt cục hướng lên dốc lên. Lúc đầu tình thế so sánh chậm, tựa hồ có vô hình bình chướng chống đỡ ở trên đầu, nhưng nương theo lấy nhỏ vụn khí quyển tiếng bạo liệt vang, phảng phất thật dày tầng băng nứt ra, tiếng vang nối thành một mảnh, cuối cùng ầm vang sụp đổ.

	Không trung lệ thanh dư ba chưa tuyệt, bên này thanh ngâm tái khởi, hai lần sóng âm hợp tại một chỗ, cấp độ rõ ràng, xa gần tương hòa. Xung quanh thanh khí lưu động, cùng thiên sinh nguyên khí cọ xát phản ứng, cấu kết vô số khí cơ biến hóa, sử đến phụ cận Lý Tuần các loại cũng khác nhau trình độ chịu ảnh hưởng.

	Lý Tuần còn là lần đầu tiên tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, quan sát cùng cảm thụ phi thăng tình huống cặn kẽ. Lúc này thanh thế kém xa Chung Ẩn lần kia, lại so với lần trước tỉ mỉ được nhiều. Hắn không khỏi đem trong cái này khí cơ biến hóa cùng trong trí nhớ so sánh với, mặc dù không có cái gì kết luận, nhưng cũng cảm thấy có ngộ tại tâm.

	Hắn tinh thần phiêu động cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. Thoáng qua về sau, trước mắt hắn chính là nguyên khí chấn động, nồng đậm Thanh Linh tiên khí hai cánh chia tay, đúng như một con do cuộn lại đến mở rộng hai cánh Thần Điểu, cổ động trăm dặm phong vân, phi nâng cửu thiên chi thượng.

	Giờ khắc này, Thanh Loan bất diệt pháp thể đã không lưu nửa chút vết tích, hoàn toàn hóa làm Thanh Linh tiên khí, bảo vệ nó nguyên sinh linh thức xung kích mây xanh. Xung quanh còn tại súc tích lôi kiếp nhất thời quân lính tan rã, lại không nửa điểm uy hiếp.

	Lão tặc thiên rốt cục thỏa hiệp, tản mát lôi quang về sau, chín đạo thanh khí theo tự thùy lưu, mở ra thành tiên con đường, giữa thiên địa ong ong chấn minh dần dần hiệp đập, càng nổi bật lên lệ thanh réo rắt du dương, truyền xa ngàn dặm.

	Lý Tuần nghe được bên cạnh Thủy Điệp Lan thở dài một tiếng, dùng rất mơ hồ thanh âm đang nói cái gì, Lý Tuần nghĩ chú ý đi nghe, lại bị nàng phát giác, trừng tới một chút về sau, ngược lại mím môi cười lên.

	Có thể rõ ràng cảm giác được Thủy Điệp Lan cảm xúc so trước đó ổn định rất nhiều, vi đây, Lý Tuần trong lòng căng thẳng căn kia dây cung lặng lẽ trầm tĩnh lại.

	Đúng lúc này, cường quang mắt cháy, giữa không trung tựa hồ nổ tung một cái màu xanh mặt trời, xa so với bất luận cái gì thời đoạn đều mãnh liệt hơn quang mang huy sái tứ phương, xung quanh nhiệt độ lại không tăng mà lại giảm đi. Lý Tuần giật mình, hắn cảm thấy hết sức quen thuộc tất thanh lãnh khí tức lượn lờ quanh thân, cảm giác kia thật giống Thanh Loan lãnh ngạo cao theo, ngưng mắt nhìn tới.

	Đỉnh lấy cường quang, hắn híp mắt ngẩng đầu. Quang mang chiếu rọi phía dưới, trên bầu trời tình cảnh nhìn không rõ ràng, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đôi kình thiên dài cánh tự đầy trời thanh quang bên trong nhô ra đến, hơi chút lung lay, sử có sóng triều quang hoa, tứ phía khuấy động.

	Liền tại cái này phi nâng thời đoạn nội, đã hoá khí Thanh Loan pháp thể vậy mà lại lần nữa tụ hình, dài lệ thanh lần thứ ba vang lên. Thanh âm không có hai lần trước như vậy réo rắt, sóng âm cùng với hàm ẩn lực lượng, lại lấy một loại khó nói lên lời phương thức xuyên thấu không gian trở ngại khuếch tán ra tới.

	Lực lượng truyền tới Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan nơi này, Lý Tuần còn không như thế nào, Thủy Điệp Lan thì ngẩn ngơ, đột nhiên kêu to không tốt, vậy mà lúc này, lại làm cái gì đã trễ rồi.

	Cỗ này không thế nào chống cự chấn động chính hướng phương xa phi tốc thúc đẩy, đảo mắt liền tràn qua Khúc Kính Thông U biên giới. Thanh Đế di lão tự thành thiên địa thần thông, dường như không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngăn cách không gian pháp thuật bình chướng, giống một tầng giấy mỏng, chia năm xẻ bảy.

	Quảng đến ngàn dặm Khúc Kính Thông U, liền dạng này không có bất kỳ cái gì che lấp trải ra tại mênh mông núi rừng bên trong, kịch liệt địa hình biến hóa cơ hồ chính là một lần cỡ trung địa chấn.

	Lý Tuần càng là bén nhạy cảm giác được, dưới mặt đất kia thông hướng Cửu U chi vực thâm quật, cũng tại cái này xung kích cũng mơ hồ ba động, quấy xung quanh nguyên khí, sử tình huống càng ngày càng hỗn loạn.

	Ngay tại loại tình huống này, kia một đợt đi xa chấn động vẫn không có bất luận cái gì tiêu giảm dấu hiệu, không qua mấy tức công phu, liền vượt ra khỏi Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan cảm ứng cực hạn, dẫn tới hai người hai mặt nhìn nhau. Nhìn cái này tình thế, chẳng phải là muốn huyên náo trên đời đều biết?

	"Vong ân phụ nghĩa, thật sự là vong tư phụ nghĩa!" Thủy Điệp Lan trong miệng thì thào chửi mắng, có thể trên mặt làm sao cũng nhìn không ra nghiến răng thống hận bộ dáng.

	Lý Tuần ngược lại có thể trải nghiệm lòng của nàng lúc này tình, cười khổ một tiếng, lại ngẩng đầu lên tới.

	Lúc này, cường quang yếu bớt, cửu khí thùy lưu dị tượng đang từ từ biến mất, Thanh Loan dáng người lại càng ngày càng rõ ràng, vòng quanh kết nối thiên địa cột sáng, xoay quanh mà lên, Thanh Vũ dài linh, ngự thanh khí, khoác hào quang, thật là trên trời khí tượng.

	Theo độ cao cấp tốc kéo lên, Thanh Loan cùng bầu trời nhan sắc hòa làm một thể, lại nhìn không rõ ràng. Lý Tuần cũng hít một tiếng, nghĩ thầm vậy đại khái chính là nàng tồn thế cuối cùng hình ảnh.

	"A, cái kia. . ."

	Thủy Điệp Lan bỗng dưng đưa tay chỉ thiên, Lý Tuần thuận tay nàng chỉ phương hướng đi xem, chỉ thấy bầu trời bên trong, hai mảnh nhu hòa sự vật phiêu phiêu đãng đãng hạ xuống, bảo quang oánh nhiên, không giống phàm vật.Chương 06: Lông vũ

	Lý Tuần trong lòng còn có rất nói nhiều, nhưng hắn không thể lại nói ra tới, chỉ có thể buồn bực tại trong lồng ngực, tại độc hỏa bên trong kịch liệt xung đột va chạm.

	Tu đạo hơn bảy mươi lại, hắn có một nửa thời gian đều đang nghĩ lấy làm sao báo cừu, nhưng mà cho tới bây giờ, đầu óc ý nghĩ phần lớn cũng chỉ là dừng ở trong đầu.

	Trước kia Lý Tuần tưởng rằng chính mình lực không thể bằng, hôm nay, Thanh Loan thù này địch ngay tại trước mắt hắn, cơ hồ là mặc hắn nhào nặn, thế nhưng là, hắn vậy mà toát ra ý nghĩ như vậy.

	Cái này không phù hợp kế hoạch.

	Dựa theo hắn cố định mạch suy nghĩ, giờ phút này, hắn hẳn là áp dụng Âm Tán Nhân đề nghị, không chút do dự đem Thanh Loan luyện thành U Huyền khôi lỗi. Ngẫm lại Yêu Phượng nhìn thấy đã từng bạn thân trở mặt đối mặt lúc biểu lộ, vậy nhất định phi thường thú vị.

	Không, không thôi. Nếu như hắn vui lòng. Hắn thậm chí có thể lấy Thanh Loan làm uy hiếp, đem lãnh khốc nhất lựa chọn bày ra tại Yêu Phượng trước mặt, để cái kia không ai bì nổi nữ nhân, tại nữ nhi cùng bạn thân tầm đó tùy ý tuyển thứ nhất.

	Vô luận thành bại, đều có thể đem đối phương tra tấn đến nổi điên!

	Tại hắn tận lực phóng túng phía dưới, vô số ác độc suy nghĩ, như măng mọc sau mưa, tầng tầng lớp lớp. Cùng trước kia khác biệt, dựa vào thực lực của hắn bây giờ, những ý niệm này cũng không phải là ch