Chương 01: Địa vị

	Đem một thân âm hỏa chuyển hóa làm Huyền Môn chân tức, cũng không đại biểu cho chuyện trọn vẹn giải quyết. Điểm này Lý Tuần phi thường rõ ràng. Tại xác nhận thân thể không việc gì về sau, hắn nghĩ nghĩ, lại một lần nữa chất khí chuyển hóa.

	Kết quả là khả quan, bởi vì Cốt lạc thông tâm chi thuật đem đại bộ phận "Vô dụng" âm hỏa tản vào toàn thân, đồng thời phong tồn bắt đầu, Lý Tuần rốt cuộc không phát hiện được kia lúc nào cũng có thể bắn nổ trướng khí cảm.

	Chẳng qua là cảm thấy theo âm hỏa bốc hơi, thể nội khí cơ sinh động được có chút quá phận, nếm thử tính ra hai chưởng, lại không phát giác cái gì không đúng.

	Vẫn là Thủy Điệp Lan ánh mắt cao minh, nàng ôm cánh tay nhìn Lý Tuần động thủ động cước, nhướng mày nói: "Đồ đần, còn không nhìn ra được sao? Lúc này âm hỏa cùng cơ thể dung hợp làm một, ngươi là không sử ra được. Đương nhiên, nếu là có nhân đụng ngươi, cũng muốn hảo hảo đánh giá một chút, bị âm hỏa phản phệ hậu quả. . ."

	Đang nói, nàng nhướng mày, ngữ khí lại ngưng trọng lên: "Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, mặc dù ta không biết ngươi ăn chính là đan dược gì, nhưng từ xưa đến nay, Thông Huyền Giới chưa từng có ai có thể tại ăn cái gọi là 'Tiên đan' đằng sau, có cái kết cục tốt.

	"Tổng kết kiểu chết, hoặc là, chính là bị tràn đầy khí cảm trong nháy mắt no bạo. Hoặc là, chính là giống như vậy, lượng lớn nguyên khí tồn tại thể nội, cho nhục thân vô cùng đại áp lực, tuy không có bạo thể mà chết, nhưng là qua một thời gian ngắn, vì thích ứng loại áp lực này, thân thể ngươi chất tính sợ rằng sẽ bởi vậy chính biến. . ."

	Lý Tuần nheo mắt, cau mày nói: "Chất tính cải biến, có ý tứ gì?"

	"Rất đơn giản a, suy nghĩ một chút, như thế lượng lớn nguyên khí, cả ngày lẫn đêm đối trong cơ thể ngươi nội tạng, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt đè ép, vặn vẹo. . . Vậy sẽ phát sinh cái gì?"

	Không đợi Lý Tuần trả lời, nàng liền tự hỏi tự trả lời nói: "Ngươi hẳn phải biết Giang Nam sinh quýt, Giang Bắc sinh chỉ đạo lý. Cơ thể biến hình thì cũng thôi đi, phiền toái nhất chính là, ngày đêm cùng âm hỏa cùng tồn tại, trong cơ thể ngươi gân cốt mạch lạc vì tiếp tục tồn tại, nhất định phải nhằm vào tình hình biến hóa, mà có chỗ cải biến.

	"Thời gian ngắn còn tốt, cứ thế mãi, nội phủ kinh lạc công năng liền có khả năng phát sinh không thể đoán được biến động. Suy nghĩ một chút, thân người Âm Dương Ngũ Hành chư khí thống hợp phân lưu, các ti cụ chức, như bởi vậy biến cố, công năng hỗn loạn, này sẽ là hậu quả gì?"

	Lý Tuần sắc mặt biến hóa, không tự giác sờ một cái cánh tay, cảm giác làn da nhiệt độ.

	Không biết phải chăng là là ảo giác, hắn luôn cảm thấy da thịt nhiệt độ hơi có vẻ cao chút, mà da thịt bao quanh xương cốt, thì một khắc càng không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ lấy nhiệt lượng.

	Bất quá, trong lòng của hắn dù sao còn còn có một bước đường lui, đó chính là Hóa Âm trì. Đã Quỷ Tiên Sinh dự đoán lưu lại tin tức này, hẳn là liền có đường giải quyết.

	Chỉ là không biết loại tình hình này tiếp tục chín tháng, có thể hay không xuất hiện cái gì di chứng?

	Hắn không muốn tại Thủy Điệp Lan trước mặt thất thố, cho nên hết sức duy trì bình tĩnh, Thủy Điệp Lan cũng bởi vậy có chút ngạc nhiên: "A, nhìn không ra, ngươi rất có gan na! Chẳng lẽ có cái gì ỷ vào?"

	Lý Tuần mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

	Ra ngoài cẩn thận, hắn vẫn là liên tiếp chất khí chuyển hóa mấy lần, thẳng đến chân tức vận chuyển lại không trắc trở, lúc này mới tạm thời yên lòng.

	Trong thời gian này, liền nhìn ra lưỡng nữ thái độ như thế nào. Cố Tần Nhi một mực đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, mà Thủy Điệp Lan tại không được đến đáp lại đằng sau, bĩu môi, rất mau đem lực chú ý chuyển đến hiên bích màng ánh sáng đi lên.

	Các loại Lý Tuần hoàn thành lúc, nàng chính nhìn xem phía trên một trận đánh nhau, mặc dù đối nàng loại tầng thứ này người mà nói có chút nhàm chán, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

	Lý Tuần còn là lần đầu tiên nhìn thấy hiên trên vách, có thể thấu xem vạn dặm màng ánh sáng, trong lúc nhất thời thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đương nhiên, tiếp nhận Vụ Ẩn hiên lịch đại chủ nhân tin tức, hắn đối cái này cũng có chút nhận thức: "Đây chính là Phân Quang Kính đi, đúng là cái vô cùng lợi hại pháp bảo. Nếu là có Thủy Kính Tông nhân ở đây, mặc dù không thể như Triệt Thiên Thủy Kính, xem quá khứ tương lai, nhưng thông thiên triệt địa, vô viễn phất giới, cũng là khả năng!"

	Dừng một chút, hắn hỏi: "Bên ngoài tựa hồ thật náo nhiệt, chuyện gì xảy ra?"

	"Lại gây chuyện thôi!" Thủy Điệp Lan lười nhác đáp lại nói: "Bọn hắn vốn đang chưa từ bỏ ý định, đón một đợt hậu viện đằng sau, liền tại chung quanh loạn chuyển. Chỉ là không nghĩ tới hậu viện chân trước mới đến, một tổ tử trừ ma vệ đạo hòa thượng đạo sĩ toan tú tài liền giết tới đây, buồn cười cực kỳ!"

	"Hòa thượng đạo sĩ toan tú tài?"

	"Đúng vậy a, Pháp Hoa Tông, Hư Miểu Tông, Thiên Hành Kiện Tông. . . Thậm chí liền Vô Lượng Thiên Tông đều muốn tham gia náo nhiệt, mấy ngày nay đã đánh mấy chục trận, song phương tiến thối lưỡng nan, thú vị cực kỳ!"

	"Nhanh như vậy?" Lý Tuần hơi giật mình, lập tức liền lại hiểu được, cái này hẳn là Tán Tu Minh Hội ở sau lưng giở trò, nghĩ dựa vào cái này ngăn chặn ngũ tông liên minh tinh nhuệ.

	Bất quá, bởi vì ngoài ý muốn, Vụ Ẩn hiên đã bị nhân nhập chủ, những người này chỉ sợ cũng giữ lại không được quá dài lúc hỏi.

	Suy nghĩ một chút, theo hắn đến Đông Nam biển rừng, tính toán đâu ra đấy, bất quá chỉ là hai mươi ngày tả hữu, khoảng cách tiểu yêu tinh kia thời hạn một tháng, còn kém mấy ngày.

	Bất quá, Tiêu Trọng Tử chết sớm cái sạch sẽ, biết hắn tin chết cũng sẽ không nhiều lời nói, theo một cái góc độ khác tới nói, hắn cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

	Về phần tiểu yêu tinh đến sau lưng nàng nhân có hay không đạt thành nguyện vọng, vậy thì không phải là hắn quan tâm.

	Đang suy nghĩ ở giữa, màng ánh sáng thượng bóng người chớp động, quang hoa tiến bắn, mặc dù không có âm thanh, nhưng vẫn có thể thấy được, chiến sự là bực nào kịch liệt. Lý Tuần điều khiển cấm chế, làm thị giác theo hai người di động mà di động, cái này làm Thủy Điệp Lan hết sức hài lòng."Dạng này liền thấy rõ ràng nhiều, lúc trước chỉ là ngẫu nhiên coi trọng một đoạn ngắn, để cho người ta ấm ức! Tỉ như ngươi kia tiểu nhân tình, nàng thế nhưng là rất để ý đồng môn chết sống đâu!"

	Lý Tuần nghe vậy, trong lòng hơi động, nghiêng đầu đi nhìn Cố Tần Nhi.

	Bởi vì Lý Tuần thương thế khỏi hẳn, tinh thần của nàng đã khá nhiều, thấy Lý Tuần ánh mắt dời đi, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng sắc mặt rất nhanh lại ảm đạm đi, tựa hồ có tâm sự gì.

	Lý Tuần dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn nàng.

	Đối Lý Tuần ánh mắt, Cố Tần Nhi luôn luôn khuyết thiếu sức chống cự, nàng hơi chút chần chờ, liền thấp giọng nói: "Ta nghĩ. . . Ta có chuyện, có thể hay không đáp ứng ta?"

	Rất hiển nhiên, Cố Tần Nhi vẫn là không quen chủ động cùng Lý Tuần đối thoại, cái này theo trong lời nói của nàng thậm chí không có một cái nào "Xưng hô", liền có thể nhìn ra.

	Nói thật, Lý Tuần cũng không thích ứng. Trong ký ức của hắn, Cố Tần Nhi hoặc là nhất cái hoạt bát đáng yêu, hơi có chút điêu ngoa thiếu nữ, hoặc là chính là nhất cái hoàn toàn đánh mất cái vui trên đời, mặc người lăng nhục tiết dục máy móc.

	Tại loại này tình huống dưới, Lý Tuần hoặc là cùng nàng nói chuyện phiếm nói nhảm, hoặc là liền đặt ở dưới thân thể vui đùa, ứng phó được nhẹ nhõm vui sướng.

	Mà bây giờ, nàng không còn linh động hoạt bát, nhưng cũng không có hoàn toàn mất đi linh hồn. Nàng là tại lấy Lý Tuần vì trụ cột, dùng một loại thường nhân khó có thể lý giải được trạng thái tinh thần sinh hoạt.

	Lý Tuần không có đối mặt loại tình huống này kinh nghiệm, hắn chỉ là bản năng cảm thấy, đối dạng này một vị trung thành "Nhân vật" (tại không có tìm tới chính xác định vị trước đó, hắn tạm thời chỉ có thể như thế hình dung), cho dù ở lý tính thượng không cần thiết, hắn vẫn hẳn là bảo trì nhất định tôn trọng, hoặc là nói, là khen thưởng.

	Cho nên, hắn mỉm cười nói: "Gọi ta sư huynh liền thành. Ngươi có chuyện gì?"

	Thật đơn giản một câu, liền để Cố Tần Nhi gương mặt xinh đẹp bên trên cơ hồ muốn thả xuất quang đến, cũng càng ngày càng xinh đẹp không gì sánh được.

	Nàng hít một hơi, thanh âm cũng hơi lớn chút: "Sư huynh, ta nghĩ về tông môn đi!"

	"Ừm, về tông môn?"

	"Vâng, ta muốn trở về!" Cố Tần Nhi trong mắt sáng quang mang tựa hồ ảm đạm một chút, nhưng rất nhanh, liền lại trong suốt.

	Chính là thanh âm cũng dần dần trong trẻo: "Mặc dù ta không biết sư huynh muốn làm gì, nhưng ta rất muốn giúp sư huynh ngươi làm ít chuyện. Nhưng tại sư huynh bên người, ta cũng không có tác dụng gì, cho nên. . ." Ánh mắt của nàng đảo qua Thủy Điệp Lan, cái này khiến Lý Tuần bỗng nhiên minh bạch nàng ý nghĩ.

	Không tệ, cùng Thủy Điệp Lan so sánh, Cố Tần Nhi năng lực, thật sự là không có ý nghĩa, nàng sinh ra tự ti tâm tư, cũng là khả năng.

	Càng lý trí giảng, Cố Tần Nhi quyết định này, với hắn mà nói, là tương đương có lợi.

	Thứ này cũng ngang với là tại Thiên Hành Kiện Tông đánh xuống nhất căn cái đinh, tuy nói hắn chưa chắc là nhằm vào cái này nhất tông môn, nhưng tại một ít đặc thù tình hình dưới, Cố Tần Nhi nhất định có thể phát huy tác dụng cực lớn, mà theo lấy nàng tại tông môn địa vị tăng lên, tác dụng cũng sẽ không ngừng tăng lên.

	Tựa như người nào đó. . .

	Hắn bỗng nhiên thất thần, tự nhiên cũng không có kịp thời trả lời.

	Dạng này không khí để Cố Tần Nhi lại có chút khẩn trương, mà một bên đứng ngoài quan sát Thủy Điệp Lan, thì là cười mỉm mà nhìn xem đây hết thảy, không có nhúng tay ý tứ.

	Lý Tuần đồng thời không có đi thần thời gian quá dài, tại Cố Tần Nhi dũng khí đánh mất hầu như không còn trước đó, hắn rốt cục mở miệng nói chuyện: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt!"

	Không nghĩ tới Lý Tuần hội đáp ứng như thế rõ ràng, Cố Tần Nhi giải sầu sau khi, lại cảm thấy thất lạc.

	Loại này thần thái tất cả đều rơi vào Lý Tuần trong mắt, hắn nhưng không có nói cái gì, chỉ là hướng nàng ngoắc ngón tay, Cố Tần Nhi ngơ ngác một chút, cuối cùng vẫn nghe lời đi qua tới.

	Lý Tuần đột nhiên đưa cánh tay, nặng nề mà ôm lấy nàng.

	Động tác này đương nhiên là không hợp cấp bậc lễ nghĩa, nhưng liền quan hệ của hai người mà nói, cũng không có cái gì.

	Nhưng mà, Cố Tần Nhi có thể cảm giác được, cái này ôm cùng trước kia tiếp xúc thân mật so sánh, là hoàn toàn khác biệt. Nhưng khác biệt ở đâu, nàng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được.

	Nàng chỉ có thể mặc cho Lý Tuần khí tức đưa nàng vây quanh một tầng lại một tầng, cảm giác Lý Tuần cái cằm đặt tại nàng trên vai kia cảm giác nặng nề, trong đầu trống rỗng.

	Lý Tuần một mực không nói gì, chỉ là duy trì cái tư thế này, đối một bên Thủy Điệp Lan buồn cười đến mức vẻ mặt kinh ngạc cũng làm như không thấy.

	Kỳ thật ở thời điểm này, đầu óc của hắn khỏa cũng là trống rỗng. Hoặc là nói, hắn cố ý để cho mình tư duy bày biện ra tạm thời trống không trạng thái, để tránh đi bị khó phân loạn tự suy nghĩ tra tấn nỗi khổ.

	Trong ngực Cố Tần Nhi thân thể thời gian dần qua mềm nhũn, nàng cố gắng vươn tay ra, vòng lấy Lý Tuần thân eo. Ngay tại lúc này, nàng thậm chí không dám hô hấp, sợ không cẩn thận, liền đem giấc mộng này tình cảnh cho thổi được tản.

	Chỉ là, mặc kệ nàng như thế nào cẩn thận, quyền chủ đạo tổng không trên tay của nàng.

	Lý Tuần rất nhanh liền phát hiện sự thất thố của mình, hắn tại Cố Tần Nhi bên tai than khẽ thở ra một hơi: "Đi chuẩn bị đi, ngẫm lại ngươi nên nói như thế nào. Tuy nói chúng ta chiếm nơi này, nhưng gần đây bên trong, ta không muốn để cho bất luận kẻ nào biết tin tức này!"

	Câu nói sau cùng, hắn ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

	Để Cố Tần Nhi trở lại tông môn, lại không làm cho người khác hoài nghi, kỳ thật lại cực kỳ đơn giản. Lúc ấy đáy hồ loạn tượng xuất hiện, ai biết nàng là thế nào thoát thân?

	Duy nhất nửa cái người biết chuyện Xá Âm, lại không dám lắm miệng, chỉ cần lập nhất cái "Một mình thoát hiểm", ẩn núp chữa thương nói láo, liền đầy đủ.

	Có nàng trước đó vì bảo vệ Dịch Vô Cữu một tia linh thức mà không màng sống chết hành động vĩ đại, nàng tại Thiên Hành Kiện Tông nội địa vị, thực là đã vượt lên một tầng thứ mới, cho dù ai cũng không cách nào hoài nghi đến trên đầu của nàng.

	Nhìn xem Thiên Hành Kiện Tông sau tới tu sĩ, giống nghênh đón anh hùng, đem Cố Tần Nhi đón về đi, xuyên thấu qua "Phân Quang Kính", Lý Tuần đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, cuối cùng, hắn cười nhẹ một tiếng, lại không biết nụ cười này bên trong, còn có thể có mấy phần khoái ý.

	Ngay một khắc này, hắn giật mình phát giác, tại trùng phùng sau phần lớn thời gian bên trong, hắn đều là coi Cố Tần Nhi là thành một cái khác U Huyền khôi lỗi đến sử dụng.

	Có thể Cố Tần Nhi dù sao không phải khôi lỗi, coi như trong nội tâm nàng có dạng này như thế cố chấp, nàng vẫn là người, là cái có tư tưởng, có tình cảm, có hi vọng, có theo đuổi nữ nhân.

	Nàng chủ động yêu cầu trở về, chính là lấy một loại phương thức khác, đi thực hiện chính mình truy cầu a? Tựa như người nào đó đồng dạng.

	Tiện tay di động Phân Quang Kính vẽ tranh, Lý Tuần nhìn xem bên trong phương viên mấy vạn dặm, một đợt phương ngừng, một đợt lại lên "Náo nhiệt", ép buộc chính mình chưa từng ý nghĩa sầu não bên trong khôi phục lại.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện nhất cái vô cùng có thú hình tượng.

	Kia là cùng nhau xem đi lên giống như là hình vuông gỗ đồ chơi, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh, trên đó lại lưu động một tầng cực quỷ dị quang trạch.

	Cái này "Gỗ" vậy mà bay lên giữa không trung, giống một con không có đầu như con ruồi tại rừng cây trên không đảo quanh."Phi Hồn sắc lệnh?" Lý Tuần trong lòng nhất kỳ.

	Cái đồ chơi này hắn đương nhiên là nhận thức, đây chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông nội bộ, để mà diêu không đưa tin pháp bảo, cùng loại với Huyền Môn phi kiếm truyền thư. Đều là lấy người nhận thư khí tức làm mục tiêu, thông qua huyền diệu khí cơ cảm ứng, làm cho tại ức vạn dặm ngoại, cũng có thể chuẩn xác tìm tới mục tiêu, truyền đạt tin tức.

	Bất quá nhìn bộ dáng này, cái này Phi Hồn sắc lệnh tựa hồ đem mục tiêu cho mất dấu, chuyện này ngược lại là thú vị . . . chờ một chút, mất dấu rồi?

	Hắn tâm niệm vừa động, Vụ Ẩn hiên chung quanh khí cơ đột biến, trong hư không giống như là đột nhiên mở cái lỗ nhỏ, hạ ---- khắc, càng ít tại ngoài mấy trăm dặm khối kia Phi Hồn sắc lệnh liền từ trong lỗ thủng chui ra ngoài, rơi vào trong tay của hắn.

	Đây chính là Vụ Ẩn hiên cấm chế chỗ thần kỳ.

	Vụ Ẩn hiên sở dĩ trở thành ngàn vạn năm đến, Thông Huyền Giới tu sĩ truyền miệng lục đại tuyệt địa một trong, để vô số hoành hành thiên hạ cao thủ tranh đến đầu rơi máu chảy, dựa vào cũng không chỉ là cái này để người ta tìm không thấy giấu vào hư không chi thuật mà thôi.

	Có thể nói, một bước vào Đông Nam biển rừng, liền tương đương bước vào Vụ Ẩn hiên phạm vi khống chế.

	Đương nhiên, tại rộng rãi biển rừng bên trong, không có khả năng như khống chế động thiên nội bộ phong cấm dạng này, điều khiển như cánh tay, vận dụng tự nhiên. Nhưng giống cái này hư không nạp vật, ngàn dặm đi về loại hình tiểu kỹ xảo, lại là tiện tay sử ra, nhẹ nhõm tự tại.

	Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, Lý Tuần tâm tình ngược lại là tốt hơn một chút chút, ánh mắt của hắn trên Phi Hồn sắc lệnh nhất chuyển, quả nhiên như hắn sở liệu, cái này Phi Hồn sắc lệnh, nhưng thật ra là tìm hắn tới!

	Chỉ là hắn đã tiến vào Vụ Ẩn động thiên, cùng ngoại giới khí cơ ngăn cách, lúc này mới có tình cảnh lúc trước.

	Cũng không biết tin tức này cách mấy ngày?

	Vận dụng tông môn bí pháp, Lý Tuần đảo mắt liền biết sắc lệnh nội dung.

	Cái này sắc lệnh là Diêm phu nhân tại bảy ngày trước phát ra tới, đại ý là đã biết hắn tại Đông Nam biển rừng hành động, đối với hắn trọng thương đối thủ một mất một còn Minh Vương Tông tác pháp đại thêm tán thưởng, tại đại đoạn khen ngợi chi từ về sau, chưa hết mới nói, gần đây lại phái đệ tử Diêm Thải Nhi đến Đông Nam biển rừng đi, có chuyện thương lượng.

	"Tông môn tin tức, ngược lại là tương đương linh thông. Chỉ là trong này không có nâng lên Vụ Ẩn hiên sự tình, như vậy, phái người tới nơi này, lại là vì cái gì?"

	Đang nghĩ ngợi, trên tay hắn chợt nhẹ, Phi Hồn sắc lệnh đã bị vừa mới tiến tới Thủy Điệp Lan cầm đi.

	Mấy ngày nay Thủy Điệp Lan tại Vụ Ẩn động thiên có thể nói là vui đến quên cả trời đất, tại hiểu rõ đại bộ phận cấm chế đằng sau, nàng tại trong động thiên tu kiến mấy chỗ trong sơn trang vừa đi vừa về đi dạo, tìm kiếm thích hợp tu luyện địa điểm.

	Hôm nay có thể tới nơi này đến, cũng làm cho Lý Tuần rất là ngoài ý muốn.

	Thủy Điệp Lan đối Phi Hồn sắc lệnh thượng tin tức rất là hiếu kì: "Phía trên nói cái gì?"

	Việc này tự nhiên không cần giấu diếm nàng, Lý Tuần đơn giản nói chuyện, để Thủy Điệp Lan hì hì nở nụ cười: "Các ngươi tông môn tin tức, thế nhưng là rất nhanh!"

	Chợt nhìn, là hai người nghĩ đến cùng một chỗ mất, bất quá tiếp xuống, trong lời nói của nàng liền có chút cái khác hương vị: "Ta nhớ được, ngươi trong U Hồn Phệ Ảnh Tông, chỉ là cái thế gia vọng tộc đệ tử đi, mặc dù rất làm náo động, thế nhưng là mặt trên còn có rất nhiều nhân. . . Cái này không được!"

	Lý Tuần quét nàng một chút, cười như không cười nói: "Ta nhập môn thời gian quá ngắn, bị nhân quản là việc hợp tình hợp lí."

	"Thế nhưng là chúng ta bây giờ có tầng này quan hệ, ngươi bị quản, há không chẳng khác gì là ta bị quản?" Thủy Điệp Lan nói đến lẽ thẳng khí hùng.

	"Từ khi Thị Quỷ Tông phân ra đằng sau, các ngươi bên kia cũng chỉ có Quỷ Tiên Sinh cùng Minh Hỏa Diêm La còn tính là cái nhân vật, chỉ là Quỷ Tiên Sinh đã chết, Minh Hỏa Diêm La tính mệnh cũng chỉ tại trong một sớm một chiều, thụ những người này kiềm chế, ngươi cũng thật có rảnh rỗi!"

	Nghe Thủy Điệp Lan giống như thật giống như hước ngôn từ, Lý Tuần lại nghĩ đến mấy ngày trước đây giữa hai người lập phán sinh tử lục đục với nhau, chỉ cảm thấy dưới mắt cảnh tượng này rất hoang đường, cũng có hứng thú cực kì.

	Nhưng mặc kệ cái này kì lạ không khí là xây dựng ở dạng gì cơ sở phía trên, hắn vẫn có chút vui vẻ.

	"Bất quá là cái danh phận mà thôi, ngươi nhìn bên trong tông môn, ai có thể chế ta?" Ngừng lại một cái, hắn lại nói: "Xem chừng, truyền tin nhân đại khái cũng muốn đến, ta đi xem một chút, ngươi đây? Muốn hay không đi theo?"

	"Đương nhiên, động thiên bên ngoài loạn như vậy, có trời mới biết sẽ có biến hóa gì. Vì tính mạng của ta suy nghĩ, ta tự nhiên muốn đi xem một chút."

	Thủy Điệp Lan cũng không khách khí, liền Lý Tuần xem ra, nàng lý do này, ngược lại thật sự là là phát ra từ bản tâm. Có dạng này nhất cái đại yêu ma tùy hành hộ tống, hắn bớt lo không ít, tự nhiên là không có cự tuyệt đạo lý.

	Tâm niệm vừa động, Phân Quang Kính lại hiển lộ thần thông, trên đó hình tượng giống như là như nước chảy lật lại, trong phạm vi mấy vạn dặm, rõ ràng rành mạch, vào hết trong mắt.

	Đứng ở chỗ này, liền giống như là đứng tại vạn trượng tuyệt phong phía dưới, quan sát vũ nội, nhưng cảm giác hết thảy đều ở tay ta, loại kia hứng thú bay lên cảm giác, chính là hình dung như thế nào, đều không quá phận.

	Bỗng dưng, hình tượng ngưng định, Lý Tuần nhìn xem phía trên kia bóng người quen thuộc, mỉm cười, ống tay áo phất một cái, rút lui Phân Quang Kính, quay người đi ra hiên ngoại.

	Lý Tuần vô thanh vô tức xuất hiện tại rừng cây chỗ sâu, Thủy Điệp Lan theo ở phía sau, chậc chậc liên thanh, đối Vụ Ẩn hiên kia huyền diệu đến cực điểm cấm chế, tán thưởng không thôi: "Như tại Đông Nam biển rừng đánh nhau, chính là Chung Ẩn từ trên trời bay xuống, ta còn không sợ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . . Phải có ngươi dạng này cấm pháp bản sự mới có thể!"

	Cái này khen từ rất là thú vị ── tạm thời đưa nó xem như khen từ đi. Lý Tuần cảm thấy, nàng loại thuyết pháp này, càng giống là thúc giục Lý Tuần nhanh lên một chút số cho nàng trong này môn đạo, nghĩ đến cái này "Bị quản chế tại nhân" xấu hổ, nàng là tuyệt không nguyện ý lại tiếp tục kéo dài.

	Lúc này đã nghĩ đến một trăm năm sau rồi?

	Đối Thủy Điệp Lan tâm tư, Lý Tuần vẻn vẹn cười bỏ qua, đồng thời hơi hoạt động hạ chỉ cổ tay, lại nghe được "Đinh đinh" âm thanh trong hư không có quy luật chấn động, khẽ nâng cổ tay, nhìn xem đại biểu người khác họ đệ tử thân phận  — — "Thất Quỷ Hoàn" .

	Phía trên, trừu tượng phù văn ngưng liền mặt quỷ bên trên, quỷ nhãn hơi mở, hai điểm đỏ sậm vi mang chính rất có quy luật chớp động, làm U Hồn Phệ Ảnh Tông thế gia vọng tộc đệ tử, liền có thể theo cái này lấp lóe tiết tấu bên trong, nhìn ra cùng đồng môn khoảng cách.

	Mục tiêu ngay tại ngoài năm dặm.

	Hắn không có trì hoãn, tại cành lá rậm rạp ở giữa vài cái chuyển hướng, giống một con im ắng bay múa con dơi, đảo mắt liền vượt qua đoạn này khoảng cách, tại tới gần mục tiêu trước sát na, tốc độ đột ngột tăng!

	"A...!"

	Cành lá chặt chẽ trên tán cây, vang lên một tiếng nữ tử duyên dáng gọi to.

	Tiếng hô rất nhanh đoạn tuyệt, Lý Tuần thon dài nhưng không có một chút bàn tay màu đỏ ngòm chụp tại đối phương trên cổ họng, đầu ngón tay nhẹ thiếp khí quản, huyết mạch, càng lấy xảo diệu thủ pháp, khóa lại nàng minh hoàn khiếu huyệt, khiến nàng không còn nửa chút sức phản kháng.

	"Là. . . Là ta rồi!"

	Trên cây nữ tu xinh đẹp gương mặt bên trên huyết sắc tận cởi, đã dọa cho được không nhẹ.

	Vừa mới Lý Tuần xuyên vào trong cơ thể nàng âm hỏa chỉ cần có chút động tác, liền có thể đưa nàng vừa mới vững chắc xuống "Không đáy minh hoàn" quấy đến nát nhừ, chí ít mười năm khổ tu nước chảy về biển đông.

	Mặc nàng như thế nào ngạo khí, cũng không dám vào lúc này biểu hiện ra ngoài.

	"Ta biết là ngươi, đã lâu không gặp!" Lý Tuần thần tình trên mặt trở nên thật nhanh, đảo mắt liền đánh tan giữa lông mày lệ khí, khóe môi nhất câu nói: "Lần trước quỷ linh phản sinh ngày, ngươi đang lúc bế quan, ta ngược lại thật ra tưởng niệm cực kì. Chúng ta có hai năm không có gặp mặt đi, chúc mừng!"

	Lý Tuần câu này "Chúc mừng" lại là hữu duyên do.

	Vị này nữ tu, chính là năm đó Lý Tuần vừa mới gia nhập U Hồn Phệ Ảnh Tông lúc, luôn mồm xưng hô "Ứng sư tỷ", Ứng Thải Nhi.

	Nàng lúc này bỗng nhiên đổi họ, căn cứ quy củ tông môn, hiển nhiên là có thế gia vọng tộc đệ tử tư cách, liền theo sư thừa phe phái, sửa họ "Diêm" .

	Trên lý luận nói, hai người hiện tại thân phận ngược lại là không sai biệt lắm cân bằng, chỉ là những năm gần đây, Diêm Thải Nhi dốc lòng tu luyện, mà Lý Tuần tu hành bên ngoài, vì tông môn lớn rất nhiều mặt mũi, tại các vị đại lão trong mắt, địa vị tự nhiên khác biệt.

	Điểm này, theo Diêm phu nhân phát sắc lệnh bên trên, cũng có thể nhìn ra một chút.

	Như thường lệ để ý, sư trưởng phát cho đệ tử sắc lệnh, hoặc là biểu thị đưa tin, mệnh lệnh "Ly hồn", hoặc là chính là biểu thị răn dạy, xử phạt "Câu hồn" .

	Mà Diêm phu nhân gửi tới, thì là biểu thị cùng thế hệ giao lưu "Phi hồn", cái này kỳ thật đã vượt qua trưởng ấu có khác, nhưng theo một phương diện khác tới nói, cũng thể hiện ra đối với hắn nhìn với con mắt khác thái độ.

	Đối điểm này, Lý Tuần minh bạch, Diêm Thải Nhi hiểu hơn.

	Tại U Hồn Phệ Ảnh Tông dạng này tà đạo trong tông môn, thực lực cùng địa vị liền đại biểu lấy hết thảy. Cho nên, dù cho Lý Tuần cái này "Hạ mã uy" thức một tay rất để nàng sinh khí, cái này nhất quán kiêu căng nữ tu, cũng không dám tỏ vẻ ra là bất mãn, cuối cùng cũng chỉ là nhếch miệng.

	"Cái nào so ra mà vượt người nào đó hăng hái, danh dương thiên hạ. Để cho người ta đợi hai ngày, còn tưởng rằng muốn cho hắn nhặt xác. . . Này, tông chủ thủ dụ!"

	Ở giữa câu nói kia nói đúng mơ hồ cực kỳ, chính là lấy Lý Tuần nhĩ lực, cũng không có nghe rõ. Mà lại, mấy chữ cuối cùng cũng làm cho hắn quà vặt giật mình.

	"Tông chủ thủ dụ? Làm sao không phải phu nhân?" Vừa nói, một bên tiếp nhận nàng đưa tới ngọc giản, thần niệm quét qua, liền đem bên trong tin tức thu hút trong đầu: "Lệnh khen ngợi? Hắc, tông chủ thật hào phóng!"

	"Đương nhiên rồi, ai bảo ngươi đem thập bát Minh Tướng diệt hơn phân nửa, còn lớn hơn áp chế Nguyên Nan uy phong tới? Cái gọi là 'Bản tông từ Quỷ Tiên Sinh đằng sau, lại không như thế anh tài' lời nói, thế nhưng là kia bệnh lao quỷ chính miệng nói!"

	Diêm Thải Nhi trong miệng "Bệnh lao quỷ" dĩ nhiên chính là U Hồn Phệ Ảnh Tông tông chủ, Minh Hỏa Diêm La.

	Làm Diêm phu nhân đệ tử, vô luận là Lý Tuần hay là Diêm Thải Nhi, đối cái kia lấy tàn bệnh thân thể, chấp chưởng tông môn đại quyền mấy trăm năm lão đầu, đều là cảnh giác nhiều, tôn kính ít, có danh xưng như thế này tịnh không đủ quái.

	Nàng lại nói tiếp: "Hừ, cái này bệnh lao quỷ cảm thấy đại nạn sắp tới, hết sức hào phóng, uy, cho ngươi không ít chỗ tốt đi! Đúng, ngươi ở chỗ này ngừng có hơn hai mươi ngày đi, đang lộng cái gì đâu?"

	Lý Tuần đối cái gọi là ngợi khen cũng không làm sao để ý, đối Diêm Thải Nhi nhìn như vô tâm thăm dò, càng là từ chối cho ý kiến.

	Hắn tiện tay đem ngọc giản bóp nát, phủi tay nói: "Vấn đề này tính không được cái gì, phu nhân hẳn là sẽ không để ngươi tự mình đi một chuyến, nói đi, phu nhân có gì phân phó, chi bằng nói tới."

	Thứ này cũng ngang với là đem Diêm biện nhi mà nói cho gạt tại một bên, tuy nói sư phụ chuyện phân phó quan trọng hơn chút, thế nhưng là nàng Diêm đại tiểu thư mặt mũi cũng không thể cho làm như vậy giẫm đạp đúng không?

	Nghĩ đến Bách Quỷ ban sơ nhập môn lúc điệu thấp, lại nhìn hiện tại kia coi trời bằng vung bộ dáng, so sánh phía dưới, Diêm Thải Nhi suýt nữa cắn nát răng ngà, lời nói bên trong liền không khỏi lộ ra chút kiêu căng bản tính đến: "Phu nhân đương nhiên là có phân phó, bất quá, thế nhưng là người ta hỏi trước ngươi, ngươi liền không thể nói một chút?"

	Nàng cuối cùng không có hoàn toàn váng đầu, đỉnh đi qua trong lời nói, còn có chút cùng loại nũng nịu thành phần ở bên trong. Tuy nói không vâng lời đối phương, nhưng hẳn là còn không đến mức. . .

	Nàng tính toán còn không có kết thúc, liền kinh sợ thấy Bách Quỷ bỗng nhiên đưa tay, nắm nàng cằm dưới, có chút dùng lực, ép buộc nàng ngẩng mặt.

	Bách Quỷ động tác cũng không nhanh, hết lần này tới lần khác liền để chính mình tránh không kịp, thể nội âm hỏa dao động mấy lần, đều bị hời hợt đè xuống, tận đến giờ phút này, Diêm Thải Nhi mới hiểu được, nàng cùng đối phương chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	Mặc dù trong lòng hơi có chút sợ hãi, nhưng cái này kiêu ngạo nữ tu vẫn không tin Bách Quỷ đối địch nàng như thế nào, lúc này tính tình xông lên, rõ ràng liền duy trì nhất quán tư thái, đôi mắt sáng liếc xéo, quật cường bên trong lại có chút chẳng hề để ý: "Thế nào, có khả năng liền khi dễ nhân?"

	Lý Tuần khóe môi vi mỉm cười: "Chỗ đó, chỉ là muốn nhìn một chút Diêm sư tỷ hai năm này có thay đổi gì. . . Vì cái gì khắp nơi khuyến khích Diệp Như cho ta đối nghịch!"

	Lời vừa nói ra, Diêm Thải Nhi trên mặt liền hơi trắng bệch, chỉ là vẫn mạnh miệng: "Diệp nhi không thích ngươi, chính là cùng ngươi đối nghịch? Ta khi nào lại khuyến khích nàng?"

	"Quy Vô Tàng là vết xe đổ." Lý Tuần thở dài, thân thể nghiêng về phía trước, trên tay hơi dùng lực, hai người khuôn mặt liền cách xa nhau bất quá mấy phần, đụng hơi thở có thể nghe.

	Hắn buồn bã nói: "Ngươi muốn rõ ràng, năm đó là có phu nhân ở về sau, chúng ta những này làm đệ tử, cũng cam tâm tình nguyện. Mà lúc này, phu nhân lại tại chỗ đó?"

	Diêm Thải Nhi sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, Lý Tuần gặp, vừa cười nói: "Chúng ta không bằng so ---- so, phu nhân đến tột cùng là thương ngươi nhiều một ít, vẫn là coi trọng ta nhiều một ít!"

	"Sư phụ đương nhiên thương ta!" Diêm Thải Nhi còn tại ráng chống đỡ, có thể ngữ điệu thực sự khuyết thiếu lực lượng.

	Lý Tuần khóe môi co lại, tiếu dung lộ ra hết sức âm lãnh: "Đúng vậy a, phu nhân thương ngươi, vậy chúng ta náo bắt đầu, nếu, ta hiện tại liền học cái kia Quy Vô Tàng, coi ngươi là Diệp Như, sau đó, phu nhân sẽ như thế nào? Hả? Thải Nhi sư tỷ?"

	Diêm Thải Nhi trên mặt cuối cùng hiện ra vẻ sợ hãi, liền ngay cả tiếng nói cũng run rẩy lên, khó được chính là, nàng còn duy trì quật cường tư thái: "Ta liền biết, ngươi cùng Quy Vô Tàng không có gì khác biệt. . . Không, ngươi so với hắn đáng hận hơn gấp trăm lần! Âm hiểm một ngàn lần!"

	Lý Tuần ha một tiếng cười, trên tay thuận thế tăng lực, ép buộc Diêm Thải Nhi gương mặt xinh đẹp dính sát.

	Diêm biện hơi thấp hô một tiếng, bản năng nhắm mắt lại, chợt cảm giác được, đối phương tại gò má nàng, bờ môi bên trên, nhẹ nhàng mổ động mấy lần.

	Lúc đầu Diêm Thải Nhi trên thân còn mười phần cứng ngắc, tại lưỡng môi đụng vào nhau thời điểm, trên thân liền mềm nhũn, lưu luyến ngô ngô hừ nhẹ, cũng không biết là kháng cự vẫn là khát vọng.

	Rời môi, Lý Tuần khóe miệng nhếch lên, một cái tay khác giơ lên, ba ngón nhặt Diêm Thải Nhi mạch môn, lộ ra giữa ngón tay lạnh lùng phong mang.

	Diêm Thải Nhi một chiêu cuối cùng bị nhìn thấu, trên mặt ngược lại ý sợ hãi toàn bộ tiêu tán, nàng "Ha" một tiếng cười lạnh, nghiêng đầu đi, nói: "Tốt, cô nãi nãi nhận thua, ngươi đi lên chính là, coi như là bị chó cắn một ngụm!"

	Tại cái này ngay miệng, Lý Tuần lại là nhoẻn miệng cười, trong tươi cười bao nhiêu vô vị, bao nhiêu trào phúng: "Tốt, ta nói qua, đây chỉ là 'Nếu' ! Thải Nhi sư tỷ nếu là quả thật, không khỏi cũng quá hẹp hòi chút."

	Diêm Thải Nhi bị ánh mắt của hắn bách biến làm cho ngây người, nàng hiện tại là thật không biết rõ Bách Quỷ ý nghĩ trong lòng. Nàng chẳng qua là cảm thấy, cái này nhìn như hỉ nộ tùy tâm gia hỏa, mỗi câu ngôn từ, đều có ngậm mà không phát thâm ý. Trước sau câu nói nhìn như thuận miệng mà phát, lại có không rõ liên hệ.

	Nàng tự nhận là không phải người ngu, nhưng là bây giờ, cũng bị làm cho trong lòng đại loạn, không phân rõ cái nào một câu là thật, cái nào một câu là giả.

	Thất thố phía dưới, nàng cũng không có tinh lực lại đi vòng vo, đành phải đem chính sự mang lên để ngăn cản: "Nếu ngươi không sợ nhân, ai sẽ cùng ngươi so đo, ta vốn là muốn cùng ngươi nói chính sự. . ."

	Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền nghĩ đến, đây thật ra là chính mình trước trêu chọc đối phương, không khỏi có chút xấu hổ.

	Nhưng lời đã ra miệng, nàng chỉ có thể ra vẻ không biết, tiếp tục nói: "Kỳ thật sư phụ là muốn nói cho ngươi, kia bệnh lao quỷ mắt thấy cũng nhanh không được, trong tông môn hiện tại rất loạn, ngươi ở bên ngoài làm việc, còn muốn cẩn thận thêm điệu thấp. . . Tốt nhất cầu ổn, về Đằng Hóa Cốc ở một hồi."

	Lý Tuần nhướng mày nói: "Chỉ những thứ này?"

	Diêm Thải Nhi không tự giác trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng lại nghĩ đến vừa mới kinh lịch, có chút thất thố nghiêng ánh mắt.

	"Mặt khác, Âm Cẩn trưởng lão trước đó vài ngày từng đối sư phụ giảng, nói nàng quyết ý ẩn lui, trống ra trưởng lão chi vị, bệnh lao quỷ cố ý tại chúng thế gia vọng tộc đệ tử bên trong tìm người bổ khuyết ── ngươi nếu là có tấm lòng kia, sư phụ nàng sẽ giúp ngươi!"

	Nói một nhóm lớn, Diêm Thải Nhi tâm tình cũng hơi ổn định chút, nhờ vào cơ hội nói chuyện, âm thầm dò xét đối phương thần sắc biến hóa.

	Nhưng mà làm nàng thất vọng chính là, cái thằng này trên mặt giống như cười mà không phải cười, nhìn không ra là tâm động lại hoặc thờ ơ.

	Không có cách, nàng chỉ có thể dựa theo Diêm phu nhân số cho nàng biện pháp, cuối cùng lại nói: "Muốn ta nhìn, tông môn dùng người, từ trước đến nay không bám vào một khuôn mẫu, ngươi cũng không cần có cái gì cố kỵ, lớn bao nhiêu năng lực, xuất ra tốt."

	Nói mới nói xong, liền nhìn thấy Bách Quỷ ánh mắt quét tới, kia trong đó quang mang, lại còn đâm vào nàng có chút hoảng hốt, nàng không biết là thế nào, không ngờ vẽ rắn thêm chân nói một câu: "Ây. . . Kỳ thật, ta nhìn, đây cũng là ý của sư phụ!"

	"Phu nhân ý tứ, ta minh bạch!" Lý Tuần mỉm cười, trở lại rủ xuống mặt mày: "Phu nhân luôn luôn là chiếu cố ta, ta tự nhiên cũng phải có chỗ báo đáp. Theo ý ta, tông môn chư trưởng lão bên trong, luận quyết đoán, luận cổ tay, cũng chỉ có phu nhân mới có thể cùng tông chủ so sánh vai. . .

	"Đương nhiên, ngươi biết, lời này là hư. Trên thực tế ta muốn nói là, phu nhân hẳn phải biết, nhập môn hơn sáu mươi năm, nàng thấy ta cùng người nào đi đến gần? Phải biết, thời điểm then chốt này, vẫn là phải phân cái xa gần thân sơ, xin chuyển cáo phu nhân, lại thoải mái tinh thần!"

	Hắn đều thẳng thắn đến một bước này, Diêm biện nhi còn có thể lại nói cái gì, chỉ có thể gật đầu nhận lời, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, dò hỏi: "Nghe ngươi ý tứ, không trở về Đằng Hóa Cốc rồi?"

	"Mấy tháng này ta còn có việc, về tông môn thời điểm, đại khái muốn tới sang năm tế tổ đại điển đi."

	Lý Tuần trong lòng tính toán một chút, đối với hắn mà nói, trước kia có cũng được mà không có cũng không sao quỷ linh phản sinh tế điển, hiển nhiên đã chiếm nhất cái cực trọng yếu vị trí.

	Bất quá, tiếp qua chút thời gian, hắn muốn tới ma thương lĩnh phó ước, Minh Tâm Kiếm Tông bên kia cũng có chút sự tình phải xử lý, thời gian này biểu, đại khái liền sẽ không sửa lại.

	Nói như thế một ít lời, Diêm Thải Nhi cuối cùng theo vừa rồi xấu hổ bên trong khôi phục lại, nhưng mà Lý Tuần cho nàng "Giáo huấn", nàng cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng không dám lại nhiều sự tình. Liền xụ mặt, duy trì nàng sau cùng thận trọng, muốn cùng Lý Tuần từ biệt.

	Chỉ là, Lý Tuần ngược lại ra tay trước nói.

	"Ta bên này cũng có chuyện, xin ngươi nhắn dùm phu nhân. Đông Nam biển rừng bên này, tình thế rất loạn, tựa hồ cùng sáu tuyệt địa một trong 'Vụ Ẩn hiên' có quan hệ, chỉ là vũng nước đục này càng tranh càng lớn, ta thế đơn lực cô, rất khó thành sự, đã quyết định không đếm xỉa đến.

	"Nếu là phu nhân hoặc là tông môn cố ý, ngược lại là có thể phái một số người đến, bất quá, Tiêu Hồn phi tử, Khôn Nguyên tiên sinh, Hủ Cốt Đồng Tử. . ."

	Hắn liên tiếp nói ra mười cái chân nhân cấp tu sĩ danh hào, lúc này mới cười khổ nói: "Cùng những người này giành ăn ăn, chỉ sợ khó khăn cực kì, mời phu nhân chính mình quyết đoán đi! Thay ta hướng phu nhân vấn an."

	Thừa dịp Diêm Thải Nhi ngẩn người khoảng không, hắn quay người rời đi.Chương 01: Địa vị

	Đem một thân âm hỏa chuyển hóa làm Huyền Môn chân tức, cũng không đại biểu cho chuyện trọn vẹn giải quyết. Điểm này Lý Tuần phi thường rõ ràng. Tại xác nhận thân thể không việc gì về sau, hắn nghĩ nghĩ, lại một lần nữa chất khí chuyển hóa.

	Kết quả là khả quan, bởi vì Cốt lạc thông tâm chi thuật đem đại bộ phận "Vô dụng" âm hỏa tản vào toàn thân, đồng thời phong tồn bắt đầu, Lý Tuần rốt cuộc không phát hiện được kia lúc nào cũng có thể bắn nổ trướng khí cảm.

	Chẳng qua là cảm thấy theo