Chương 02: Bại lộ

	Lý Tuần nhất thời nghe không hiểu, ngạc nhiên nói: "Cái gì lão thiên gia. . ." Thủy Điệp Lan ánh mắt như kim nhọn, đâm tới: "Ngươi phải nhớ kỹ, luôn luôn liền không có nhân có thể tại lão tặc thiên trong mắt trốn trượt.

	"Nếu như ngươi không có trực diện hết thảy dũng khí, ngươi tránh qua được thế gian hết thảy tai hoạ, lại không tránh khỏi cuối cùng kia một cái cửu thiên kiếp lôi! Ngươi hiểu chưa?" Lần này, Lý Tuần nghe rõ, nhưng lại tạm thời lên tiếng không được.

	Thủy Điệp Lan phát tiết nộ khí, lại hừ lạnh một tiếng, quay lưng đi, không còn nói chuyện cùng hắn. Lý Tuần suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể duy trì trầm mặc, phối hợp thay đổi trang phục.

	Đang thoát quần áo thời điểm, ngón tay vừa đụng phải mới từ Cơ bàn tử trên tay giành được những cái kia đồ chơi nhỏ, đương nhiên, còn có cái kia Mặc ti ham bảo.

	Lạnh buốt trơn nhẵn xúc cảm, sử Lý Tuần nghĩ đến Tần Uyển Như, hơi suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát bả tất cả "Thu hoạch" đều lấy ra, cũng mặc kệ Thủy Điệp Lan có nguyện ý hay không, nắm chặt lấy bả vai nàng, một cổ món óc nhét vào trong tay nàng.

	"Những này ngươi cầm đi chơi tốt, chỉ có cái này, làm phiền ngươi dùng Bách Quỷ thân phận đưa đến Âm Dương Tông Tần Uyển Như trong tay, biết nên nói như thế nào đi." Động tác lỗ mãng bên trong lộ ra chút thân mật, hiệu quả vẫn còn không tệ. Thủy Điệp Lan kiếm một chút không có đắc thủ, ngoái nhìn lại đâm hắn một cái, mới miễn cưỡng tiếp tới.

	Nghe được Lý Tuần phân phó, nàng đem kia đại vỏ sò tung tung, dường như đánh giá thứ này phân lượng, tiếp theo nói: "Trực tiếp hướng trong ngực nàng quăng ra, quay người liền đi, đoán chừng, nàng hẳn là muốn bảo không muốn người mới đúng. Có thể chứ?" Lý Tuần gượng cười hai tiếng, lại không nói lời phản đối.

	Trải qua Huyền hải U Minh thành một chuyện, Tần Uyển Như bên kia, Thủy Điệp Lan tồn tại sợ rằng đã không còn là bí mật.

	Lý Tuần trong lòng nhưng thật ra là cất khoe khoang thực lực tâm tư, miễn cho Tần Uyển Như được chỗ tốt đằng sau, qua sông đoạn cầu, nhưng nghĩ lại, hắn lại nhớ lại một cái quan khiếu.

	Có cái này Mặc ti ham bảo, Vũ phu nhân thoát khỏi Cổ Âm phương diện kiềm chế, xác nhận ở trong tầm tay. Chỉ là, vị này thâm nhập Cổ Âm quyết sách hạch tâm nữ nhân một khi thức tỉnh, mà lại không cố kỵ gì, theo trong miệng nàng chảy ra bất luận cái gì một câu, đối Cổ Âm mưu đồ đều sẽ có tuyệt đại ảnh hưởng.

	Bởi vậy có thể thấy được, Tần Uyển Như lo lắng cũng không phải là không có lý do.

	Như vậy, giờ phút này Yêu Phượng có thể xưng gần trong gang tấc ─ Lý Tuần một mực hoài nghi trên đời tại sao có thể có vừa khéo như thế sự tình. Nếu nàng phát giác được Vũ phu nhân tình hình gần đây, lại sẽ làm phản ứng gì?

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần lại nhiều hơn một câu: "Nếu có nhàn lời nói, không ngại nhiều chú ý hạ Yêu Phượng bên kia. . . A? Ngươi hướng đến nơi đâu?" Thủy Điệp Lan cũng không quay đầu lại, khoát tay nói: "Thật xin lỗi, ta cái này trọng thương kêu tạm thời không có cùng Tê Hà vạch mặt dự định, chính ngươi đi hao tổn tâm trí đi, gặp lại sau!" Như vậy dứt khoát? Kia đằng sau Thế Đao phong sự tình lại thế nào nói?

	Lý Tuần nhìn xem thân ảnh của nàng biến mất tại trong rừng rậm, nửa ngày mới bất đắc dĩ lắc đầu. Chỉ là, hắn cũng không có thời gian có thể tiêu xài, hai ba lần liền sửa soạn xong hết, lại xác nhận phương hướng, hướng về Minh Tâm Kiếm Tông trụ sở phi nước đại.

	Một bên đi đường, Lý Tuần một bên tại trong đầu thêu dệt lý do. Đây hết thảy đều là xe nhẹ đường quen. Nhưng mà, có lẽ là trước kia nói chuyện ảnh hưởng, hắn đối cái này quen thuộc trôi chảy hành vi, đột nhiên sinh ra khó mà ngăn chặn mỏi mệt chán ghét ── cái này có lẽ cũng được xưng tụng là trốn tránh a?

	Một đêm phân loạn tại thần hi xuất hiện thời khắc, trừ khử vô tung.

	Tham dự hội nghị chư tông tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều nghe được chút tin tức, cái này cho sắp triệu khai Minh Hội lại thêm một thanh gia vị.

	Cách chính thức đại hội bắt đầu còn có một đoạn thời gian, Thủy Kính động thiên bên ngoài, đã tụ tập ngàn người trở lên quy mô, bầu trời, mặt đất, trên cây, dưới cây, không chỗ không thấy bóng dáng, ong ong phân loạn tiếng nghị luận cũng bên tai không dứt, không nói chuyện đề phần lớn vẫn là tập trung ở Thủy kính kệ ngữ, Minh Hội kết quả, còn có Yêu Phượng, Huyết Ma làm rối phía trên.

	Trên đường đi nghe "Huyết Ma" cái này mới danh hào, Lý Tuần cùng ba cái sư huynh đệ kết bạn đến đây. Nhìn tình hình này, Linh Triết trước huýt sáo: "Tới bảy tám lần, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này. Là Thông Huyền chư Tông Hội minh cái này mánh lới hấp dẫn người đâu, vẫn là. . ."

	"Huyền hải U Minh thành càng có hiệu quả đi." Lý Tuần bận rộn một đêm, tinh thần không tính quá tốt, không qua trong bốn người cũng chỉ có hắn mới có thể trả lời cái này nhàm chán vấn đề.

	"Thủy kính kệ ngữ không cần ba ngày, liền sẽ râm ran thiên hạ, hội minh kết quả cũng là như thế, chỉ có Huyền hải U Minh thành tin tức, sớm ngày biết, liền có thể sớm ngày chuẩn bị. Người người đều có lòng cầu gặp may, cái này cũng không có gì lạ." Bốn người đi đến Thủy Kính động thiên trước đó, đã thấy chung quanh cây rừng mây mù vùng núi, thống làm một thể, ẩn xước bên trong có thủy quang tiếp thiên, theo mặt trời mới mọc bốc hơi lên, đem trong động thiên ngoại ngăn cách, rõ ràng là khởi động cấm chế trận pháp. Bên ngoài những này tán tu, không phải là không muốn đi vào, mà là không có cho phép, muốn tiến không cửa đi.

	Lý Tuần thấy tình trạng này, trong lòng ngược lại hơi có chút cảm xúc: "Đây chính là chư tông tu sĩ cùng tán tu khác biệt." Thấy bốn người phụ cận, Thủy Kính Tông cũng đi ra vị lễ tân đến, đem bốn người tiếp nhập động thiên.

	Ở trong đó ngoại trừ Linh Cơ bên ngoài, Lý Tuần bọn người là Thủy kính đại hội khách quen, lại thêm Nhan Thủy Nguyệt quan hệ, lễ tân trong lời nói liền có mấy phần thân cận tùy ý.

	Lễ tân thấy bốn người đều dò xét cấm pháp, liền cười nói: "Đây cũng là lâm thời chuẩn bị, bởi vì gần hai ngày bên ngoài ma đầu nhiều lần xuất, vi kế an toàn.

	"Ngoài ra, bên ngoài những này tán tu đạo hữu, vẫn là lấy xem náo nhiệt chiếm đa số, bản tông đã dự bị Thủy Kính chi thuật, đem kệ ngữ đến Huyền hải sự tình tin tức hình chiếu ra ngoài, đoạn sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia." Lý Tuần nhẹ "A" âm thanh, dù cho chỉ là một cái tư thái, Thủy Kính Tông có thể làm được như thế, cũng rất tốt.

	Đủ loại khác biệt khác biệt tại giới này cũng là ở khắp mọi nơi, tựa như bọn hắn những này đệ tử đời ba, có thể đi vào đi Thủy Kính động thiên, nhưng chư tông đại biểu Minh Hội chi địa, nhưng là không có tư cách đi vào.

	Tiến vào Thủy Kính động thiên, liền giống như là đến một cái sóng xanh liễm diễm vùng sông nước.

	Nơi này đồng thời không có tông môn trụ sở hùng hồn khí quyển, ngoại nhân lần thứ nhất đến đây, sẽ chỉ cảm giác được nơi đây thủy đạo hồ nước dày đặc tới không thể tưởng tượng nổi, tùy tiện tìm một dòng sông nhỏ, xuôi dòng mà xuống, liền có thể đến động thiên bất kỳ ngóc ngách nào.

	Bất quá, Thủy Kính động thiên tất cả thủy hệ, vẫn có một cái vận chuyển trung tâm tồn tại, nói cách khác, theo một đầu nhánh sông chủ tiến vào một cái khác đầu nhánh sông chủ, vô luận như thế nào, đều sẽ trải qua địa điểm ─ Giám hồ.

	Mà Thủy Kính Tông hạch tâm, cũng ở vào Giám hồ phía trên, đương nhiên, đây cũng là nó tông môn chí bảo, Triệt Thiên Thủy Kính cất giữ chi địa.

	Lý Tuần đám người tại lễ tân dẫn dắt hạ, đi vào Giám hồ phía đông cái nào đó thiên nhiên Sa Châu thượng đặt chân.

	Nơi đây khoảng cách gần nhất tu sĩ căn cứ, cũng có mười dặm hơn lộ trình, càng bởi vì trong động thiên thủy khí tràn ngập, trộn lẫn nồng hậu dày đặc nguyên khí, hữu hiệu ngăn cách lẫn nhau ở giữa cảm ứng.

	Chỉ cần không phải cố ý sinh sự, lẫn nhau kích phát xung đột khả năng cực nhỏ, đây cũng là Thủy Kính Tông dụng tâm vị trí.

	Lễ tân đem mọi việc an bài đã định, mới vừa cười nói: "Nửa canh giờ trước, quý tông Minh Hoặc tiên sư đã đến 'Vân quang đảo', Minh Cơ tiên tử còn muốn sớm hơn một chút."

	"Tứ sư thúc đã đến?" Ngũ Linh Tuyền lông mày giãn ra, gật đầu nói: "Đa tạ cáo tri, tối hôm qua tứ sư thúc một đêm chưa về, lại không nghĩ đã tới trước một bước." Lễ tân mỉm cười hạ thấp người: "Đêm qua Minh Cơ tiên tử trợ tệ tông cầm nã Huyết Ma, là chỉ có ba vị từng trực diện ma đầu tu sĩ, cho nên lưu tại trong tông môn thương nghị hạng mục công việc. . ."Chư vị đạo huynh lại tại đây đợi. Tiếp qua nửa canh giờ, Thủy kính kệ ngữ liền sẽ hiển hiện, Huyền hải sự tình tin tức, cũng sẽ sau đó công bố.

	"Sau đó, chư vị liền có thể do tông môn tiên sư hoặc chính mình an bài hành trình, tệ tông chỉ là hi vọng tại Lang Gia Thủy Kính chi thiên, đừng có chuyện tình không vui xuất hiện. A, kỳ thật những lời này đối chư vị đạo huynh tới nói cũng không có ý gì, làm theo thông lệ, chỉ thế thôi." Đại gia hiểu ý nhất tiếu, lúc này bởi vậy diễn phát ra ngoài vài đề tài. Cái này lễ tân xử sự khéo đưa đẩy, khóe miệng sinh phong, cùng hắn nói chuyện phiếm, cũng là không lộ vẻ nhàm chán, thời gian trôi qua rất nhanh hơn phân nửa.

	Liền tại Lý Tuần cùng lễ tân nghiên cứu thảo luận động thiên bên ngoài "Thủy hoa trọng mạc" phong cấm thời điểm, mắt sắc Linh Triết đột nhiên kêu lên: "A, Thủy Nguyệt sư muội, ngươi hướng đến nơi đâu?" Đám người nghe tiếng quay đầu, vừa hay nhìn thấy Sa Châu ngoại, Nhan Thủy Nguyệt đạp trên nước hồ, cúi đầu đi về phía trước, thấy thế nào làm sao có chút không quan tâm.

	Lễ tân rất là kinh ngạc nhìn sang, ngạc nhiên nói: "Thủy Nguyệt sư muội, ngươi làm sao không tại Liễu Đinh Châu, đến nơi này tới làm cái gì?" Nhan Thủy Nguyệt nghe vậy nghiêng đầu lại, tú lệ khuôn mặt thượng nhưng là cắn răng nghiến lợi biểu lộ: "Là ai bả ta phân đến Liễu Đinh Châu? Biết rất rõ ràng. . . A? Các ngươi. . ." Lý Tuần cảm giác được, Nhan Thủy Nguyệt khi nhìn đến hắn một sát na, thần sắc biến hóa hết sức rõ ràng, lại chần chờ một chút, mới quay người leo lên Sa Châu, triển lộ lúm đồng tiền.

	"Hôm nay quá xui xẻo rồi, lại cho phân đến U Hồn Phệ Ảnh Tông nơi đó đi, bên trong người nào đó quá xấu rồi, thật vất vả tìm lý do chạy ra ngoài. Đúng, Kim sư huynh, không bằng hai người chúng ta thay đổi?" Tiếp xuống sư huynh muội nói chuyện, Lý Tuần không tiếp tục nghe. Hắn đầy trong đầu đều là Nhan Thủy Nguyệt kỳ diệu biểu lộ, so với hai ngày trước tự nhiên hào phóng, cô gái nhỏ này biến hóa thực sự quá lớn, để hắn không thể không lưu lại chút tâm tư.

	U Hồn Phệ Ảnh Tông?

	Nhan Thủy Nguyệt lại phát hiện cái gì sao?

	Chờ hắn theo trầm ngâm bên trong hoàn hồn, lễ tân Kim sư huynh đã tại hướng mọi người nhận lỗi, không thể làm gì khác hơn rời đi. Nhan Thủy Nguyệt cười hì hì chắp tay, phối hợp nàng nhất quán nam trang cách ăn mặc, lộ ra xinh xắn linh động, lại đem trước đó cổ quái che đi hơn phân nửa.

	Nhan Thủy Nguyệt mặc dù không so được kim lễ tân khéo đưa đẩy, nhưng cùng mọi người quan hệ tốt đẹp, lại miệng lưỡi bén nhọn, mấy câu công phu, Sa Châu thượng bầu không khí liền càng nhiệt liệt một chút.

	Chỉ là, Lý Tuần lúc này lại rất khó hòa tan vào, nhìn xem Nhan Thủy Nguyệt sinh động hay thay đổi biểu lộ, trong đầu hắn nào đó sợi dây tuyến, căng càng ngày càng chặt.

	Bên kia Linh Triết đột nhiên nâng lên Thủy kính kệ ngữ chủ đề: "Thủy Nguyệt sư muội, nghe quý tông ý tứ, hôm nay Thủy kính kệ ngữ đã sớm ra tới, chỉ là còn chưa công bố, có phải như vậy hay không?"

	"Ừm, không sai a." Nhan Thủy Nguyệt cười hì hì đáp lại nói.

	"Nếu như các ngươi muốn hỏi ta tường tình, vậy liền miễn khai tôn khẩu tốt, ta cũng sẽ không vì một cái sắp công bố tin tức, xúc phạm tông môn giới luật." Nói, ánh mắt của nàng lại hướng Lý Tuần bên này nghiêng mắt nhìn qua tới.

	Lý Tuần dương dương lông mày, dùng nghi vấn ánh mắt nhìn trở về, tiểu ny tử lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, cùng Linh Triết tiếp tục đàm tiếu.

	Lúc này, một tiếng ngọc khánh thanh minh, giống như có chút nhộn nhạo sóng nước, theo Giám hồ thượng mơn trớn, phương viên hơn mười dặm tiếng người trong chớp mắt này đồng đều tiêu giảm xuống dưới.

	Dư âm không dứt, cũng đem lặng im phạm vi từng tầng từng tầng mở rộng.

	"Nghe được tiếng nước sao?" Đối lần đầu tham dự hội nghị Linh Cơ, Lý Tuần nhẹ giọng chỉ điểm: "Triệt Thiên Thủy Kính ngay tại Giám hồ bên trong, đối ứng Thiên Tinh di động, nó vị trí cũng càng không ngừng biến hóa, trong đó đạo lý cùng 'Tinh Hà' không sai biệt lắm." Một bên Nhan Thủy Nguyệt nghe được cái này giải thích, hướng bên này nháy mắt mấy cái, cười nói bổ sung: "Nhưng mà, bởi vì tia sáng chất tính, bả toàn bộ Giám hồ cũng làm thành Triệt Thiên Thủy Kính cũng được, dù sao Thủy kính kệ ngữ sẽ ở mặt hồ bất kỳ một vị trí nào xuất hiện.

	"Đương nhiên, thông qua thủy khí bốc hơi, còn có thể hình chiếu tại trong động thiên bất kỳ ngóc ngách nào. Này, ra tới!" Tiếng nói vừa dứt, trong mắt mọi người sóng nước đột nhiên xóa đi hết thảy gợn sóng, thật sự là trình độ như gương.

	Tới đồng thời, vô số thải tuyến tại sóng nước hạ du động, giống như là thần tư khác nhau con cá, nhìn thấy người hoa mắt.

	Thủy Kính động thiên nội nguyên khí đồng thời cũng bắt đầu có thứ tự ba động, trên mặt nước tựa hồ vang lên cuồn cuộn ân lôi, chấn động lòng người.

	"Ha ha, cái này Thủy kính còn là lớn như vậy phô trương. . . Không cần khẩn trương, cái đồ chơi này bản thân không có tác dụng gì." Lý Tuần cười ha hả vỗ vỗ Linh Cơ bả vai, ánh mắt tảo động, muốn tìm ra Thủy kính kệ ngữ xuất hiện phương vị. Thế nhưng là trong lúc vô tình, hắn vừa lúc bắt được Nhan Thủy Nguyệt có chút mất tự nhiên xoay mặt đi, ánh mắt ôm lấy nơi nào đó vị trí.

	Nhìn thấy Nhan Thủy Nguyệt cử động như vậy, Lý Tuần trong lòng khẽ nhúc nhích, trong lúc mơ hồ cảm giác được, Sa Châu thượng nguyên khí ba động có chút chút không cân đối.

	Tiểu ny tử làm cái quỷ gì?

	Chính suy nghĩ bên trong, bên người Linh Cơ oa kêu thành tiếng, nắm chặt lấy bờ vai của hắn kêu lên: "Nhìn đâu, Thủy kính kệ ngữ. . . Theo dưới mặt nước lộ ra đến rồi!" Lý Tuần ồ một tiếng, ánh mắt không rời Nhan Thủy Nguyệt, thuận miệng nói: "Cổ triện văn ngươi hiểu không? Trọng yếu là nhan sắc a!" Đang khi nói chuyện, hắn đã nhìn ra, Nhan Thủy Nguyệt ánh mắt nhìn chăm chú, chính là Sa Châu gặp nước chỗ.

	Nơi đó thủy khí tụ tập, mơ hồ trong đó có quang mang chớp động, rõ ràng là một mặt ngưng kết Thủy kính. Thoáng thay cái góc độ, Thủy kính bên trong bóng người thướt tha, lờ mờ khả biện.

	Lúc này, Linh Cơ mở to hai mắt, cố hết sức phân biệt nói: "Thiên Sơn. . . Mộ Tuyết khuynh Đông Hải, sơ nhật triều đầu. . . Lại đi tới?" Thanh âm lọt vào tai, Lý Tuần giật mình, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, trong đầu nhưng lại là trống rỗng.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem kia hai hàng theo thủy khí bồng bềnh mà lên huyết hồng chữ triện, xác nhận văn tự không sai về sau, phản ứng đầu tiên chính là lại nhìn về phía Nhan Thủy Nguyệt, hận không thể dùng ánh mắt một chút đưa nàng xé ra, lấy phân biệt trong đó kỳ quỷ huyền diệu.

	Cũng ngay lúc đó, Nhan Thủy Nguyệt cũng xoay qua mặt đến, chính nghênh tiếp Lý Tuần ánh mắt sắc bén.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, tiểu ny tử rõ ràng co rúm lại một chút, cũng bởi vậy bị Lý Tuần phát giác được nàng một phen khác động tác.

	Lý Tuần đột nhiên nghiêng mặt qua, tại cái góc độ này, có thể rõ ràng hơn xem đến Thủy kính bên trong bóng người, đập vào mắt cảnh tượng để hắn mân khởi khóe môi, mà Sa Châu bên cạnh Thủy kính cũng tức thời sụp đổ ra đi.

	Cho dù chỉ có một cái chớp mắt, Lý Tuần vẫn có thể xác nhận, Thủy kính dặm cái biểu tình kia giống như quá khứ, chỉ là mang theo lấy kinh ngạc tu sĩ, chính là "Bách Quỷ" .

	Quả thật, thần tình kia tại lúc này là không thể tầm thường hơn, nhưng mà, đối với chân chính người trong cuộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là bết bát nhất biểu hiện.

	Lý Tuần lại nghĩ tới hành động mới vừa rồi của mình, trong đầu tựa hồ có cái Thiên Lôi nổ vang, óc phun trào, ông ông tạp âm càng vang lên liên miên.

	Hắn hơi ngẩng đầu lên, nhắm lại mắt, dựa vào cái này ngăn chặn theo sâu trong đáy lòng trướng lên bối rối thất thố, các loại lại mở mắt ra lúc, trong đầu chỉ cất một cái ý niệm trong đầu ─ thì ra là thế. . . Đây chính là dự đặt ra bẫy a!

	Tâm thần trong thoáng chốc, không biết thời gian chi lưu trôi qua, nhưng theo người bên cạnh nhóm phản ứng đến xem, đây chẳng qua là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

	Lý Tuần nắm chặt nắm đấm, nghe khớp xương phát ra liên tục giòn vang, tiếp lấy lại mở rộng ra. Ngay tại cái này xiết chặt vừa để xuống tầm đó, trong lòng của hắn đã làm ra quyết định.

	Tiến lên trước một bước, Lý Tuần đón Nhan Thủy Nguyệt hoảng hốt ánh mắt, nhe răng nhất tiếu, lấy chỉ có hai người mới có thể nghe rõ thanh âm nói: "Ngươi có chuyện nói với ta sao?" Thật đơn giản một câu, lại đại biểu cho đáy lòng của hắn nơi nào đó đê sụp đổ bắt đầu.

	Lý Tuần cũng chia không rõ tâm tình lúc này đến tột cùng là thoải mái hay là hư thoát, có thể nét mặt của hắn lại duy trì e rằng trễ có thể kích.

	Tại dạng này biểu lộ hạ, Nhan Thủy Nguyệt rõ ràng e ngại, nàng thân hình lung lay, óng ánh đôi mắt bên trong rõ ràng bịt kín tầng hơi nước, nàng lại lui lại nửa bước, ánh mắt liếc nhìn hai bên.

	Nơi đó, Linh Cơ bọn người vẫn hết sức chăm chú mà nhìn xem bầu trời , chờ đợi lấy tiếp xuống, Huyền hải U Minh thành tin tức.

	Tiểu ny tử cố gắng duy trì thần sắc tự nhiên, đồng dạng lấy yếu ớt thanh âm nói: "Ta cũng không muốn, thật! Ta chỉ là hiếu kì. . ." Nàng giọng hát không thể ức chế run rẩy, ngay tại vừa rồi, giới này gần trăm năm nay, kinh người nhất bí ẩn, liền trần trụi hiện ra ở trước mắt nàng.

	Coi như Nhan Thủy Nguyệt lại lớn mà hóa chi, cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng, huống chi, bí ẩn hạch tâm chi nhân, cứ như vậy đứng tại trước mắt nàng, nàng quen thuộc thân thiết tiếu dung, cũng trong mê vụ bắt đầu mơ hồ.

	Tại thời khắc này, nàng thật muốn khóc.

	Cũng vào lúc này, tiểu ny tử rốt cục phát huy nàng quật cường một mặt, cường án lấy trào lên đi lên cảm xúc, tại vài cái thổ tức ở giữa, vuốt lên run rẩy giọng hát, nói khẽ: "Linh Trúc sư huynh, ta có thể cùng ngươi nói riêng một lát lời nói sao?" Nhan Thủy Nguyệt thái độ làm cho Lý Tuần biết, nàng đến sau lưng nàng Thủy Kính Tông, tựa hồ còn không có muốn vạch mặt dự định.

	Lý Tuần mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa, quay mặt sang hướng Ngũ Linh Tuyền chào hỏi một tiếng: "Ngũ sư huynh, Thủy Nguyệt sư muội có việc để cho ta đi giúp một chút, các ngươi giúp ta nhìn xem chút." Ngũ Linh Tuyền rõ ràng không có từ Thủy kính kệ ngữ ảnh hưởng bên trong lấy lại tinh thần, run lên mới dời qua ánh mắt, tại Nhan Thủy Nguyệt trên mặt đảo qua.

	Tiểu ny tử mạo hiểm vạn phần bảo vệ khuôn mặt tươi cười, Ngũ Linh Tuyền mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không nói gì, gật đầu nói: "Nếu là Thủy Nguyệt sư muội tìm ngươi, vậy liền đi thôi. Đúng, lúc này trong động thiên tình thế phức tạp, sư đệ ngươi còn muốn cẩn thận mới tốt." Lý Tuần gật gật đầu, lại cùng Linh Cơ, Linh Triết chào hỏi, lúc này mới thản nhiên cất bước, đi đến Nhan Thủy Nguyệt trước người, đối nàng nháy mắt mấy cái: "Tốt, chúng ta đi thôi!" Ngôn ngữ thần sắc thoải mái tùy ý, có thể Nhan Thủy Nguyệt rõ ràng nghe được âm cuối cấu kết lấy một tiếng buồn bực ân lôi. Lại nhìn Lý Tuần ánh mắt, hắc bạch phân minh bên trong, đang có một tia huyết sắc dao động lưu động, dần dần khuếch tán ra tới. Trong nội tâm nàng chua chua, không còn dám nhìn, cúi đầu dẫn Lý Tuần đi ra Sa Châu.

	Tại dày như mạng nhện thủy đạo tiến lên hành, trong lúc nhất thời ai cũng không có mở miệng trước ý nguyện. Mắt thấy trầm mặc đem không ngừng nghỉ tiếp tục kéo dài, Lý Tuần rốt cục vẫn là dẫn đầu mở ra lời nói bưng:

	"Thật quái, ta nhớ được trước mấy ngày hết thảy cũng còn tốt tốt. . ."Ngươi chừng nào thì bắt đầu hoài nghi ta?"

	"Tại ngươi vẫn là Bách Quỷ thời điểm."

	"Bởi vì 'Huyết đồng lệ phách' nguyên nhân?"

	"Ừm."

	"Có thể trước mấy ngày. . ."

	"Ta nhìn ngươi cùng Bách Quỷ đồng thời xuất hiện, làm sao lại nhiều tâm!"

	"Vậy hôm nay đâu? Sự tình liền trùng hợp đến an bài ngươi đi U Hồn Phệ Ảnh Tông bên kia, phát hiện Bách Quỷ không có 'Huyết đồng lệ phách', trở lại vạch trần ta cấp độ?"

	". . . Đúng thì sao?" Nhan Thủy Nguyệt ứng vài tiếng về sau, rốt cục vẫn là chịu không được bên cạnh càng ngày càng mạnh cao áp, cảm xúc đột nhiên bạo phát đi ra: "Ngươi không muốn bày cẩu thí kiêu ngạo có được hay không? Ta biết ngươi phiền, ngươi sinh khí, có thể ta cũng không phải cố ý, ta cũng không muốn cùng ngươi khó xử, ai biết. . . Ai biết chính ngươi lên trên đụng a!" Tại đối lập yên tĩnh giờ phút này, Nhan Thủy Nguyệt kịch liệt bén nhọn thanh âm truyền đi rất xa, không khỏi gây nên một ít người chú ý.

	Lý Tuần tròng mắt hơi híp, thân hình đột nhiên lấn trước, tại Nhan Thủy Nguyệt ngô ngô giãy dụa âm thanh bên trong, che lấy mũi miệng của nàng, tránh nhập một cái khác con sông, đợi xác nhận bốn phía không người, mới thấp giọng nói:

	"Nếu biết việc này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, kia tạm thời liền vi ta ngẫm lại đi." Nhan Thủy Nguyệt hận hận hất tay của hắn ra, tích thật lâu nước mắt rốt cục nhịn không được đến rơi xuống. Càng như vậy, nàng càng cảm thấy khí khổ, vốn lại phát tiết không được, chỉ có thể dậm chân nói:

	"Ngươi hảo uy phong, hảo thần sắc a, đã làm, còn sợ người nói như thế nào? Lại nói, từng cái lễ tân nhiệm vụ đều là tông chủ tự mình phân phó, ngươi trách ta, ta trách ai đây?" Nàng đoạn văn này nói đến bừa bãi, nhưng trong lòng tình kết nhưng là bại lộ không thể nghi ngờ.

	Lý Tuần lẳng lặng mà nhìn xem, trong lòng nếu không có ba động mới là nói dối, chỉ là, hắn rõ ràng hơn, tại cái này sống còn sự tình bên trên, như thật đem nhược điểm thao nhân thủ, vẻn vẹn mong đợi tại kia hư vô mờ mịt tình cảm, không khác cầm dao đằng lưỡi, tự tìm đường chết.

	Cho nên, hắn vẫn duy trì đầu óc tỉnh táo, nói khẽ: "Ta nhớ được, ngươi từng nói với ta, nếu ta nghĩ có bí mật này, ngươi hoặc ngươi tông môn, liền nhất định sẽ thủ khẩu như bình, hiện tại ta hỏi một chút, ngươi, làm được sao?" Nhan Thủy Nguyệt nhảy dựng lên kêu lên: "Đương nhiên làm được, ngươi một chút kia phá sự, ta làm sao lại đi nói với người khác."

	"Chuyện này đâu?"

	"Đương nhiên cũng. . ." Lời nói một nửa, nàng bỗng nhiên định trụ, cuối cùng, lại lắc đầu: "Ta không biết."

	"Ừm?"

	"Tông chủ an bài, ta cũng làm không hiểu, tựa như là ngươi nói, sự tình tới quá khéo. . . Ai nha, làm sao làm thành dạng này, rối loạn!" Nhìn nàng mãnh vò đầu thống khổ bộ dáng, Lý Tuần không sai biệt lắm đã hiểu rõ tiểu ny tử ý nghĩ. Ra ngoài một loại nào đó tâm tính hoặc cân nhắc, hắn không nguyện ý làm cho quá chặt, mà là đem chủ đề dẫn tới thực tế nhất phương diện đi lên: "Mặc kệ các ngươi tông chủ có biết hay không, ngày đó ngươi lời hứa với ta còn hữu hiệu sao?" Lần này, Nhan Thủy Nguyệt nhưng không có tức thời đáp lại.

	Nàng cắn môi dưới, ánh mắt thẳng vào chằm chằm tới, thẳng thấy Lý Tuần nhíu chặt lông mày, mới cắn răng nói: "Ngươi cứ như vậy gấp này cẩu thí thân phận? Ngươi rõ ràng đã là thiên chi kiêu tử, tiền đồ rộng lớn, lại có những cái kia hảo đồng môn, ngươi còn có cái gì bất mãn sao?

	"Vì cái gì. . . Vì cái gì còn phải lại làm một cái, không, là lưỡng cái, thậm chí nhiều hơn nhận không ra người thân phận? Có cần phải sao?" Lý Tuần liếc nàng một cái, ngữ điệu không có biến hóa chút nào: ". . . Hoặc là, cái hứa hẹn này cần quý tông tất cả mọi người để hoàn thành?"

	"Hỗn đản!" Nhan Thủy Nguyệt quên dưới chân chính là lưu động nước sông, giẫm chân một cái, bọt nước văng khắp nơi, mà bỗng nhiên cất cao âm rít và cuộn tròn, cũng đưa tới chung quanh một chút bạo động.

	Cũng cực trùng hợp, lúc này Giám hồ trên không đột nhiên bắn ra xuất một bóng người, không biết dùng thủ đoạn gì, tại ẩn ẩn xước xước trong sương mù, phóng đại gấp trăm lần, treo cao trên không trung, trong vòng phương viên mười mấy dặm đều nhìn thấy rõ ràng.

	Lý Tuần liếc đi một chút, cũng có một ít tiểu nhân kinh ngạc, bóng người này chính là Nhan Thủy Nguyệt sư tôn, cùng hắn cũng có vài lần gặp mặt Ngọc Lam đạo nhân.

	Đương nhiên, cái này lớn như vậy bóng người đưa tới càng thêm to lớn bạo động, Nhan Thủy Nguyệt quấy lên một chút kia phong ba, lập tức liền bao phủ tại cái này như nước thủy triều tiếng người bên trong, không nổi lên được nửa chút bọt nước.

	Nhưng mà, Lý Tuần ánh mắt vẫn trở nên băng lãnh cứng nhắc, phụ cận hơi nước tựa hồ cũng bị hàn ý đông kết. Đình chỉ lưu động.

	Giờ khắc này, Nhan Thủy Nguyệt rõ ràng cảm thấy đến từ trên người hắn sát ý!

	Đồng dạng là uy hiếp, nhưng "Linh Trúc" cùng "Bách Quỷ" dù sao vẫn là khác biệt.

	Chí ít tại Bách Quỷ trước mặt, Nhan Thủy Nguyệt đáy lòng, không có vượt lên tới này vô cùng vô tận ủy khuất. Toàn bằng lấy trời sinh quật cường, nàng mới kiên quyết trong mắt sương mù tiêu mất, thật đáng giận khổ bên trong, lại lời gì cũng nói không ra.

	Giờ phút này, trên bầu trời kia to lớn "Ngọc Lam đạo nhân" chậm thanh mở miệng, không có nửa điểm nói nhảm, liền đi thẳng vào vấn đề: "Bần đạo hai tháng trước đó, thụ La Ma Thập tông chủ chi mời, đi trước Đông Nam biển rừng, lại tới Nam Hải, thôi diễn Huyền hải U Minh thành sự tình. . ." Lý Tuần chỉ nghe một câu như vậy, liền lại đem lực chú ý thả lại đến Nhan Thủy Nguyệt trên thân, nhưng không có ý lên tiếng.

	Mắt thấy trầm mặc đem không ngừng nghỉ tiếp tục kéo dài, mông lung thủy khí bên trong, chợt nghe được một người vang vang tụng niệm: "Quân tử không kính tại thủy, mà kính tại nhân. Kính tại thủy, gặp mặt chi dung; kính tại nhân, thì biết cát cùng hung. Có lẽ có kính ở thiên địa cái, có biết vật gì a?" Bất thình lình thanh âm mờ mịt như tơ, lại rõ ràng chui vào lỗ tai, tự tự rõ ràng.

	Lý Tuần lông mày thắt nút, lại lườm hạ Nhan Thủy Nguyệt, gặp nàng thần sắc kinh sợ giật mình, không giống giả mạo, trong lòng liền có so đo. Ngừng nghỉ xuống, hắn lạnh giọng đáp lại: "Thủy Kính Tông nhân vật, liền chỉ còn lại cố lộng huyền hư bản sự sao?"

	"Mê hoặc có lẽ có, lại không phải 'Cố làm', bởi vì cái gọi là kính hoa thủy nguyệt, mong muốn mà không thể thành là cũng. Linh Trúc tiểu hữu nếu có thể sáng tỏ đoạn mấu chốt này, đối ta Thủy Kính Tông, liền có thể xem như biết rõ trong đó tam vị." Theo tiếng nói, trong hơi nước bóng người đã hiện.

	Lý Tuần cau mày nhìn về phía người tới, thấy nó khoan bào bác đeo, một thân có phần hoa lệ học cứu cách ăn mặc, có thể diện mục bình thường, không có chút nào có thể tư nhận ra đặc điểm.

	Hắn rõ ràng đối với người này có chút ấn tượng, nhưng vẫn là muốn thông qua đối phương trên đai lưng treo khéo léo đẹp đẽ tạm hoa gương đồng, mới dám xác nhận xuất thân phận của hắn.

	"Lại là Thủy Kính tiên sinh?" Lý Tuần trên mặt hữu không thể che hết kinh ngạc.

	"Ta còn tưởng rằng, tiên sinh chủ trì chư Tông Hội minh sự tình, lại so với đến vạch trần ta tiểu bối này, tới trọng yếu nhiều." Lúc này Nhan Thủy Nguyệt rốt cục kịp phản ứng, vội vàng hấp tấp lau mặt, khom mình hành lễ.

	Thủy Kính tiên sinh hướng nàng gật gật đầu, mới hướng Lý Tuần nói: "Hội minh còn chưa bắt đầu liền kết thúc. Lúc này, bất quá là chính đạo cửu tông, Tây Liên cùng với dư tông môn đang đánh miệng trận chiến mà thôi, tệ tông trộn lẫn ở bên trong, thực sự không dùng được." Vị này Thủy Kính Tông chi chủ giọng nói, xa xa nghe, còn có mấy phần xuất trần tiên khí, có thể cách gần đó, liền cảm giác thanh âm cũng như mặt mũi của hắn, bình bình đạm đạm, không có cái gì để cho người ta nhớ đặc tính.

	Trên thực tế, đây cũng là Thủy Kính Tông truyền thừa đặc điểm.

	Thủy Kính Tông lịch đại tông chủ, vô luận tiếp nhận trước đó danh hào làm sao, một khi tiếp nhận tông chủ, liền đều sẽ biến thành "Thủy Kính tiên sinh", dài mà lâu chi, "Thủy Kính tiên sinh" danh xưng này, cũng liền trở thành một cái tượng trưng ký hiệu.

	Mọi người chỉ cần biết "Người này chính là Thủy Kính tiên sinh", không cần minh bạch "Thủy Kính tiên sinh là người thế nào" .

	Chính vì vậy, đương Lý Tuần đối mặt cái này "Biểu tượng ký hiệu" lúc, liền rất khó nhằm vào nó tính tình, đúng bệnh hốt thuốc.

	Ngược lại là Thủy Kính tiên sinh có chuẩn bị mà đến, một câu liền đoạt tiên cơ: "Linh Trúc tiểu hữu chớ trách Thủy Nguyệt, ta nguyện lấy tông môn danh dự phát thệ, nàng xác thực thủ khẩu như bình, không có tiết lộ tiểu hữu bí mật. Không qua kia 'Trùng hợp' tiểu hữu cũng không muốn sai, thiên hạ không có như vậy trùng hợp, Thủy Nguyệt sở dĩ tiến đến Liễu Đinh Châu, thật là ta cố ý an bài." Lý Tuần ngoắc ngoắc khóe miệng, đối Thủy Kính tiên sinh tựa hồ trước sau mâu thuẫn ngôn ngữ nổi lên hứng thú, hắn hơi quay đầu, cẩn thận lắng nghe.

	Thủy Kính tiên sinh gặp hắn nổi lên hào hứng, mới tiếp tục nói: "Linh Trúc tiểu hữu có thể xưng ngút trời kỳ tài, tu vi tinh tiến tốc độ, sợ rằng chỉ có năm đó Chung Ẩn có thể so với mô phỏng, suy một ra ba coi là bình thường sự tình mà thôi.

	"Như thế, tiểu hữu liền ứng hiểu, cái gọi là 'Nhìn bề ngoài mà biết trong, môn mao mà phân biệt xương', đơn giản chính là lấy một cố định chi pháp, chải vuốt mạch lạc, thống trù tán loạn chi biểu tượng, ngược dòng lưu quy nguyên mà thôi. Thế nhưng là, tại 'Quy nguyên' trước đó, tiểu hữu thế nhưng là nhất định phải biết 'Nguyên' là vật gì?"

	"Này cũng không cần. . ."

	"Là, ta phân công Thủy Nguyệt, tựa như nhân ngược dòng lưu mà lên, Thủy Nguyệt làm 'Thuyền', Bách Quỷ làm 'Lưu', chưa cập nó nguyên, sao biết 'Nguyên' là vật gì?"

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, nói: "Cũng có chút đạo lý, chỉ là, tiên sinh làm sao xác nhận 'Thuyền', 'Lưu' tư chất đâu?"

	Thủy Kính tiên sinh không chút do dự, tức thời hưởng ứng nói: "Tiểu hữu cùng nó hỏi ta, chẳng bằng để tay lên ngực tự hỏi, đoạn này thời gian cùng hắn ngày so sánh, phải chăng bộ dạng cực khác?" Lý Tuần nhịn không được cười lên, bật hơi nói: "Hảo lợi khẩu! Tiên sinh có thể đối ta cái này hậu sinh tiểu bối tốn nhiều miệng lưỡi, vãn bối vô cùng cảm kích, chỉ là ta coi là, cùng nó lãng phí nước bọt, tiên sinh không bằng kêu lên một tiếng, hô bằng gọi hữu, còn tới được thống khoái chút!"

	Thủy Kính tiên sinh bình thường trên mặt nở nụ cười: "Tiểu hữu nói đùa, tệ tông đã danh Thủy kính, vì chính là xem chiếu thiên địa, không nhiễm hạt bụi nhỏ. Nếu có mảy may hiệu quả và lợi ích được mất chi tâm, chính tà chê khen chi ý, chắc chắn lệch một ly, đi một nghìn dặm, nói thế nào xem chiếu?" Như thế ngôn ngữ, ngược lại có chút sơ phai nhạt ra khỏi trần, cũng lại một lần nữa minh xác Thủy Kính Tông thái độ. Chỉ là, hắn lời ngầm cũng không ngoài hồ chính là "Người không phạm ta, ta không phạm người" loại hình.

	Lý Tuần trong lòng sáng như tuyết, ngoài miệng vẫn không tha người: "Quý tông siêu nhiên vật ngoại thái độ, tiểu tử khâm phục. Chỉ tiếc, vô luận lấy như thế nào kính, cuối cùng đều là cho người ta nhìn, 'Chiếu cho người ta nhìn' cùng 'Nói cho nhân nghe' cũng không có gì khác nhau."

	Thủy Kính tiên sinh hưởng ứng quen thuộc trôi chảy: "Tiểu hữu lời ấy chênh lệch lấy, này 'Người' không phải 'Kia', mà là tự thân. Một người trong mắt một thiên địa, nếu đem trong mắt ta chi thiên địa, hình chiếu cùng người khác, sai lầm tự sinh, làm trí giả không lấy."

	Lý Tuần lúc này thật không có nhịn xuống, một ngụm cười phun ra ngoài, hắn chỉ vào dưới chân Giám hồ thủy, lắc đầu nói: "Như như tiên sinh lời nói, mọi người làm gì lại đến mở cái gì Thủy kính đại hội, cũng không cần lại đến tìm quý tông rút quẻ xem bói, đều có tương lai riêng là được.

	"Hoặc là tiên sinh ngụ ý nói là, cái này mấy vạn năm đến, quý tông là cầm giới này tu sĩ tiền đồ mệnh toán chơi đùa?"

	Nghe nói lời này, Nhan Thủy Nguyệt đã là một mặt không cam lòng, Thủy Kính tiên sinh lại hồi chi lấy cười khổ: "Tiểu hữu há không nghe mang ngọc có tội? Tệ tông tuy có 'Triệt Thiên Thủy Kính' cái này Tiên gia chí bảo, cũng hữu thôi diễn thiên cơ kỳ ảo, bản thân lại không về hộ chi lực, nếu không lấy ra cùng hưởng tại thế, sợ rằng lập bị diệt môn đại họa.

	"Không sợ tiểu hữu bị chê cười ─ cái này Thủy kính thiên cơ, thế hệ đến nay, bị nhân lấy ra trêu đùa còn ít a? Đối với cái này, tiểu hữu cũng hẳn là hữu rõ ràng cảm ngộ mới là!" Trong lời nói rõ ràng có chút "Hắn chỉ" chi ý, Lý Tuần nghe vậy, ánh mắt đóng băng, nhìn chòng chọc trương này bình thường không có gì lạ khuôn mặt, muốn từ bên trong đào ra càng nhiều tin tức hơn.

	Chỉ là, Thủy Kính tiên sinh giống như cũng cảm thấy tại cái đề tài này đã nói quá nhiều, lại lần nữa mỉm cười đằng sau, đem lời nói đạo hồi chính đề, đồng thời làm lời kết thúc.

	"Hôm nay ta cùng tiểu hữu gặp nhau, vì chính là làm sáng tỏ hiểu lầm ─ mặc dù ta bản nhân đối tiểu hữu làm việc không lắm đồng ý, nhưng cũng sẽ không ở trong đó khuấy gió nổi mưa, chỉ nguyện tiểu hữu có thể lo liệu Thiên Tâm, không cầu vì thiên hạ mà tính, vẻn vẹn lấy náu thân đạo hạnh sự tình, sử chúng ta có thể an tâm." Hắn hợp tay thi lễ, đoan chính khiêm cung, nhìn không ra nửa phần hư sức. Liền ngay cả bên cạnh Nhan Thủy Nguyệt cũng học hắn, khom mình hành lễ, so sánh với lúc trước, thần thái bình tĩnh rất nhiều.

	Lý Tuần cười đắc ý, từ chối cho ý kiến, có thể tính e rằng lễ cực kỳ.

	Thủy Kính tiên sinh cũng không so đo, nhẹ xuất một hơi, dắt Nhan Thủy Nguyệt tay, quay người liền muốn rời đi.

	Đi hai bước, hắn bỗng quay đầu, hòa thanh nói: "Tiểu hữu đồng thời vô phân thân chi thuật, hôm nay thân kiêm ba vị, dù rằng đạt được tam trọng chỗ tốt, cũng nhất định phải gánh chịu tam trọng áp lực, ở giữa tốt xấu, ta không dám nói bừa, chỉ là tổ tiên có lời: 'Hữu chi dĩ vi lợi, vô chi dĩ vi dụng', biết được hữu vô tương sinh, mới là 'Hằng pháp' .

	"Tiểu hữu ít thấy nó 'Hữu', không thấy nó 'Vô', phải chăng chính là thấy nó bề ngoài mà không thấy trong đó, ít thấy nó hiệu dụng, mà quên đi 'Hiệu dụng' căn nguyên đâu?" Nói xong, hắn hơi gật đầu, lúc này mới thật đi.

	Lý Tuần không nói một lời, lẳng lặng nhìn xem hai người biến mất tại mông lung trong hơi nước, đột nhiên lãnh tiếu nhất tiếu: "Đường hoàng! Cái gì bất kể hiệu quả và lợi ích chê khen, vì còn không phải liền là toàn thân tự vệ a? Ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy!"Chương 02: Bại lộ

	Lý Tuần nhất thời nghe không hiểu, ngạc nhiên nói: "Cái gì lão thiên gia. . ." Thủy Điệp Lan ánh mắt như kim nhọn, đâm tới: "Ngươi phải nhớ kỹ, luôn luôn liền không có nhân có thể tại lão tặc thiên trong mắt trốn trượt.

	"Nếu như ngươi không có trực diện hết thảy dũng khí, ngươi tránh qua được thế gian hết thảy tai hoạ, lại không tránh khỏi cuối cùng kia một cái cửu thiên kiếp lôi! Ngươi hiểu chưa?" Lần này, Lý Tuần nghe rõ, nhưng lại tạm thời lên tiếng không được.

	Thủy Điệp Lan phát tiết nộ khí, lại hừ lạnh một tiếng, qua