Chương 06: Hư hư thực thực

	Không giống với Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa thanh nhã cao thượng, toà này vân liễn ngoại hình cực kỳ giống hạ giới đế vương bộ dư liễn xa, chỉ là phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

	Thượng kết cán cong hoa cái, tuần Biên Vân khí thùy lưu, tựa như hoa sen ban đầu kết, cánh cánh rõ ràng, trước treo thiên châu giật dây, tinh tế tỉ mỉ như sa, cùng vân khí chiếu rọi, giống như thấu không phải thấu, chỉ hiện ra vân liễn bên trong ngồi ngay ngắn bóng người, như nghĩ lại nhìn rõ ràng, thì không thể làm.

	Trước sau đều có hai đôi cung trang thị nữ, tượng trưng tay vịn thật dài vân cán, tứ phía càng có mười hai tên nam nữ tu sĩ, xen vào nhau mà ngồi, đồng đều khí lăn như châu, quanh thân khí mạch ẩn cùng vân liễn kết cấu phù hợp, tựa hồ còn thống ngự lấy nào đó giống cấm chế, đồng đều đem ánh mắt lạnh lùng trông lại.

	Mà tại vân liễn chi bên, còn có vị trên thân cách ăn mặc cùng người khác khác biệt nam tu, nhìn xem Lý Tuần chung quanh vỡ vụn tứ chi, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại cố tự trấn định, vừa mới kia đưa tin phi kiếm, liền chính là hắn phát ra.

	Không hề nghi ngờ, đây cũng là nào đó tông tông chủ đích thân đến tham gia Thủy kính đại hội, trên đường đi qua nơi đây. Lý Tuần trong đầu xoay nhanh, người tông chủ này vân liễn ngoại hình kì lạ, trong lòng của hắn cũng có chút ấn tượng, trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được.

	Chính khổ tư thời khắc, vân liễn vang lên một tiếng nhu nhu nói nhỏ: "Lại là Vô Nhan tiên sinh, nhiều năm không thấy, thân thể được chứ?"

	Vô Nhan? Lý Tuần ngơ ngác một chút, lập tức lại lấy lại tinh thần, cười ha ha nói: "Nguyên lai là Tần trưởng sử. . . Không, là Tần Tông chủ ở trước mặt. Tông chủ đăng vị thời khắc, ta chính bế quan tu luyện, không có đưa lên một vị hậu lễ, thật sự là thất lễ, thất lễ cực kỳ!"

	"Vô Nhan tiên sinh quá khách khí. Tiên sinh từ trước đến nay thần long không thấy đầu đuôi, Uyển Như muốn phổ biến cũng không thể được. Khó được hôm nay ngẫu nhiên gặp, sao không tiến đến một lần?"

	Hai người cấp bậc lễ nghĩa chu đáo trò chuyện, trong đó để lộ ra tới ý tứ, lại làm cho dự thính cái, nhất là vân liễn cái khác Thủy Kính Tông lễ tân vì đó động dung.

	Mặc dù chưa từng nghe qua "Vô Nhan" chi danh, nhưng gặp Tần Uyển Như cái này một tông chi chủ khách khí bộ dáng, liền biết cái này hẳn là nhân vật ghê gớm. Cho dù đối với người này vừa mới để lộ ra tới mùi huyết tinh hơi có chút ý kiến, giờ phút này cũng muốn buồn bực tại trong bụng.

	Lý Tuần nhìn mặt mà nói chuyện, biết cái này lễ tân ở bên là phiền phức, nháy mắt một cái, bỗng nhiên nói: "Vừa mới Tần Tông chủ hẳn là cũng thấy được, cũng không biết cái này hung nhân là từ đâu nhảy ra, tu vi chi thâm, đơn giản không thể tưởng tượng, càng tàn nhẫn hơn hung tàn.

	"Ta bị kẻ này phát hiện lúc, khi thấy Thiên Yêu Kiếm Tông Từ Kháng đạo hữu bị thứ nhất chiêu đánh giết, còn có Tam Hoàng Kiếm Tông Lạc Ngọc Cơ, lúc này cũng không biết sinh tử làm sao. . ."

	Lời này vừa nói ra, đám người cùng nhau bị sợ nhảy lên, cái kia Thủy Kính Tông lễ tân cũng không lo được cấp bậc lễ nghĩa, nghẹn ngào kêu lên: "Đạo hữu lời ấy thật chứ? Cái này, phải làm sao mới ổn đây!"

	Tần Uyển Như cũng là nhíu mày thông nhãn chi nhân, thuận thế tại vân liễn bên trong lên tiếng: "Lý lễ tân, lời ấy việc quan hệ sinh tử, Vô Nhan tiên sinh tất sẽ không vọng ngữ. Cái kia Lạc cô nương thân phận mẫn cảm, tuyệt đối không thể xuất sự, không bằng chúng ta tiến đến nhìn xem?"

	Họ Lý lễ tân vội nói: "Không dám cực khổ tông chủ đại giá. Chỉ là do tông môn lại phái người đi, chỉ sợ lúc không ta đợi, như tông chủ không thấy lạ, không bằng tạm thời chạy chầm chậm, do ta tiến đến xem."

	"Sinh tử chuyện lớn, lễ tân không cần quá mức giảng cứu, không bằng dạng này. Lăng sư huynh, Liên sư muội, hai người các ngươi bồi Lý lễ tân tiến đến, định muốn hộ đến lễ tân đến Lạc tiểu thư an toàn. . . Vô Nhan tiên sinh, ta xem ngươi huyết sắc suy giảm, phải có tổn thương mang theo, cũng không cần đi, chỉ cần đem vị trí chỉ cho lễ tân là được."

	Lễ tân ở bên nói "Chính là này để ý", Lý Tuần cũng liền thấy sườn núi xuống lừa, đem vị trí chỉ cho lễ tân, ba người không dám thất lễ, ngự kiếm bay lên không, đảo mắt đi được xa.

	Tần Uyển Như lại nói: "Vô Nhan tiên sinh, đi lên tạm làm điều tức làm sao?"

	Lý Tuần cũng không khách khí, cười ha ha một tiếng, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, thản nhiên leo lên vân liễn, vén rèm mà vào. Nghênh tiếp chính là Tần Uyển Như xán lạn như ánh bình minh lúm đồng tiền.

	Nàng giờ phút này mặc dù đã là cao quý tông chủ, một thân phục sức lại vẫn càng có vẻ đơn giản tùy ý. Lúc này nàng thân trên khoác một kiện buộc tay áo tím nhu, hạ tập Tương dệt váy lụa, đều là việc nhà cách ăn mặc, trong tay còn có cái tiểu lô, phía trên lạ thường nhưng là tòa dược đỉnh.

	Tần Uyển Như lúc này an vị tại tiểu lô bên cạnh, chợt nhìn đi, còn tưởng rằng là sắc trà nấu dược thị nữ tới.

	Trong lòng một kỳ, Lý Tuần đảo mắt dò xét, thấy vân liễn nội bộ rộng rãi không gian bố trí được rất có phú quý khí tượng, nhìn một cái, giống như là cái nào đó khuê các tiểu thư khuê phòng, nhất là do vân khí ngưng kết mà thành vân sa thêu trướng, theo cửa sổ thanh phong, có chút phiêu động, cùng thanh du lưu xa huân hương hợp tại một chỗ, có chút không tầm thường, chỉ là, nơi này đã sắc lấy dược, tại sao không có mùi thuốc? Mà lại, vân sa thêu trướng bên trong, mơ hồ có cái bóng người nằm, Lý Tuần nhìn Tần Uyển Như một chút, gặp nàng làm những này hạ nhân công việc vẫn vui vẻ chịu đựng, trong lòng liền có bước đầu phán đoán.

	Hắn còn không đến mức không có phẩm đến đi vén người ta màn, nhất tiếu đằng sau, liền ngồi tại Tần Uyển Như bên người, nhìn nàng khống chế hỏa hầu. Cái này sắc thuốc tiểu lô, dược đỉnh đều không phải là phàm vật, còn có kia đốt lửa nhỏ, Lý Tuần đoán cái kia hẳn là là lấy "Tam muội thạch" vi nhiên liệu, bốc cháy.

	Chỉ cái này ba kiện bảo bối, thả trong Hồi Huyền Tông, cũng là trung thượng liệt kê.

	"Nấu là thuốc gì đây?"

	"Trở lại hồn đan, thanh tâm thất xảo tán, lưu oánh đan. . ." Tần Uyển Như há miệng chính là hơn mười đan dược tên, Lý Tuần chỉ cảm thấy nàng đang nói đùa, những này viên đan dược rõ ràng đều là thành dược, làm gì cố gắng nhịn, càng huống là đặt chung một chỗ, cái này cùng phung phí của trời khác nhau ở chỗ nào?

	Tần Uyển Như giống như cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói: "Ta không muốn những đan dược này, chỉ cần chút đan dược bên trong nào đó dạng dược liệu. . . Chính là kim kích tử!"

	Lý Tuần nghiêm sắc mặt, lập tức nhớ tới cái gọi là "Kim kích tử" chính là Âm Tán Nhân nói, luyện chế "Định hồn lam tinh" tất yếu vật liệu một trong.

	Kim kích tử giới này chỉ có Hồi Huyền Tông hàng năm sinh thượng một chút, lấy làm thuốc dẫn chi dụng, tông môn coi như trân bảo, chưa từng mượn bên ngoài, lúc ấy Âm Tán Nhân còn cổ động hắn đi đánh cái này bảo bối chủ ý tới, Tần Uyển Như muốn thu tập vật này, cũng là phải có chi nghĩa.

	Bây giờ nghĩ lại, Âm Tán Nhân yêu cầu thật sự là hoang đường cực kỳ. Bày biện Âm Dương Tông tài nguyên không cần, phản đi cầu hắn cái này người cô đơn, nói là "Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng", cũng không miễn không thể nào nói nổi.

	Ý niệm này dâng lên, Lý Tuần cũng cười hắc hắc hai tiếng: "Sớm biết sư tỷ ngươi tại dùng tâm, ta cũng không cần chạy ngược chạy xuôi, xử lý những cái kia vô dụng công. . ."

	Hắn ý trong lời nói, Tần Uyển Như nghe rõ, đối với cái này, nàng khẽ lắc đầu nói: "Sư đệ nghĩ như vậy coi như sai. Sư tôn an bài ngươi đi tìm tài liệu này, chính là ổn thỏa nhất biện pháp.

	"Nên biết giới này tin tức là linh thông nhất bất quá, như lấy Âm Dương Tông chi lực, quy mô tìm kiếm kia hai loại chất liệu, có lẽ so hiện tại dễ dàng nhiều.

	"Có thể vạn nhất truyền vào Cổ Âm trong tai, ai ngờ nàng sẽ tạo ra chuyện gì nữa? Ngươi nhìn ta hao tâm tổn trí thu thập kim kích tử, còn không phải muốn lén lén lút lút dùng những này thành dược tinh luyện? Mấy tháng xuống tới, tốn hao to lớn, cũng bất quá tập bảy tiền ba phân, còn kém gần ba tiền. . ."

	"A, không phải nói muốn ba lượng a?"

	"Ta đã như vậy hướng Thiên Phàm thành một vị đại tượng sư hỏi thăm, hắn nói nếu là văn kiện quan trọng hoàn chỉnh "Định hồn lam tinh", kim kích tử không phải ba lượng không thể.

	"Thế nhưng là hắn tông môn thiết quy, không được môn hạ thợ rèn lại chế tác 'Định hồn lam tinh', nếu là quả thật cần tương tự công năng, cũng chỉ có thể làm một kiện lâm thời sử dụng hàng nhái, chỉ một hai kim kích tử liền đầy đủ."

	Lý Tuần nghe vậy trầm ngâm không nói, Tần Uyển Như biết hắn tâm tư, lại nói: "Người này tương đương đáng tin, lại tay nghề tinh thục, ta liền chuẩn bị để hắn đến luyện chế pháp bảo này. Đúng, Tuần sư đệ, kia Mặc ti ham bảo nhưng có tin tức?"

	"Ách, tạm thời còn không có. . ." Lý Tuần trong đầu lóe qua Cơ bàn tử gương mặt béo phì kia, quyết định vẫn là trước vững vàng lại nói.

	Câu trả lời này đồng thời không có vượt quá Tần Uyển Như đoán trước, nàng chỉ là thở dài nói: "Là, bảo bối nào có tốt như vậy tìm, đáng tiếc cái này cơ hội tốt."

	"Cơ hội tốt?"

	"Đúng vậy a, ta nói tới cái này thợ rèn đang muốn tham gia lần này Thủy kính đại hội. Nếu là có thể tìm tới Mặc ti ham bảo, ta có thể lại lấy pháp bảo hoặc nhân tình hướng Hồi Huyền Tông đòi hỏi hai ba tiền kim kích tử, như thế chư vật liệu đầy đủ, cũng không cần lại trì hoãn thời gian, nhanh chóng luyện thành.

	"Mà ta đã xem mẫu thân mang đến, tức thành tức dùng hạ, coi như Cổ Âm nhận được tin tức, cũng không cách nào lại xuống sát thủ!"

	Lý Tuần lúc này mới xác định, trong màn lụa người kia, chính là trong ngủ mê Vũ phu nhân.

	Giờ phút này, Tần Uyển Như trong mắt hơi hiện ước mơ, lại rất nhanh mất đi, cuối cùng chỉ là đắng chát nhất tiếu: "Mà thôi, trên đời cũng không có chuyện tốt như vậy. . . Ngược lại là sư đệ ngươi, ta nghe lễ tân nói, ngươi vừa đá chết Đại Thiên Quang Cực thành một vị Hoàng Kim Giáp Sĩ, đại xuất danh tiếng, làm sao chọc cái kia hung nhân, lại đổi trở lại khuôn mặt mới tới?"

	Vội ho một tiếng, Lý Tuần vô ý giảng được quá mức kỹ càng, chỉ là cười nói: "Vì để tránh cho phiền phức đi, nào biết phiền phức chính mình tìm tới cửa. Sư tỷ cũng nhìn thấy, kia hung nhân tu vi thâm bất khả trắc, tuyệt không tại bất luận cái gì một vị tông sư phía dưới, nói không chừng chính là cái nào bất thế xuất đại yêu ma. Còn có, lần này đại hội, sư tỷ trong lòng hẳn là cũng có tính toán đi."

	Tần Uyển Như rất phối hợp tiếp lời đề nói: "Dự định là nhất định. Kỳ thật sự tình đã rất rõ ràng, Tán Tu Minh Hội đánh lấy vi trăm vạn tán tu ra mặt chiêu bài, mục tiêu trực chỉ các đại tông môn, bất mãn nó chiếm lấy thượng thừa nhất tu hành tài nguyên.

	"Nói đến đường hoàng, kỳ thật chính là dựa vào cái này danh nghĩa, phát triển thế lực, còn có chính là phát tiết năm đó hận thù cá nhân đi."

	"Cái này đối ta Âm Dương Tông mà nói, đồng thời không có gì quan trọng. Ta tông làm việc luôn luôn điệu thấp, phạm vi thế lực cũng đối lập nhỏ hẹp, cũng không phải là Bắc Minh gắng sức đả kích mục tiêu, chỉ cần ổn định nội bộ, đối ngoại tiếp tục bảo trì trung lập điệu thấp, mặc cho giới này làm sao lật ngược, cũng có thể bảo vệ tông môn đạo thống, trừ cái đó ra, còn có cầu gì hơn?"

	Lý Tuần nghe vậy hơi có chút kinh ngạc: "Cứ như vậy?"

	"Không phải, ngươi còn muốn như thế nào?" Tần Uyển Như nhịn không được cười lên nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng người người đều là kẻ dã tâm a? Đại đạo hiểm đồ, rất nhiều tu sĩ dốc cả một đời, cũng chưa chắc có thể đi đến cuối cùng. Vùi đầu khổ tu cũng không kịp, nào có như vậy tranh danh trục lợi suy nghĩ?

	"Chính là thật đi tranh giành, có mấy cái có phóng nhãn thiên hạ khí phách? Lại coi như thực sự đem thiên hạ cất vào trong ngực, một cái tu sĩ, lại có thể từ đó được lợi bao nhiêu?"

	Đối Lý Tuần tới nói, đây là một cái rất mới lạ góc độ.

	Tần Uyển Như lời nói, nhân thể lực nhỏ bé, như Bất Ngôn Tông, Nhất Đấu Mễ Giáo, chiến Ma Tông các loại đối lập yếu thế tông môn mà nói, rất có điển hình ý nghĩa. Chính vì bọn họ thế lực nhỏ yếu, cũng sẽ không có cùng loại Mị Ma Tông, Minh Tâm Kiếm Tông các loại cường đại tông môn cao hơn yêu cầu, chỉ cầu duy trì tông môn đạo thống liền thành.

	Lại thêm Thiên Bảo các, Nhạn Hành Tông, Thiên Phàm thành dạng này càng ưa thích làm ăn, có thể nói, bao quát chính đạo cửu tông, Tây Liên sáu tông dặm một ít tông môn ở bên trong, tuyệt đại bộ phận tông môn đối kết minh đều cầm giữ lại thái độ, vậy cái này chư tông Minh Hội, cũng không có mở đi cần thiết.

	Đạt được kết luận này, Lý Tuần đột nhiên cảm giác được hảo hảo chán. Cũng trách không được Cổ Âm luôn luôn trí tuệ vững vàng dáng vẻ, nguyên lai nàng đã sớm minh bạch, giữa người và người, tông môn cùng tông môn tầm đó, luôn luôn có chênh lệch.

	Mặt ngoài nàng muốn cùng khắp thiên hạ là địch, thế nhưng là tại một cái đối lập thống nhất tiêu chuẩn trước mặt, luôn có người vượt qua đi, cũng chỉ có nhân không đạt được ── đây chính là đơn giản nhất trực tiếp, nhưng cũng hữu hiệu nhất phân hoá!

	Chính như Tần Uyển Như nói, phóng nhãn thiên hạ, nhìn như ánh mắt rộng lớn, nhưng đối tu sĩ mà nói, không khác trèo cây tìm cá. Như thế, Cổ Âm lại tại cầu thứ gì?

	Lắc đầu, Lý Tuần vẫn là đem nan đề tạm không hề để tâm. Trong đầu đi lòng vòng, lại nghĩ tới một sự kiện đến, nhưng là liên quan tới Anh Ninh.

	Lúc này, Âm Tán Nhân khả năng đã động thủ đi, lấy nàng năng lực, đoạn vô thất thủ đạo lý. Nhưng cuối cùng là muốn do Âm Dương Tông đến cõng oan ức, dưới mắt tốt nhất vẫn là lên tiếng kêu gọi vi diệu.

	Hắn ho một tiếng, làm như có thật mà nói: "Đúng rồi, Tần sư tỷ, có chuyện muốn cho ngươi nói một chút.

	Trước khi tới đây, ta đụng phải âm sư, nàng đối cái kia Anh Ninh cảm thấy rất hứng thú. . ."

	Xưng hô thế này nhưng là từ trên thân Cung thị học được, nàng xưng hô Ngọc Tán Nhân vi "Ngọc sư", Lý Tuần cũng liền thuận lý thành chương gọi Âm Tán Nhân vi "Âm sư", mặt ngoài nghe, tương đương vang dội, vừa tối hài "Âm Thi" ngữ điệu, rất có ý tứ.

	Mấy câu đem hắn tâm tư đổi thành Âm Tán Nhân mưu tính, cuối cùng lại thay mặt Âm Tán Nhân thông tri, muốn Tần Uyển Như phải có ngày sau cõng hắc oa chuẩn bị.

	Nào biết Tần Uyển Như nghe vậy chỉ là vui vẻ, không có một tia ngượng nghịu: "Anh Ninh? Sư tôn muốn thu nàng nhập môn sao? Đây chính là quá tốt rồi, đây cũng là mất mà được lại đâu. Ta lúc trước liền định, như sư tôn không muốn đưa nàng luyện làm đỉnh lô, ta liền thu nàng nhập môn, dùng cái này nữ thiên tư, kỳ lấy trăm năm, lo gì ta tông không người kế tục?

	"Về phần Minh Tâm Kiếm Tông bên kia. . . Cũng là không sao. Thông Huyền Giới tranh môn nhân nhiều chuyện đi, huống chi là Anh Ninh dạng này tuyệt đỉnh thiên tư? Ngày sau coi như Anh Ninh rời núi hành đạo, chỉ cần tận lực cùng Minh Tâm Kiếm Tông vi thiện, coi như ngươi tên này nghĩa thượng 'Ân sư', cũng không có gì có thể nói, không phải sao?"

	Tần Uyển Như nói đến về sau, thậm chí đem Lý Tuần điều khản một thanh. Nhìn, nàng ngược lại thật sự là rất coi trọng "Như Ý Ngọc Anh" tư chất đâu.

	Lý Tuần trong lòng lóe lên ý nghĩ này, cũng theo đó yên lòng, phụ hoạ theo đuôi.

	Tần Uyển Như sau đó lại hỏi Anh Ninh an trí vấn đề, Lý Tuần tự nhiên lấy Âm Tán Nhân tự có an bài qua loa tắc trách.

	Trò cười, đã hắn hạ quyết tâm đem ác nhân làm đến cùng, tự nhiên không có đem đến miệng mỹ vị đưa ra ngoài đạo lý.

	Tần Uyển Như không có suy nghĩ nhiều, trên mặt ý mừng càng là làm sao cũng không che giấu được, nghĩ đến hẳn là xuất phát từ nội tâm. Chỉ là, đương nàng ánh mắt chuyển qua màn lụa bên kia, thần sắc nhưng lại cực nhanh ảm đạm xuống.

	Lý Tuần có thể lý giải, chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được, nhưng bây giờ cái này nan quan, lại đủ để khiến Tần Uyển Như tâm lực lao lực quá độ.

	Vân liễn nội trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, chỉ nghe được trong dược đỉnh sôi sùng sục lay động. Chính không biết nên nói cái gì thời điểm, Tần Uyển Như lại đột nhiên vỗ tay một cái, khẽ gọi: "Nhìn ta cái này đầu óc, hơi kém quên. Ngày đó ta hướng kia thợ rèn hỏi thăm định hồn lam tinh thời điểm, thuận miệng hỏi một câu "Tỏa Hồn viên quang" giải pháp.

	"Kia thợ rèn nói, 'Tỏa Hồn viên quang' nhìn cùng 'Linh diệt ti' cùng loại, nhưng cùng thi thuật giả liên hệ càng thêm chặt chẽ, có thể nói là cùng sinh chung tổn hại, muốn hiểu nó, trước hết đem thi thuật giả chế trụ, giam lại nó linh thức, lại lấy lợi khí đánh nát "Tỏa Hồn viên quang" bản thể.

	"Chỉ là như vậy, thụ thuật giả sẽ có cực lớn tinh thần chấn động, có thể hay không bảo trì nguyên bản thần trí, còn tại cái nào cũng được tầm đó!"

	"Ách, thật sao?" Lý Tuần khô khốc đáp một tiếng, trong lòng hơi có chút lúng túng.

	Nếu không phải Tần Uyển Như chủ động nhắc tới, hắn cơ hồ đã quên chuyện này. May mà mèo con rút cơ hội hướng hắn cầu cứu, có thể hắn vẫn còn không bằng chỉ nghe vài câu chỉ nói Tần Uyển Như tới để bụng!

	Trong lòng không được tự nhiên, hắn cũng liền không muốn đợi tiếp nữa. Mà lại, hắn sổ ghi chép dự đoán lấy tiến đến dò xét tình huống tu sĩ đã sắp trở về, vì để tránh cho phiền phức, Lý Tuần cảm thấy vẫn là sớm đi một bước cho thỏa đáng.

	Tần Uyển Như cũng không giữ lại, doanh doanh đứng dậy, đưa hắn ra ngoài. Chỉ ở trước khi nhấc lên rèm châu thời khắc, nàng nói nhỏ: "Sư đệ, Mặc ti ham bảo sự tình, sư tỷ muốn cầu ngươi để tâm chút, gia mẫu tình hình này càng ngày càng đợi không được. . ."

	Nàng nói như vậy, rõ ràng chính là nhìn ra Lý Tuần lãnh đạm tâm tư. Một tiếng này cầu xin, uyển chuyển lưỡng lự, rất có Tung Kinh lúc réo rắt thảm thiết nhu nhược phong thái, trong lúc mơ hồ càng có mặc người muốn gì cứ lấy ai oán.

	Lý Tuần không nhìn được nhất nàng tư thế này, dù là ý chí sắt đá, cũng không khỏi rung động, biết rõ ở trong đó tránh không được Âm Dương Tông cao minh mị thuật, hắn vẫn là không nhịn được thấu chút ý.

	"Sư tỷ yên tâm, ta chỗ này cũng là một mực cố gắng. Ngày hôm trước ta vừa kết giao Thiên Bảo các dự khuyết các chủ Cơ Bất Thác, lấy Thiên Bảo các cất giữ chi phong, cũng có thể từ trên người hắn đạt được chút Mặc ti ham bảo tin tức, ngươi. . . Chờ ta hồi phúc đi."

	Nói xong lời này, Lý Tuần không dám nhìn nhiều, sợ bị đằng sau cái này yêu nữ lại câu hồn đi, hắn phóng ra vân liễn, cũng không quay đầu lại phi thiên đi. Loáng thoáng địa, hắn cảm giác Tần Uyển Như ánh mắt rơi vào trên lưng hắn, một mực đưa mắt nhìn hắn bay vào trên tầng mây.

	"Giống như lắm mồm nha!" Lý Tuần phân biệt không thanh tâm bên trong là cái gì tư vị, mấy ngày trước đây hắn mới từ Âm Tán Nhân nơi nào minh bạch "Không nhiều chuyện" đạo lý, có thể đảo mắt liền đưa tại Tần Uyển Như trên thân.

	Liền vi câu nói kia, Lý Tuần liền không thể không kiên trì cùng giảo hoạt Cơ bàn tử liên hệ, cái này thật là không phải kiện chuyện tốt.

	Nói đến, là định lực của hắn giảm xuống đâu, vẫn là Tần Uyển Như mị thuật nâng cao một bước?

	Chính tâm bên trong tự tỉnh thời điểm, bên tai chợt truyền vào cười lạnh một tiếng.

	"A, minh bạch, ngươi thật xa gọi ta tới, là để cho ta nhìn ngươi cùng tiểu yêu tinh kia anh anh em em, liếc mắt đưa tình, đúng hay không?"

	Thanh âm xuất hiện trước đó hoàn toàn không có báo hiệu, bả Lý Tuần sợ nhảy lên. Mà chờ hắn nghe rõ lời nói bên trong ý tứ, lại cảm thấy hàm răng đều cho phao được chua, biểu hiện trên mặt đặc sắc cực kỳ.

	Lý Tuần nghiêng đầu đi, vừa nhìn thấy ngoài mấy trượng mỏng manh vân khí hướng vào phía trong tụ lại, "Ba" một tiếng, liền từ bên trong hiện cái bóng người ra tới, nhìn qua đi, vẫn là tưởng rằng cái này vân khí hóa thành yêu vật.

	Dạng này tuyệt diệu độn pháp thủ đoạn, Lý Tuần tự hỏi xa xa không kịp. Chỉ là, U Hồn Phệ Ảnh Tông "Phệ Ảnh Đại Pháp", giống như cũng không có một màn như thế đi. Trước mắt vị này "Bách Quỷ" đạo huynh, nhưng là từ nơi nào học được?

	Nhìn trước mắt vô cùng quen thuộc khuôn mặt, Lý Tuần đè xuống trong lòng dị dạng, cười khổ nói: "Thủy tiên tử ai, ngươi không hảo hảo tại Vụ Ẩn hiên dưỡng thương, lại chạy đến loạn đi dạo, còn biến thành bộ dạng này. . ."

	"Bách Quỷ" khuôn mặt một trận mơ hồ, rõ ràng đi nữa lúc, đã là một mặt vui buồn lẫn lộn kiều yếp. Chính là giới này đứng đầu nhất đại yêu ma, "Bách Huyễn Điệp" Thủy Điệp Lan. Mặc dù dáng người vẫn là "Bách Quỷ" bộ dáng, nhưng mặt mày sinh động, gần như có thể đẹp như tranh.

	Lúc này, nàng chính cười lạnh liên tục: "Không ra loạn đi dạo, sao gặp ngươi Lý chân nhân thông đồng mỹ nhân nhi anh tư? Sách, ta thế mới biết, ngươi tại trong tông môn ngoại, có thể nuôi không ít nhân tình, thay ngươi mấy ngày nay, không biết có bao nhiêu người chờ lấy cho ngươi làm ấm giường đâu!"

	"Kia có việc này, lời này của ngươi không khỏi. . ." Lý Tuần lúng túng sắc mặt, chính là có "Vô Nhan giáp" phía trước, cũng ngăn cản không nổi. Đối Thủy Điệp Lan cũng thật cũng giả tư thái, hắn thực sự khuyết thiếu ứng đối phương pháp cùng dũng khí.

	Còn tốt, bởi vì thời gian cấp bách, Thủy Điệp Lan cũng không có lần này sự tình thượng làm mưu đồ lớn, nàng lại cười lạnh vài tiếng về sau, liền chủ đề kéo tới chuyện đứng đắn đi lên.

	"Ngươi lúc trước đụng phải người kia, ta cũng gặp. Tại ngươi cùng tiểu yêu tinh kia làm hoạt động thời điểm, ta truy lùng một đoạn, người này tốc độ chỉ tính, nhưng tu vi lợi hại, kiêm chú ý cẩn thận, ta thương thế chưa lành, không thể thiếp qua được gần, vẫn là mất dấu. .. Bất quá, ta cũng có cái suy đoán."

	Lý Tuần gật đầu nói: "Ta nghĩ, chúng ta ý nghĩ đều không khác mấy, đại khái chính là chúng ta cùng một chỗ làm món kia. A, nở hoa kết trái, lại không đến nhanh như vậy pháp!"

	Thủy Điệp Lan cười nhạo nói: "Đó là ngươi cùng Âm Trọng Hoa thiết kế, không liên quan gì đến ta. Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, sự tình không muốn làm được quá phận, có ít người, ngươi giết đến, dùng đến, nhưng là nhục không được."

	"Kia là tự nhiên." Lý Tuần biết rõ lời này tính chính xác, tự nhiên biết nghe lời phải.

	Thủy Điệp Lan gặp hắn coi như "Nghe lời", sắc mặt thoáng hòa hoãn một chút, lại nói: "Ta lúc đầu không muốn ra đến mạo hiểm, bất quá trong Vụ Ẩn hiên thỉnh thoảng nghe kiện tin tức. Nói ngươi tông cái kia bệnh lao quỷ đã bệnh tình nguy kịch, chỉ còn lại nữa sức lực.

	"Ta muốn lấy ngươi cùng hắn đạt thành giao dịch, lại không hiện thân, liền có chút không thể nào nói nổi, liền thay ngươi đi một chuyến ── hắn đúng là không được."

	Lý Tuần chân chính giật nảy cả mình, Minh Hỏa Diêm La bệnh tình nguy kịch? Cái này nhìn như tự nhiên nhất bất quá tin tức, dưới mắt nhưng là tối làm cho người cảm thấy hoang đường.

	Kia bệnh lao quỷ thật là một bộ tùy thời mất mạng thảm trạng, có thể mấy chục năm xuống tới, mỗi người đều thích ứng Minh Hỏa Diêm La "Mỗi năm không qua mỗi năm qua" tư thái, một ít tông môn đệ tử thậm chí không thiếu ác ý phỏng đoán, kia bệnh lao quỷ không chừng còn có thể lại "Giãy dụa" cái hơn ngàn năm.

	Mà dưới mắt chính là tông môn mưa gió nổi lên, thời cơ chuyển biến đương khẩu, Minh Hỏa Diêm La không được?

	Liên tưởng đến Minh Hỏa Diêm La ngày đó gần với "Uỷ thác" tư thái, Lý Tuần mày nhíu lại nhanh, trong lòng tuy có xúc động, nhưng cũng không dám lập tức kết luận.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan nhắc nhở: "Không nên xem thường hắn a! Kia bệnh lao quỷ ta biết, là cái nhân vật lợi hại, chớ nhìn hắn chỉ còn lại nữa sức lực, có thể hắn nếu không muốn chết, một năm nửa năm, cũng có thể chống đỡ được xuống tới.

	"Mà lại, ta lấy danh nghĩa của ngươi đi quan sát lúc, lão tiểu tử kia giống như nhìn ra chút gì, lại giả vờ hồ đồ, giống có chỗ dựa vào bộ dáng, chán ghét cực kỳ!"

	Như hắn không có ỷ vào, dựa vào cái gì ngồi tại tông chủ đại vị thượng? Lý Tuần sắp tới kỳ trong tông môn sự tình thống hợp một chút, càng ngày càng cảm thấy năm nay "Quỷ linh chuyển sinh" trước đó mấy ngày này, đối tông môn tương lai hướng đi mười phần trọng yếu.

	Mà đối Lý Tuần tới nói, mấu chốt nhất chính là Thế Đao phong thượng trận kia hẹn hò ── chỉ là không biết, là Diêm phu nhân cố ý để hắn đi chịu chết đâu, vẫn là Cổ Âm có ý định khác.

	Nghĩ được như vậy, hắn hỏi Thủy Điệp Lan nói: "Vết thương của ngươi khỏi rồi mấy thành?"

	"Nguyệt bả công phu, có thể có cái gì tiến triển. Ta liền suy nghĩ, có phải hay không thừa cơ hội này, đoạt vài phó Hồi Huyền Tông đan dược. . . Làm sao, có để cho ta bán mạng địa phương?"

	Lờ đi sự châm chọc của nàng, Lý Tuần dăm ba câu đem Thế Đao phong ước hẹn đại khái tình huống nói ra, đang giảng đến Cổ Âm muốn Lý Tuần cùng nó hợp tác, chém giết Bách Quỷ thời điểm, Thủy Điệp Lan cất tiếng cười to, kém chút cười đến theo đám mây thượng cắm xuống đi.

	Lý Tuần ngược lại không cảm thấy cái này có cái gì tốt cười. Hóa thân Bách Quỷ lúc không cảm thấy, chỉ có đang nhảy xuất cái này thân phận đằng sau, hắn mới phát hiện, gần nhất trong khoảng thời gian này, Bách Quỷ thực sự quá làm náo động. Đến mức lúc đầu nổi danh "Minh Tâm Linh Trúc, U Hồn Bách Quỷ", ở bên xem tu sĩ trong mắt, bắt đầu rõ ràng nghiêng.

	Theo Vụ Ẩn hiên bắt đầu, cùng Tây Liên, Bắc Minh cũng có tiếp xúc, đối kháng, càng tại trong lúc vô tình cùng Thông Huyền Giới Đông Nam, Tây Nam đại thế dính liền cùng một chỗ.

	Trong đó còn liên lụy tới Thủy Điệp Lan, Âm Tán Nhân các loại cao thủ đứng đầu nhất, như hắn là Cổ Âm, cũng không muốn có như thế biến số chặn ngang tại trong kế hoạch, đem hắn xoá bỏ, thực là việc hợp tình hợp lí.

	"Có thể nói đến cùng, vẫn là tự tìm."

	Lý Tuần tiến thêm một bước minh bạch "Không nhiều chuyện" cái này ngắn ngủi ba chữ bên trong, tích chứa trí tuệ. Nhưng cũng đúng như Âm Tán Nhân nói, hắn lúc này liền hẳn là từng bước tiêu mất "Thiếu nợ", cố gắng còn một cái Viên Thông đại tự tại. Hối hận không có một chút tác dụng nào, chính mình chọc phiền phức, liền muốn tự mình giải quyết.

	"Thế Đao phong sự tình, liên lụy rất rộng, nhất định phải mười vạn cái cẩn thận. Dưới mắt không tiện lắm, các loại Thủy kính đại hội đằng sau, chúng ta gặp lại thương nghị, phải tất yếu nghĩ cái đối sách ra tới. Đương nhiên, trước đó, vì ngươi tìm chút tốt nhất thuốc trị thương, cũng rất quan trọng."

	Mặc kệ Lý Tuần lời ấy căn cứ vào cái gì tâm lý, nghe vào Thủy Điệp Lan trong tai, dù sao vẫn là thụ dụng. Nàng hừ nhẹ một tiếng, thuận miệng đem U Hồn Phệ Ảnh Tông tham dự hội nghị nhân vật nói với Lý Tuần.

	Quả nhiên cùng những tông môn khác, U Hồn Phệ Ảnh Tông đối Minh Hội cũng không thế nào để bụng, chỉ có lưỡng cái không quá quản sự trưởng lão tới ý tứ ý tứ, chỉ thế thôi.

	Dưới mắt thời gian đã là không còn sớm, Lý Tuần thời khắc này thân phận, chú định hắn còn lâu mới có được Bách Quỷ như vậy tự do.

	Không còn dám tiếp tục trì hoãn, cùng Thủy Điệp Lan mua thời điểm gặp lại, hắn liền cong người trở về.

	Nửa đường đổi về Linh Trúc trang phục, bình an trở lại Minh Tâm Kiếm Tông đặt chân tinh xá. Không ra hắn sở liệu, lúc này Nhan Thủy Nguyệt đã trước một bước trở về, không nhìn thấy bóng người của hắn, ở nơi đó gấp đến độ giơ chân.

	Thụ nàng lây nhiễm, vài cái sư huynh đệ đều cảm thấy nôn nóng, nếu không phải Minh Cơ, Minh Hoặc trầm ổn, đem bọn hắn đè ép, những người này sớm không biết chạy ngoài mặt náo ra chuyện gì tới.

	Cho nên, đương Lý Tuần tái nhợt lấy gương mặt, bước vào tinh xá thời khắc, Linh Cơ bọn người lại nhịn không được cao giọng reo hò, cùng nhau nghênh tiếp. Như chúng tinh phủng nguyệt đem hắn tiếp vào tinh xá trong phòng khách, miệng mồm mọi người hỗn loạn, đều là hỏi hắn đi nơi nào, thụ thương không có.

	Nhìn xem bên cạnh những này sốt ruột mặt, Lý Tuần hít sâu một hơi, tận lực hời hợt nói: "Cùng Bách Quỷ so tài một chút, còn tốt toàn thân trở ra."

	"Lão thiên gia, ngươi còn có nhàn tâm đi bồi Bách Quỷ luận bàn!" Nhan Thủy Nguyệt nhọn tiếng nói tại ồn ào tiếng vang bên trong đặc biệt rõ ràng.

	"Ta không phải nói với ngươi, tên kia chọc không được sao? Còn có, ngươi có biết hay không, phụ cận vừa nhảy ra một cái đại ma đầu, tu vi thâm bất khả trắc, đã giết mấy chục người, ngươi không có đụng phải, kia là tạo hóa!"

	"Đại ma đầu?"

	Lý Tuần đối với cái này xưng hô không khỏi mỉm cười: "Trên đời này nào có nhiều như vậy đại ma đầu?"

	Bên cạnh Ngũ Linh Tuyền đập hắn một cái, trầm giọng nói: "Cái này hung ma không thể khinh thường. Nghe nói Thiên Yêu Kiếm Tông Từ Kháng tại hung ma dưới tay một chiêu đều không đi đi qua, liền thịt nát xương tan..."

	"Từ Kháng?"

	Lý Tuần một bên ngạc nhiên tại tin tức truyền lại nhanh chóng, một bên toàn lực diễn kịch: "Cái kia U Đô yêu kiếm? Không phải đâu!"

	Nói mới lối ra, trong lòng của hắn liền có điều cảm ứng. Thuần túy ra ngoài bản năng, hắn nghiêng đầu đi, vừa nhìn thấy xung quanh Minh Cơ nhìn lại.

	Hai người ánh mắt vừa giao nhau, Minh Cơ mở miệng trước nói: "Tin tức là Thủy Kính Tông truyền đến, tính chân thực không thể nghi ngờ.

	Không qua kia hung ma cũng chỉ là hơi hiện tức ẩn, phạm vi hoạt động chỉ là tại Thủy Kính động thiên Tây Bắc một vùng, cùng chúng ta còn cách một đoạn... Ngược lại là ngươi, cùng cái kia Bách Quỷ đạo sĩ giao thủ, có cảm giác gì?"

	Nhìn nàng trầm tĩnh bộ dáng, Lý Tuần chẳng biết tại sao có chút chột dạ, hắn tận lực ổn lấy tâm cảnh, trầm giọng nói: "Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn. Bách Quỷ tu vi xác thực tiến nhanh, mà lại, hắn giống như luyện cái gì tà công, xuất thủ lộ số cùng lúc trước có chỗ xuất nhập.

	"Nhờ có nơi đây chư tông tụ tập, hắn có điều cố kỵ, nếu không, ta không dễ dàng như vậy thoát thân."

	Ngoài miệng nói, khóe mắt liếc qua lại đem Nhan Thủy Nguyệt bao ở trong đó, thấy cô gái nhỏ này một mặt "Quả là thế" biểu lộ, trong lòng âm thầm gây cười.

	Minh Cơ khẽ gật đầu, thần sắc đồng thời vô biến hóa, chỉ có ánh mắt chớp động, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Nhìn nàng bộ dáng này, Lý Tuần cảm thấy có chút không đúng, bất quá hắn bây giờ không có thời gian nghĩ lại, bên cạnh Linh Cát, Linh Cơ đều liên tục không ngừng hỏi hắn các loại chi tiết, mặc dù đều là ra ngoài quan tâm, lại khiến cho hắn nhất định phải cẩn thận ứng phó.

	Chờ hắn lại đưa ra cơ hội nhìn về phía Minh Cơ lúc, đã không cách nào theo trên mặt nàng đạt được bất luận cái gì tin tức có giá trị. Lý Tuần đột nhiên cảm giác được một cỗ chưa bao giờ có mệt mỏi, bình sinh lần đầu, hắn đối cái này miệng đầy hoang ngôn thời gian sinh ra nồng đậm chán ghét.

	Có lẽ, thật đến muốn thoát ra thời điểm.Chương 06: Hư hư thực thực

	Không giống với Vân Lâu Lãm Nguyệt Xa thanh nhã cao thượng, toà này vân liễn ngoại hình cực kỳ giống hạ giới đế vương bộ dư liễn xa, chỉ là phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

	Thượng kết cán cong hoa cái, tuần Biên Vân khí thùy lưu, tựa như hoa sen ban đầu kết, cánh cánh rõ ràng, trước treo thiên châu giật dây, tinh tế tỉ mỉ như sa, cùng vân khí chiếu rọi, giống như thấu không phải thấu, chỉ hiện ra vân liễn bên trong ngồi ngay ngắn bóng người, như nghĩ lại nhìn rõ ràng, thì không thể làm.

	Trước sau đều có hai đôi cung trang thị nữ, tượng trưng tay vịn thật dài vân cán, tứ phía càng có mười hai tên nam nữ tu sĩ, xen vào nhau mà ngồi, đồng đều khí lăn như châu, quanh thân khí mạch ẩn cùng vân liễn kết cấu phù hợp, tựa hồ còn thống ngự lấy nào đó giống cấm chế, đồng đều đem ánh mắt lạnh lùng trông lại.

	Mà tại vân liễn chi bên, còn có vị trên thân cách ăn mặc cùng người khác khác biệt nam tu, nhìn xem Lý Tuần chung quanh vỡ vụn tứ chi, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại cố tự trấn định, vừa mới kia đưa tin phi kiếm, liền chính là hắn phát ra.

	Không hề nghi ngờ, đây c