Chương 02: Xảo ngộ

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Tại nửa nén hương trước, chính là một tiếng này chào hỏi, để Lý Tuần kinh hỉ phi thường; mà lúc này, hắn nghe câu nói này, lại có một sợi hàn ý, từ xương đuôi thẳng lên trán, bắp thịt toàn thân, đều cứng ngắc, dưới chân trượt đi, liền đâm đầu vào núi đi ── cành lá đứt gãy âm thanh bên tai không dứt, cũng không biết trên thân bị vẽ nhiều ít dấu, Lý Tuần đụng đầu vào rễ cây bên trên, đầy mắt tinh tinh loạn bốc lên, cùng lúc đó, bên cạnh hắn không khí cũng nóng rực.

	"Đừng có giết ta!" Hắn hét rầm lên, trên trán nhớp nhúa chất lỏng trượt xuống, xác nhận bị vật cứng phá vỡ đầu, nhưng hắn lại không để ý tới đau đớn, giãy dụa lấy lật lên thân đến, buồn bực đầu tại trong rừng rậm phi nước đại.

	Pha tạp bóng cây hóa thành từng đầu tinh mịn sợi tơ, quật ở trên người hắn, phảng phất một trương tuyệt vọng đấu bồng, vào đầu chụp xuống.

	Nhiệt độ của không khí chung quanh càng không ngừng lên cao, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy Lý Tuần, kia uy hiếp trí mạng y nguyên tồn tại.

	Lúc này, dù là "Ngọc trừ tà" như thế nào thần kỳ, cũng bình tĩnh không được gần như điên cuồng tâm tư.

	"Bàng ── "

	Dưới sự hoảng hốt chạy bừa, Lý Tuần đã phân không rõ cái bóng cùng thực thể khác biệt, nhất cái hoảng hốt, đụng phải thân cây, mới tổn thương cựu đau nhức thêm tại một chỗ, để trước mắt hắn tối đen, thân thể lập tức liền mềm nhũn.

	Cái này va chạm, cũng đụng nát hắn một điểm cuối cùng giãy dụa dũng khí.

	Huyết thủy dọc theo khóe mắt của hắn nhỏ tại trên mặt đất, hắn đem con mắt mở ra một đường nhỏ, cùng máu tươi cùng màu váy áo tại trong mông lung hiển hiện ra, sợi nhỏ dệt thành váy tay áo chính theo sơn phong có chút phiêu động.

	"Tha ta!"

	Hắn rên rỉ một tiếng, khó khăn lật ra nửa người, nghĩ đưa tay đi cấu kia phiến váy tay áo, đây là tuyệt vọng ăn xin, hắn hi vọng có thể đòi lại mình sẽ bị quắp đi mạng nhỏ.

	Kia phiến váy tay áo hướng về sau nhẹ nhàng một bước, không để cho hắn đụng tới. Nhưng là, Lý Tuần có thể cảm giác được, vị này cầm hắn sinh tử vinh nhục "Đại nhân", đang dùng một loại có nhiều hứng thú ánh mắt đánh giá hắn.

	Có lẽ, nàng đang suy nghĩ phải chăng làm ân tình; lại có lẽ, nàng đang suy nghĩ đến tột cùng từ chỗ nào hạ đao!

	Sợ hãi từ đáy lòng chỗ sâu nhất sinh sôi, trong chốc lát hiện đầy toàn thân, hắn thậm chí có thể cảm giác được, có như vậy một tia kỳ dị cảm giác tê dại từ sâu trong thân thể chảy ra đến, chậm rãi thẩm thấu hắn thân thể.

	Là cái gì? Để toàn thân hắn cũng toan toan nhuyễn nhuyễn?

	Hắn nằm nghiêng thân thể lay động hai lần, cuối cùng vẫn lật lên, mặt mũi hướng địa, nằm phục trên mặt đất: "Nguyên Quân thủ hạ lưu tình! Thủ hạ lưu tình!"

	Hắn hẳn là tại gào rít đi! Thế nhưng là, thanh âm kia lại phảng phất là từ xa xôi lòng đất truyền đến, lại giống là một con ruồi, ông ông khẽ kêu.

	Hắn rốt cục vẫn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hắn làm trước đó vốn là muốn làm, nhưng lại không mặt mũi làm sự tình.

	Trong lòng của hắn duy nhất còn có thể tạm làm an ủi là ── nếu như hắn không quỳ, đang sợ hãi trọng áp hạ, hắn cũng bảo trì không ở bình thường bộ dáng; ngược lại là quỳ xuống đến về sau, tại tứ chi, đầu lâu đều kề sát đất đồng thời, hắn còn có thể cảm giác được như vậy một tia nửa điểm cảm giác an toàn.

	Vết thương vừa tiếp xúc ô trọc thổ địa, lại là một trận đau rát, nhưng những này, so với trong lòng khuất nhục, thì kém xa rồi; mà trong lòng khuất nhục, so với quý giá tính mệnh, lại coi là cái gì đâu?

	Lúc này, chung quanh không có người bên ngoài, tự nhiên cũng không có mặt mũi vấn đề, khi tất cả chế ước hắn cầu sinh dục vọng trói buộc tất cả đều chặt đứt về sau, hắn liền rốt cuộc không có lý do bảo trì kia một điểm căng thẳng.

	"Ồn ào!"

	Yêu Phượng nhàn nhạt mắng một tiếng, liền để hắn gần như gào khóc tiếng kêu ré, bị một đao chặt đứt. Hắn dùng cái trán dán chặt lấy mặt đất, toàn thân cứng ngắc, một cử động cũng không dám, mà cái này trạng thái căng thẳng tại mấy tức về sau, liền biến thành lạnh rung run rẩy.

	Hắn càng là khẩn trương khắc chế, cái này run rẩy liền càng là rõ ràng, cho đến hắn cũng không nén được nữa, toàn bộ thân thể càng khiên động chung quanh cành lá, rì rào rung động. Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng tư đến Yêu Phượng mới kia âm thanh "Ồn ào", lại so kinh lôi còn muốn đáng sợ!

	Hắn cố gắng khẽ đảo mắt, hi vọng có thể dùng khóe mắt quét nhìn quan sát Yêu Phượng thần sắc, nhưng hắn đem hết toàn lực về sau, có khả năng nhìn thấy, cũng chỉ có kia một mảnh huyết hồng váy tay áo, còn có một điểm lúc ẩn lúc hiện tinh xảo giày mặt.

	Cái này huyết hồng nhan sắc, chính là một đoàn sâu kín yêu hỏa, từng giờ từng phút thôn phệ lấy hắn hi vọng, lại bài tiết xấu mặt lậu trọc dịch, rót vào hắn đã gần như khô quắt buồng tim.

	"Ngươi. . . Muốn sống?"

	Yêu Phượng thanh âm nghe không ra cái gì khuynh hướng, nhưng lại có không có gì sánh kịp kích thích.

	Lý Tuần run lên bần bật, mềm nhũn thân thể tại mặt đất nhuyễn động hai lần, phí sức rút ngắn cùng Yêu Phượng khoảng cách về sau, mới khó khăn ngẩng mặt; gương mặt này bên trên, bị bùn đất, nước mắt, nước mũi lau một tầng, che đi hắn một điểm cuối cùng tuấn tú, còn sót lại, chỉ có chật vật cùng hèn mọn.

	Trong miệng hắn ngay cả điệt kêu: "Muốn sống, muốn sống! Cầu Nguyên Quân ngài lòng từ bi, ngài lòng từ bi a!"

	Yêu Phượng đối với hắn bộ này gương mặt cảm thấy hứng thú, lại vẫn cúi đầu xuống, cẩn thận quan sát, nói: "Ngươi tình này hình, như bị kia cuồng sinh nhìn thấy, tất nhiên sẽ khí muộn phi thường."

	Lý Tuần ẩn ẩn cảm giác được, kia cái gọi là "Cuồng sinh", hẳn là chỉ Ngọc Tán Nhân ── như thật bị Ngọc Tán Nhân nhìn thấy nhất cái cùng hắn diện mục nói hùa chi nhân, lại sẽ như thế ti hạ bẩn thỉu, đại khái sẽ lập tức đem hắn một chưởng đánh chết, miễn cho lưu tại trên đời, làm mất mặt hắn.

	Chỉ nghe Yêu Phượng lại nói: "Đáng tiếc Lâm lang cuối cùng không phải ngươi, nếu không, lúc này chắc hẳn lại đổi một cái bẫy mặt. . ."

	Lý Tuần cũng minh bạch trong lời này thâm ý. Đây cũng là nói, nếu như Lâm Các thật có thể giống hắn hiện tại như vậy, ném đi hết thảy tôn nghiêm, "Giả" đến loại tình trạng này, Yêu Phượng chưa hẳn có thể phân biệt ra được.

	Chỉ tiếc, Lâm Các trong lòng dù sao vẫn là có như vậy một phần ngạo khí tại.

	Lý Tuần nghe vậy, trong lòng úc nhét càng nặng, lại không thể mở miệng, chỉ có thể tiếp tục dập đầu cầu xin tha thứ.

	Yêu Phượng không muốn sẽ cùng hắn dây dưa, bởi vậy lại rời đi chút khoảng cách, tránh cho bị tay bẩn thỉu của hắn đụng phải, thản nhiên nói câu: "Đi nhặt kiếm tới!"

	Lý Tuần nghe vậy trên thân mềm nhũn, biết mình lại nhặt về một cái mạng.

	Thanh Ngọc liền rơi vào mấy chục bước bên ngoài, hắn lộn nhào tiến lên, một thanh cầm lên kiếm, đã không còn dám có ý đồ gì, tranh thủ thời gian ngoan ngoãn đi trở về, xoáy mà quỳ trên mặt đất.

	Yêu Phượng đưa tay đem Thanh Ngọc nhiếp đi qua, một chút dò xét, lắc đầu: "Đáng tiếc cái này một thanh kiếm tốt!"

	Nhưng nàng lời này tịnh không có nửa điểm cố ý làm nhục Lý Tuần ý tứ, trên thực tế, Lý Tuần cũng không xứng nàng dụng tâm tư . Bất quá, cái này thật sự một câu bình luận, nhưng cũng là nhất đả thương người.

	Lý Tuần trong lòng lại sớm đã chết lặng, cũng mặc kệ nàng nói cái gì, chỉ là cẩn thận đánh giá sắc mặt của nàng, so trong kinh thành quý phụ nhân nuôi chó con còn muốn thuận theo.

	"Đi xem sư phụ ngươi một lần cuối đi!" Cực vi diệu, Yêu Phượng trong giọng nói lại có một tia thương xót.

	Đương nhiên, cái này thương hại cảm xúc tuyệt không phải bởi vì hắn Lý Tuần mà sinh.

	Bỏ ra một chút thời gian, Lý Tuần lại trở lại vừa mới trên đường núi.

	Nơi này diện mạo đã là hoàn toàn thay đổi, hẹp dài đường núi bị lực lượng khổng lồ trống rỗng chém thành hai nửa, chung quanh vách núi cũng là thủng trăm ngàn lỗ, nguy thạch lúc nào cũng từ tàn phá trên núi trượt xuống, nhìn một cái, Thiên Đô Phong ngược lại giống như lập tức sẽ sụp đổ đồng dạng.

	Lâm Các liền nằm tại một chỗ đống loạn thạch bên trên, tứ chi bị ngoại lực cưỡng ép xoay thành dị dạng, xương cốt toàn thân lại càng không biết đoạn mất nhiều ít, ngồi phịch ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Lý Tuần khóe mắt hung hăng co quắp hai lần, cũng không dám có chút động tác, hắn nhìn về phía Yêu Phượng, muốn từ nàng nơi đó đạt được chút tin tức.

	Yêu Phượng nhưng không có nửa điểm biểu thị, Lý Tuần cứng lại ở đó, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một chỗ địa phương, cũng như kim đâm, không được tự nhiên tới cực điểm.

	Cái này không khí trầm mặc kéo dài thật lâu, hắn mới miễn cưỡng lấy dũng khí, hướng Lâm Các bên kia đi đến, đá vụn tại dưới chân hắn "Rắc rắc phần phật" mà vang lên, phát ra tới gần sụp đổ gào thét.

	Cách Lâm Các còn có mấy bước xa thời điểm, Lý Tuần phát hiện, Lâm Các đã cảm ứng được mình tồn tại. Hắn tựa hồ nghĩ xoay đầu lại, nhưng là, hắn đã đánh mất năng lực như vậy.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lý Tuần trong lòng chua chua, kém chút liền muốn xông lên phía trước. Nhưng mà, dưới loại tình huống này, hắn đối với mình sinh mệnh quyến luyến trình độ, hiển nhiên càng hơn một bậc.

	Hậu phương phong thanh ào ào, Yêu Phượng cũng tới đến Lý Tuần bên người, hơi cúi người xuống, ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện: "Nhìn, hắn ngay tại chỗ ấy. Ngươi như muốn sống, mạng nhỏ liền rơi vào ở trên người hắn!"

	Thanh âm của nàng hơi có chút khàn khàn, càng có một cỗ hồn xiêu phách lạc ma lực, trực tiếp xuyên vào Lý Tuần tâm trí.

	Nàng thoảng qua phân phó hai câu, nhìn xem Lý Tuần trên mặt đầu tiên là mê mang, tiếp theo vẻ mặt kinh ngạc, lại là nhàn nhạt cười một tiếng, lui về phía sau.

	Lý Tuần ngốc tại đó, trên tay mát lạnh, lại là Thanh Ngọc lại về tới trong tay của hắn.

	Yêu Phượng ở sau lưng khẽ đẩy hắn một thanh, đây là một lần im ắng thúc giục, cũng là Tử thần gõ vang tiếng chuông.

	Lý Tuần run lên một cái, bước lên phía trước, cách Lâm Các càng ngày càng gần, hắn thậm chí có thể nhìn thấy Lâm Các chính có chút co giật cơ bắp.

	Sau đó, sư đồ ánh mắt hai người đối cùng một chỗ, nguyên bản Lâm Các con mắt đã hiện đầy tơ máu, ánh mắt tan rã, nhưng ở nhìn thấy Lý Tuần một sát na kia, ánh mắt lại bỗng nhiên sáng lên, nhưng lập tức lại ảm đạm đi.

	Không biết phải chăng là là ảo giác, Lý Tuần lại ở trong mắt Lâm Các, thấy được như vậy một tia cầu xin chi ý ── "Chỉ cầu chết nhanh!"

	Chỉ cần Lý Tuần một kiếm xuống dưới, đâm vào yếu hại, liền có thể làm thỏa mãn tâm nguyện của hắn. Chỉ là, chính Lý Tuần tính mệnh lại nên như thế nào?

	Lý Tuần khóe môi co rúm hai lần, từ hắn đối Yêu Phượng quỳ xuống cầu xin tha thứ một khắc kia trở đi, hắn liền không có khả năng lại bởi vì Lâm Các cầu xin mà có chỗ động tâm. Nếu không, cái kia triệt để mất đi nhân cách cùng tôn nghiêm, còn có thể đổi lấy cái gì?

	Hắn trầm thấp kêu một tiếng: "Sư tôn, xin lỗi!"

	Nói xong, cổ tay hắn lắc một cái, kiếm quang hiện lên, vài cái vải rách đầu tản ra tứ phương, Lâm Các chi dưới quần áo bị kiếm khí quét sạch, lộ ra trần truồng hạ thân.

	Lâm Các phát ra một tiếng trầm thấp tru lên, toàn thân hắn xương cốt nát bảy tám phần, liền ngay cả cổ cũng bị trọng thương, quả nhiên là xuất khí cũng khó. Mà lúc này, có thể phát ra rõ ràng như thế tiếng kêu, hiển nhiên cảm xúc đã kích động tới cực điểm.

	Lý Tuần nhắm mắt lại, lui về phía sau, nhưng mới lui nửa bước, bỗng bị Yêu Phượng cản trở.

	"Mở to mắt!" Yêu Phượng thanh âm có Lý Tuần không cách nào kháng cự bá đạo, hắn đành phải mở to mắt. Lúc này, Lâm Các lại là một tiếng gào rít, chỉ là lần này, lại muốn khàn khàn quá nhiều.

	Lý Tuần chỉ quét qua, liền biết chuyện chỗ mấu chốt, trên mặt của hắn sắc đỏ trắng giao thoa, nửa ngày về sau, mới nhớ tới muốn dời con mắt.

	Lâm Các càng là không chịu nổi, thân thể giãy động hai lần, đúng là ngất đi.

	"Lâm lang tỉnh lại." Yêu Phượng tiếng nói ôn nhu như nước, tay áo tại Lâm Các trên mặt phất một cái, liền đem hắn tỉnh lại.

	Lâm Các "Ách ách" kêu hai tiếng, Lý Tuần ở bên cạnh nghe, tựa hồ là "Giết ta đi" mấy chữ, cái này nội tâm cao ngạo nam nhân, rốt cục cũng không chịu được chịu nhục, hướng bên người cừu nhân xin tha.

	Hắn bất quá là muốn chết thôi!

	Chỉ là, Yêu Phượng lại tước đoạt cầu mong gì khác chết quyền lợi.

	Yêu Phượng nhẹ nhàng ngồi xuống dưới, phảng phất ngồi tại mềm mại trên giường tơ, nàng vươn tay, ôm lên Lâm Các thân trên, để hắn nằm trong ngực chính mình, cái này liên tiếp động tác, tựa như một vị thâm tình thiếu phụ chính phục dịch tình lang của mình.

	Lý Tuần nhìn trước mắt đây hết thảy, chỉ cảm thấy trái tim cũng đông kết.

	Hắn nhìn xem Yêu Phượng thon dài ngón tay, từ Lâm Các gương mặt trượt xuống, khẽ vuốt qua ngực, bụng dưới, cuối cùng dừng ở hạ thân của hắn.

	Hình tượng này vốn là hương diễm khinh mị tới cực điểm, nhưng nhìn ở trong mắt Lý Tuần, lại tích tụ tuân lệnh hắn không thể thở nổi.

	Bởi vì, Lâm Các hạ thể, kia tượng trưng cho nam tính thân phận cùng tôn nghiêm dương căn, lúc này đã gần đến hồ tại vô! Giống một điểm phát dục không tốt đậu tằm, héo rút, thậm chí còn tại run lẩy bẩy ── không hề nghi ngờ, hiện tượng này tuyệt không phải tự nhiên biến hóa!

	Bén nhọn tiếng kêu ré, giống một cây kim nhọn, ném lên giữa không trung, tinh tế, như du ty đồng dạng. Lý Tuần nghe vào trong tai, lại cảm thấy toàn bộ thân thể cũng bị nó cho đâm thấu.

	Yêu Phượng trầm thấp nở nụ cười, ngón tay của nàng tựa hồ lại có chút gảy mấy lần, động tác này, tựa như là đang loay hoay lấy nàng yêu thích đồ chơi, Lâm Các tiếng thét chói tai cũng thỉnh thoảng được không còn hình dáng, cuối cùng vẫn khàn khàn tan vỡ.

	Lý Tuần hết sức chếch đi suy nghĩ thần, trên thân hoàn toàn bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, lỗ tai cũng tại ông ông tác hưởng, hắn tại trong thoáng chốc chỉ nghe được Yêu Phượng nói như vậy: "Quả nhiên, ngươi. . . Không bằng hắn. . ."

	Thanh âm của nàng mềm mại nhu hòa, lại khắp nơi lộ ra băng hàn hương vị: "Nếu là hắn thụ áp chế, sẽ chỉ tinh tu khổ luyện, gắng sức nghiên cứu, cần phải làm tu vi áp đảo cừu nhân phía trên, lại đem mất đi mặt mũi gấp mười gấp trăm lần cầm về; mà ngươi khác biệt, ngươi thật là không có tính nhẫn nại. Vì thù hận, ngươi ngay cả một trăm năm cũng chờ không kịp! Hóa đi Nguyên Dương, chỉ cầu chân tức biến dị, làm tu vi cuồng tiến mãnh lấy, lại đem mình trở nên bất nam bất nữ. . . Lâm lang, ngươi còn xứng làm nam nhân?"

	"Độc phụ!"

	Cái này chỉ sợ là Lâm Các một lần cuối cùng rõ ràng phát âm, đây là dùng huyết nhục gạt ra gào thét, ẩn chứa trong đó thống khổ cùng oán độc, chính là Lý Tuần nghe tới, cũng cảm thấy cơ bắp run rẩy, khắp cả người phát lạnh.

	Nhưng mà, Yêu Phượng nghe, lại vẻn vẹn mỉm cười mà thôi.

	Đến tận đây, đôi này trăm năm trước đó vợ chồng, đã xé đi một điểm cuối cùng ôn nhu mạng che mặt, đem riêng phần mình trong lòng, nhất âm u một mặt, bày ở đối phương trước mắt.

	Bỗng nhiên, Lý Tuần đã không hiểu như thế nào hít thở.

	Lâm Các cuối cùng vẫn bị để tại đống loạn thạch bên trên, có lẽ là Yêu Phượng không còn biểu thị "Dịu dàng thắm thiết" hứng thú đi. Nàng đứng dậy, dùng nhất khối sạch sẽ khăn thơm xoa xoa tay, lại dùng hỏa diễm đem nó hóa thành tro tàn.

	Lâm Các ngực một điểm cuối cùng chập trùng cũng không có, nhưng người tu đạo quá phận kiên cường sinh mệnh lực, còn tại trong cơ thể của hắn bàn theo không đi, đem cuối cùng này một điểm nhục nhã, chậm rãi đưa vào toàn thân hắn mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Ngươi qua đây!" Yêu Phượng hướng về Lý Tuần nói. Nàng mỉm cười tựa như là sớm phá tới mùa đông hàn phong, thẳng thổi nhập Lý Tuần đáy lòng.

	Lý Tuần chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là đi tới, tại cách Yêu Phượng một bước trước ngừng lại. Yêu Phượng cái đầu còn cao hơn hắn một chút, lại bởi vì hắn sợ hãi, làm chênh lệch này càng thêm rõ ràng.

	Yêu Phượng có chút cúi đầu, nhìn thẳng ánh mắt của hắn, Lý Tuần sao có thể ngăn cản, vội vàng cúi đầu, làm khiêm tốn hình. Nhưng mà sau một khắc, Yêu Phượng thon dài như ngọc bàn tay, lại đặt nhẹ tại bộ ngực hắn bên trên, Lý Tuần hoàn toàn có thể cảm nhận được, trong đó khả năng đem hắn nghiền xương thành tro nhiệt lực.

	Hắn hãi nhiên ngẩng đầu, kêu thảm nói: "Đừng có giết ta!"

	Yêu Phượng về lấy tiếu dung: "Ai muốn giết ngươi?"

	Tiếng nói vừa dứt, một cỗ tràn trề khó ngự đại lực từ trong tay nàng tuôn ra, tại Lý Tuần trên ngực va chạm.

	Chỉ cảm thấy ngực nhất buồn bực, Lý Tuần thân thể liền không tự chủ được bay rớt ra ngoài, coi là thật như đằng vân giá vũ đồng dạng.

	Mà tại hắn bay lên một sát na, một cái trùng điệp cái tát vả tại trên mặt hắn.

	"Ngươi ngày sau nếu dám gần ta trong vòng mười dặm, ta liền để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!"

	Lý Tuần phun ra một ngụm máu tươi, bụm mặt lăn lộn bay xuống Thiên Đô Phong, cái này một cái cái tát thậm chí phá vỡ trên mặt hắn da thịt, đem hắn toàn bộ đầu cũng đánh cho lớn hơn một vòng!

	Hắn trong thoáng chốc nghĩ đến, mới chịu cái tát địa phương, chính là mới vừa rồi cùng Yêu Phượng bên mặt kề nhau chỗ.

	Sau đó, hắn liền thật đã hôn mê.

	Chính là quẳng cái cốt nhục hóa thành bùn, hắn cũng quản ghê gớm!

	Mưa thu rả rích, dần dần thành màn che, dần dần sâu hàn ý từ trong mưa lộ ra tới.

	Mấy ngày nay, thông hướng Thiên Đô Phong con đường bên trên, xe ngựa thưa dần . Bất quá, tại đoạn đường này đoạn trên, lúc này đang có một nhóm xe ngựa, tại màn mưa bên trong tiến lên.

	Một nhóm ước chừng gần trăm người, mấy chục con ngựa, hai ba chiếc xe, mặc dù tại trong mưa, tiến lên ở giữa lại trật tự rành mạch. Ở giữa xe, chính là cực hoa mỹ dầu bích xe, xe tứ mã song hành, cực kỳ tôn quý.

	Trung ương trong xe, thỉnh thoảng truyền ra yếu ớt tiếng ho khan, trung khí suy yếu, tiếng nói khàn khàn, hiển nhiên là trung lão niên người, khí hư không giọng triệu chứng.

	Cái này ho khan người mở miệng nói chuyện, lại là một vị bà lão: "Ngày mưa đến đây, nghĩ không ra đường này lại là như thế khó đi. . ."

	Có một cái tuổi trẻ giọng nữ nói tiếp: "Nơi này là đường đất, qua không xa chính là đá xanh trải đạo, vậy liền vuông vức hơn nhiều, thái phi lại nhẫn nại chút thời gian. . ."

	Dừng một chút, thanh âm này lại nói: "Mấy ngày nay mưa thu phiền lòng, thiên tượng lại loạn, thái phi ngài thể cốt không tốt, cái này kính thần xin nguyện sự tình, làm gì tự mình đến đây, như bệnh, cực kỳ khó trị. . ."

	Bà lão cười lạnh: "Ta chỉ nói các ngươi cũng không tận tâm, ta đứa bé kia nói bỏ liền buông tha, bây giờ muốn gọi trở về đến, lại có vài nguyện ý?"

	Lời này vừa ra, trong xe liền an tĩnh lại, bà lão nộ khí ra, cũng không hơi dừng, lại khẽ nói: "Chính là ta chết đi cũng tốt, đi dưới mặt đất kiến cái kia hồ đồ lão nhi, tịnh cầu Diêm Quân, để cho ta kia đáng thương tôn nhi vĩnh ghi chép tiên tịch, đừng lại thụ thế gian này khổ sở. . ."

	Nói, nàng liền nhịn không được nghẹn ngào, trong xe người đều an ủi, nhưng lại bị nàng mắng về, từng cái không dám lên tiếng.

	Đằng sau móng ngựa đắc đắc, một người phóng ngựa từ phía sau gặp phải, trải qua xe bên cạnh lúc, một ánh mắt rơi xuống, liền để những cái kia theo xe hộ vệ câm như hến, không còn dám có khinh mạn. Người này cũng không ngừng nghỉ, thẳng khu một nhóm phía trước nhất, hướng về phía trước một người kêu lên: "Củng đại nhân!"

	Bị kêu người kia quay đầu, lại là một trương có chút thô hào mặt to, chỉ là trong mắt tinh mang chớp động, hiện ra một chút tinh minh thần khí, hắn xem ra người, chính là phụ tá Trương Tế, cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Lão đệ gọi ta chuyện gì?"

	Trương Tế da mặt khô vàng, có mấy phần thần sắc có bệnh, nhưng đôi mắt đang mở hí, điện mang lưu động, khiến người không thể nhìn gần, tu vi so củng đại nhân còn phải mạnh hơn một chút.

	Hắn chậm dần mã tốc, đi đầu thi lễ mới nói: "Đại nhân, nhìn cái này mưa rơi, đêm nay hẳn là không dừng được, đêm mưa trên đường lại tương đương trơn ướt, hôm nay tuyệt đối không cách nào trở lại trong thành, cho nên, chúng ta có lẽ phải làm chút chuẩn bị. . ."

	Củng đại nhân sờ lên râu ria, gật đầu nói: "Lão đệ nói không sai, liền mời kia đạo sĩ trong quán, cho chúng ta chuẩn bị cơm chay; mà ban đêm hộ vệ sự tình, cũng không thể có sơ xuất. Không bằng, lão đệ ngươi đi đầu một bước, đi an bài một chút."

	Trương Tế đáp một tiếng, đang nghĩ ngợi kẹp ngựa gia tốc, trong mắt lại đột nhiên ánh vào một kiện sự vật, không khỏi ồ lên một tiếng.

	Chậm hơn hắn nửa nhịp, củng đại nhân cũng phát hiện dị trạng, đồng dạng là khẽ di một tiếng, lập tức, hắn vừa liếc mắt sắc, Trương Tế hiểu ý, tọa hạ tuấn mã tốc độ gấp tăng, chạy về phía trước.

	Mới chạy ra mấy trượng, Trương Tế giơ lên roi ngựa, trên không trung đánh nhất cái vang dội roi hoa, một thanh âm vang lên, tha thiết như tiếng sấm, lập tức yêu đao ra khỏi vỏ một nửa, mã tốc lại tăng.

	Củng đại nhân nhìn chằm chằm cử động của hắn, đã xem trên lưng đại cung gỡ xuống, cài tên lên dây cung, xung quanh hộ vệ, cũng rút đao ra khỏi vỏ, tên lên dây, vừa có dị động, liền có thể phát lực.

	Trương Tế ghìm ngựa quay đầu, đón: "Củng đại nhân, là cái đạo nhân, đổ vào ven đường, không biết sống hay chết!"

	Củng đại nhân kêu một tiếng không may, phất phất tay nói: "Đem hắn ném xa một chút, chớ kinh thái phi!"

	Lúc này, ở giữa dầu bích trên xe, có một cái nha hoàn nhô đầu ra, xa xa hô: "Củng đại nhân, thái phi rủ xuống hỏi ý kiến, phía trước nhưng có sự cố?"

	Củng đại nhân quay đầu nhìn thoáng qua, hững hờ mà nói: "Mời thái phi giải sầu, chỉ là cái té xỉu đạo nhân cản ở trên đường!"

	Nha hoàn rúc đầu về đi, nhưng lập tức lại ló ra, kêu lớn: "Củng đại nhân, thái phi gọi ngươi, có chuyện phân phó!"

	Củng đại nhân có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói nhiều, lúc này vung đạp xuống ngựa, đi đến trước xe, đáp một tiếng: "Thái phi có chuyện gì cho gọi?"

	Trong xe bà lão ho một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Hôm nay leo núi, chính là kính thần xin nguyện, chúng ta nên nhiều làm việc thiện sự tình. Cái kia đạo nhân liền đem hắn thu lưu, đưa đến Linh Đài quan đi, do Tùng Phong quán chủ an bài cũng được. . ."

	Củng đại nhân hơi chần chờ, ứng tiếng là, lập tức để hộ vệ đem đạo nhân này nâng lên ngựa đến, để hắn bồi Trương Tế cùng đi Linh Đài quan.

	Đoạn này nhạc đệm qua đi, một đoàn người lại uốn lượn tiến lên.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Lý Tuần từ trong hôn mê tỉnh lại, hắn nháy mắt mấy cái, thần trí còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại, chẳng qua là cảm thấy trên thân đóng một tầng đệm chăn, nhưng thiếp thân quần áo nhưng vẫn là ẩm ướt, bị nhiệt độ cơ thể ấm áp, cực kỳ khó chịu.

	Càng chết là, cảm giác này, lại là cỡ nào quen thuộc!

	Sụp đổ đường núi, thiêu đốt rừng phong, thành tro sư bạn, cùng trước đó chỗ không có vô cùng nhục nhã, cái này hết thảy tất cả, tựa như cùng mãnh liệt phun trào dung nham núi lửa, trong nháy mắt trướng đầy đầu của hắn.

	Nóng rực cảm giác "Oanh" xuyên qua toàn thân, hắn quát to một tiếng, nhảy dựng lên.

	Khuất nhục cảm giác còn tại thể nội bôn tẩu, đến mức có như vậy một đoạn thời gian, trước mắt hắn đều là một mảnh huyết hồng.

	Trong thoáng chốc, có người tại quát mắng, sau đó, chính là hai cái nắm đấm đánh vào trên mặt hắn, chỉ là, phía trên lực lượng, lại yếu đến đáng thương.

	Cho dù hắn hiện tại vẫn là rất suy yếu, nhưng chân tức tự phát phản chấn, vẫn là để cái này khinh suất xuất thủ gia hỏa, nếm nhiều nhức đầu.

	"Hoa" một tiếng vang lên, tựa hồ có người phá vỡ cánh cửa, cái này tiếng vang, cũng làm cho Lý Tuần từ tâm tình kích động bên trong hồi phục lại.

	Hắn tầm nhìn dần dần khôi phục bình thường.

	Đập vào mắt, là một cái nha hoàn thanh tú mà có chút sợ hãi mặt. Tại nàng bên cạnh thân, mở rộng môn hộ ngoại, có một người đang muốn giãy dụa lấy đứng lên.

	"Đây là nơi nào?" Lý Tuần nhìn chằm chằm trước mắt tiểu nha hoàn, trong đầu lại tại cấp tốc chỉnh lý suy nghĩ, phỏng đoán đây là địa phương nào.

	Nha hoàn kia đã bị dọa xuất nước mắt đến, rúc về phía sau một chút, theo ở trên tường, lại nói không ra nói.

	Lý Tuần trong lòng không kiên nhẫn, lại khẽ quát một tiếng: "Nói chuyện!"

	"Linh. . . Linh Đài quan!" Nha hoàn đã dùng hết tất cả khí lực, mới miễn cưỡng lên tiếng.

	Lý Tuần nghe vậy, lại là nhướng mày, đây cũng là Nhân Gian giới nơi nào đó đạo quan, nếu không làm sao có như thế uất ức nhân vật?

	Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

	Nha hoàn lắp bắp đáp: "Ngươi ngất xỉu ở trên đường. . . Hảo tâm, đem ngươi an trí ở chỗ này. . ."

	"Kiếm của ta đâu?"

	Người kia trang phục cách ăn mặc, hẳn là hộ vệ nhất lưu, nghe vậy cũng không đáp lời, chỉ là để mắt hung tợn nhìn xem Lý Tuần.

	Lý Tuần lười nhác cùng hắn so đo, cũng không lo lắng Thanh Ngọc hạ lạc. Kiếm này cùng hắn tâm ý tương thông, tại Nhân Gian giới, tuyệt không có người có thể đem kiếm này trộm đi.

	Nhìn hộ vệ này biểu lộ, Lý Tuần cười lạnh: "Ngươi không nói lời nào, chính ta lấy ra là được!"

	Nói xong, tâm hắn niệm khẽ động, chân tức lộ ra bên ngoài cơ thể, chỉ cảm thấy bên ngoài hơn mười trượng, kiếm ngân vang từng tiếng, chính là bảo kiếm thông linh, chỉ dẫn phương hướng.

	Hắn cũng bất lực bước, chỉ là kiếm quyết nhất dẫn, chỗ kia quang hoa lóe lên, xanh mờ mờ kiếm khí bay vút lên trời, trong chớp mắt liền rơi trên tay hắn.

	Hộ vệ kia con mắt cơ hồ muốn rơi ra.

	Nhìn hắn buồn cười bộ dáng, Lý Tuần co rúm khóe miệng, cười nhẹ một tiếng, ủ dột tâm tình lại cũng chuyển biến tốt một chút.

	Lúc này hắn lại cảm thấy vừa mới cử chỉ có chút thô bạo, dù sao cũng là người ta đem hắn từ trên đường thu hồi đến, như thế đối đãi, thật có giận chó đánh mèo chi ngại.

	Một chút định tâm thần, hắn nhân tiện nói: "Ta thân có chuyện quan trọng, không thể ở lâu, quý chủ nhân tương trợ tình cảm, ngày sau chắc chắn sẽ báo đáp! Cáo từ!"

	Hắn lại gật đầu một cái, nghĩ ngự kiếm bay lên, lại tư đến không đáng kinh ngạc thế giật mình tục, liền chỉ là dưới chân thi lực, nhảy lên đầu tường, chuẩn bị đi bộ rời đi.

	Đúng lúc này, bên tai "Ông" một tiếng chấn minh, là tiếng dây cung vang, lại không có tên mũi tên tiếng xé gió.

	Lý Tuần nhíu mày, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ kiến nhất cái khô vàng da mặt trung niên nhân giơ một cây cung, hướng bên này lạnh lùng nhìn tới.

	Vừa mới chính là hắn kích thích không dây cung, đưa ra cảnh cáo.

	Cái này thì cũng thôi đi, nếu chỉ hắn một người, Lý Tuần đại khái sẽ trực tiếp xông lên trời, ngay cả ánh mắt đều chẳng muốn về một chút.

	Thế nhưng là, tại kia tiếng dây cung vang về sau, cái này nhà cửa bốn phía, lại toát ra mười mấy tên cầm cường cung mũi tên đại hán, từng cái đao ra khỏi vỏ, tên lên dây, như lâm đại địch.

	Lý Tuần tin tưởng, như cái kia mặt vàng hán tử ra lệnh một tiếng, cái này mấy chục nhánh mũi tên, liền đem đồng thời hướng trên người mình chào hỏi!

	Nói thật, Lý Tuần lúc này, mặc dù cũng coi là tu đạo có thành tựu, nhưng một lần đối mặt mấy chục tấm cường cung kinh nghiệm, vẫn còn chưa bao giờ có, cũng không biết mình liệu có thể ngăn lại, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

	Hắn cũng kỳ quái, tại Nhân Gian giới, cung nỏ chính là quan phủ nghiêm cấm chi vật, ngoại trừ quan binh bên ngoài, bình dân giấu cung nỏ, chính là trọng tội. Hắn cũng nghĩ qua cứu mình chính là quan lại nhà, có quan binh hộ vệ, không thể bình thường hơn được, nhưng đề phòng sâm nghiêm như thế, tựa hồ có chút quá mức!

	Khẩn trương là một chuyện, mê hoặc là một chuyện, nên như thế nào ứng đối, thì là chuyện trọng yếu nhất.

	Lý Tuần điều hoà khí tức, lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy chục bước ngoại hán tử kia, tay nắm chặt chuôi kiếm, chỉ cần người này dám hạ khiến bắn tên, liền trước tiên chặt hắn đầu chó xuống tới!

	Mấy chục bước khoảng cách, đối với hắn mà nói, chỉ bất quá chỉ là một hơi liền có thể vượt qua!

	Tại hắn lặng lẽ nhìn chăm chú phía dưới, hán tử kia mặt mày khẽ động, hiển nhiên cũng có cảm ứng, lập tức, người kia liền buông xuống cung, hướng bên này cất giọng nói: "Ngươi đạo sĩ kia, thật vô lễ, nhà ta chủ tử cứu ngươi tại nguy nan bên trong, ngươi lại làm tổn thương ta người làm trong phủ, lại nếu không từ chia tay, lại là đạo lý gì?"

	Đạo sĩ?

	Lý Tuần giật một cái khóe miệng, xoáy lại nghĩ tới trên người mình Vân bào, chính là đạo trang cách ăn mặc, mình lại là tu sĩ thân phận, bị người hiểu lầm cũng thuộc về bình thường.

	Kỳ thật hắn cũng không muốn mạo hiểm, nhìn đối phương tựa hồ không có muốn trực tiếp động thủ bộ dáng, trong lòng chậm một chút.

	Cũng không nghĩ nhiều, liền thuận người này ngữ khí trả lời: "Bần đạo có chuyện quan trọng mang theo, không thể trì hoãn. Chỗ thất lễ, cũng hướng nhà ngươi hộ vệ nói qua, tự hỏi còn vô thiên lớn sai lầm, lại chỉ thấy các ngươi dùng mũi tên uy hiếp, đây cũng là đạo lý gì?"

	Hán tử kia nở nụ cười, sắc mặt đại kiến hòa hoãn, lại không cho dưới tay thu cung, đang muốn nói thêm gì nữa, bỗng thấy có người đến đây, liền quay mặt đi, kêu một tiếng "Củng đại nhân" .

	Lý Tuần cũng chuyển qua ánh mắt, nhìn thấy nhất cái râu quai nón lên nóc phòng, lông mày không khỏi nhíu một cái, người này nhìn, làm sao như thế hiền hòa?

	Đang suy nghĩ ở giữa, hai người đã đánh cái vừa ý, cái kia râu quai nón ánh mắt lăng lệ, chợt nhìn đi, hung ác cực kì. Bộ dáng này, để Lý Tuần càng thấy quen thuộc, còn đang nghi hoặc, chợt nhìn thấy người kia khóe mắt một đạo tinh tế vết sẹo, sát thái dương, thông hướng sau tai.

	Vết sẹo này liền dường như một đạo cường quang, trong chốc lát đem hắn hiểu lòng được trong suốt, hắn chỉ cảm thấy tâm khẩu lấp kín, kém chút liền muốn té xuống.

	Hắn trầm thấp kêu một tiếng: "Củng Duy!"

	Râu quai nón nghe vậy khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một điểm tinh quang: "Ngươi nhận ra ta?"

	Trả lời hắn, là một tiếng kiềm chế tới cực điểm khẽ kêu ── Lý Tuần trong lòng lại không hoài nghi, xoay người một cái, thẳng vọt lên không trung cao hơn mười trượng, Thanh Ngọc lập tức ra khỏi vỏ, thanh quang lóe lên, đã lái kiếm quang đã đi xa, chỉ để lại những hộ vệ kia cứng họng, như trong mộng.

	Cũng không biết bay bao xa, Lý Tuần trong lòng, vô số cảm xúc một phát tuôn ra tới, xông lên tâm trí, chính là có hai khối ngọc trừ tà cũng không ngăn được, từ nhỏ đến lớn kia vô số trận cảnh đèn kéo quân giống như tại trong đầu thoáng hiện, cuối cùng lại quy về kia một đầu nhàn nhạt vết sẹo.

	Củng Duy, hắn như thế nào quên người này? Nhất là đầu lông mày bên trên vết sẹo, Lý Tuần càng là nhớ tinh tường.

	Hắn còn nhớ rõ hôm đó buổi chiều, phụ thân lĩnh người này tiến đến, nói về có vạn phu không địch lại chi dũng, hai tay có thiên quân chi lực, Lý Tuần hiếu kì bất quá, liền để râu quai hàm này kéo ra treo trên tường một thanh cường cung.

	Lúc ấy, kia một thanh còn cao hơn hắn đại cung, bị râu quai nón nhẹ nhõm kéo thành trăng tròn, tiếp lấy lại hơi dùng sức, liền đem nó nhẹ nhõm kéo đứt, đứt đoạn dây cung quất vào trên mặt hắn, liền lưu lại vết sẹo này ngấn.

	Từng có lúc, người này mặt mũi đổ máu, y nguyên bất động thanh sắc chơi liều, thành hắn nho nhỏ tâm linh âm thầm sùng bái đối tượng, đối đầu kia bởi vì mình mà lưu lại vết sẹo, hắn càng là ký ức khắc sâu.

	Theo tuổi tác phát triển, lịch duyệt gia tăng, hắn khi còn bé tâm tình cũng không còn kiến. Thế nhưng là, đạo này sẹo, một người này, nhất là cái này nhân thân về sau, kéo ra đến kia liên tiếp đã từ từ thân ảnh mơ hồ, cứ như vậy xảy ra bất ngờ, để hắn váng đầu.

	"Củng Duy là thị vệ của vương phủ thống lĩnh, có hắn tại, hẳn là vương phủ muốn người ở đây, là ai?"

	Hắn rốt cuộc bay không đi xuống , ấn xuống kiếm quang, dừng ở một chỗ đất hoang bên trong, càng không ngừng thở dốc. Hắn đem mới thanh tỉnh về sau, chỗ tiếp thu được tin tức dần dần chỉnh lý một lần, cuối cùng làm ra kết luận: "Nên là một vị nữ quyến, lên núi cầu phúc mà tới. . . Lại không biết là trong phủ vị kia?"

	Đã gần đến chín năm chưa từng thấy đến thân nhân thân ảnh ùn ùn kéo đến, từng cái mơ hồ tuân lệnh tâm hắn sợ! Hắn chỉ rõ ràng nhớ kỹ tổ phụ điên cuồng mê loạn bộ dáng, còn có phụ thân kia nghiêm khắc lãnh túc gương mặt.

	Những người còn lại, bao quát mẹ của hắn, tổ mẫu, còn có vài vị di nương, đệ đệ, muội muội, đều chỉ có thể cầm lấy một điểm không chân thực hư ảnh, tựa như cùng huyễn sương mù, gió thổi qua, liền tiêu tán.

	"Trở về!"

	Hắn thanh tỉnh về sau, ý niệm đầu tiên chính là cái này. Nghĩ đến tại bên ngoài mấy chục dặm, chính là thế gian này cùng hắn thân cận nhất huyết mạch, liền để toàn thân hắn tất cả cút nóng, cùng thân nhân nhận nhau xúc động, trong nháy mắt thành liệu nguyên chi hỏa.

	"Là mẫu thân, vẫn là lão thái phi?" Dưới chân hắn càng không ngừng đi trở về, trong lòng cũng càng không ngừng suy nghĩ, một đợt lại một đợt ấm áp huyết dịch, tại hắn trong lồng ngực vừa đi vừa về bốc lên.

	Hắn bắt đầu ở muốn gặp mặt về sau lí do thoái thác, đúng vậy a, hắn nên nói cái gì?

	Từ biệt chín năm, hắn nên dùng cái gì lý do, để người thân tin tưởng, hắn còn sống ở thế gian? Nên dùng cái gì lí do thoái thác, để diễn tả xuất tâm tình của hắn lúc này?

	Gặp mẫu thân, hắn nên nói như thế nào? Gặp lão thái phi, hắn nên nói như thế nào? Nếu là cái khác di nương, hắn lại nên nói như thế nào?

	Hắn lại nghĩ, thấy hắn, mẫu thân sẽ nói cái gì? Lão thái phi sẽ nói cái gì? Cái khác di nương, lại sẽ nói cái gì?

	Còn có, phụ thân của hắn hội nói thế nào hắn? Tổ phụ, như thế nào một bộ gương mặt.

	Đối cái này nhất cái mất tích chín năm tiểu chủ tử, vương phủ bên trong nhiều như rừng thị vệ, hạ nhân, lại hội làm sao đối mặt hắn?

	Cho dù hắn trí lực xa xa cao hơn cùng thế hệ, nhưng đối mặt cái này sắp tiếp xúc hết thảy tình trạng, trong nội tâm cũng có chút khẩn trương, bàn tay lại càng không biết chưa phát giác xuất mồ hôi, ẩm ướt nhơn nhớt, thật là khó chịu.

	Hắn bản năng tại trên quần áo xoa xoa.

	Cát đá thổ đá sỏi thô ráp xúc cảm, hoạch đau đớn lòng bàn tay của hắn.

	Hắn chấn động dừng bước ── cúi đầu nhìn xem trang phục của mình, một thân Hàn Ngọc tàm ti dệt thành đạo bào, mặc dù không xưng được khó coi, nhưng là tại vừa mới kia một trận biến cố về sau, nói nó thủng trăm ngàn lỗ cũng ngại có chút bảo thủ, còn có bị nước bùn bắn lên vết bẩn, lưu lại vết máu, nhất là từ hông thân trở xuống, truyền đến kia mơ hồ tao khí. . .

	Chính mình cái này bộ dáng, thật có thể đi sao?

	Đang chần chờ bên trong, ánh mắt của hắn dần dần hoảng hốt mê ly.

	Bỗng nhiên, hỏa hồng nhan sắc tại trước mắt hắn lóe lên, lập tức như lôi đình ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.

	Hắn quát to một tiếng, quay người hướng về sau phi nước đại, mới chạy hai bước, liền lảo đảo té ngã, trên mặt đất lăn hai vòng, diện tích tồn nước mưa không khách khí chút nào lại lau hắn một thân.

	Chỉ kiến trước mắt, một mảnh hỏa hồng lá phong nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, theo gió nhẹ vặn vẹo hai lần, cuống lá chuyển nho nhỏ một vòng, chính chỉ hướng hắn mặt tái nhợt.

	Lý Tuần ngơ ngác nhìn mảnh này lá cây, thật lâu, mới đưa mặt nặng nề mà chôn xuống, sát mặt đất chậm rãi cọ xát, khó khăn phun ra điểm khí tức.

	Nước mắt không chút kiêng kỵ vẩy ra đến, tại mấy chuyến khóc thút thít về sau, hắn rốt cục nhịn không được, phát ra khàn cả giọng tru lên.

	"Ta làm sao trở về? Làm sao trở về ── "

	Hắn là cái gì?

	Phủ Phúc Vương tiểu thế tử sao?

	Một người mặc rách rưới tiểu đạo sĩ, nào có nửa điểm thế tử dáng vẻ?

	Minh Tâm Kiếm Tông dòng chính đệ tử sao?

	Hắn vừa mới cùng sát sư cừu nhân cùng một chỗ, để hắn ân sư chết không nhắm mắt!

	Hắn là ai?

	Ở trong mắt người ngoài, hắn là cả người vô chút xu bạc tên ăn mày, nhất cái bán sư cầu sinh phản đồ, nhất cái ý nghĩ hão huyền, muốn đi làm vương phủ thế tử tên điên!

	Hắn muốn làm sao trở về?

	Loạng chà loạng choạng mà đứng lên, lại lảo đảo hai bước, rốt cục đứng vững. Tạm nghỉ mưa thu lúc này lại hạ xuống, hắn ngửa mặt lên trời phun ra trọc khí, cười đắc ý, chậm rãi đi vào màn mưa bên trong.

	Cũng không quay đầu.


	Trong lời nói của nàng có chút xưng hô tựa hồ cố ý mơ hồ, Lý Tuần trong lòng hiểu rõ, chắc là cái gì thân phận tôn quý quan lại gia quyến, không tốt nói thẳng.

	Hắn cũng không thèm để ý, cúi đầu kiểm tra một chút quanh thân trọng yếu phối sức, Phượng Linh châm cùng ngọc trừ tà cũng tại, chỉ là Thanh Ngọc Kiếm không ở bên người, trong phòng cũng không có thấy.

	Lý Tuần vốn muốn hỏi nha hoàn này, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, liền trực tiếp phóng ra cửa đi, canh cổng ngoại người kia vẫn là giãy dụa khó lên, liền dùng mũi chân chọn hắn một chút, vượt qua một đạo chân tức.Chương 02: Xảo ngộ

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Tại nửa nén hương trước, chính là một tiếng này chào hỏi, để Lý Tuần kinh hỉ phi thường; mà lúc này, hắn nghe câu nói này, lại có một sợi hàn ý, từ xương đuôi thẳng lên trán, bắp thịt toàn thân, đều cứng ngắc, dưới chân trượt đi, liền đâm đầu vào núi đi ── cành lá đứt gãy âm thanh bên tai không dứt, cũng không biết trên thân bị vẽ nhiều ít dấu, Lý Tuần đụng đầu vào rễ cây bên trên, đầy mắt tinh tinh loạn bốc lên, cùng lúc đó, bên cạnh hắn không khí cũng nóng rực.

	"Đừng có giết ta!" Hắn hét rầm lên, trên trán nhớp nhúa chất lỏng trượt xuống, xác nhận bị vật cứng phá vỡ đầu, nhưng hắn lại không để ý tới đau đớn, giãy dụa lấy lật lên thân đến, buồn bực đầu tại trong rừng rậm phi nước đại.

	Pha tạp bóng cây hóa thành từng đầu tinh mịn sợi tơ, quật ở trên người hắn, phảng phất một trương tuyệt vọng đấu bồng, vào đầu chụp xuống.

	Nhiệt độ của không khí chung quanh càng không ngừng lên cao, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy Lý Tuần, kia uy hiếp trí mạng y nguyên tồn tại.

	Lúc này, dù là "Ngọc trừ tà" như thế nào thần kỳ, cũng bình tĩnh không được gần như điên cuồng