Chương 06: Đoạn tuyệt

	Cái này hai vầng mặt trời không phân biệt tả hữu, vô chia trên dưới. Một cái xích hỏa thiêu chước, một cái sí bạch quang minh, ở đây hắc ám thế giới, không chút kiêng kỵ huy sái lấy ánh sáng cùng nhiệt, cả hai quang huy lại lẫn nhau quấn giao va chạm, mỗi một lần tiếp xúc, đều mang ra ngàn đầu diễm quang mũi nhọn đuôi, tráng lệ.

	Mà ở cái này hai vầng mặt trời tầm đó, lại có nhất căn thùy thiên chi trụ, đứng vững giữa thiên địa, thỉnh thoảng cùng liệt dương va chạm, đồng dạng là quang mang bắn ra bốn phía. Lại sừng sững bất động.

	Khuấy động gió nóng thổi qua, Lý Tuần mê man thần trí nhưng là bỗng nhiên một thanh, thiên địa lật úp trọng áp tựa hồ cũng giảm bớt một chút, chí ít lưu cho hắn một cái lấy hơi cơ hội.

	Hắn giương mắt nhìn sang, có lẽ là nhìn thẳng cường quang nguyên nhân, mênh mông nhiệt lượng theo trong mắt chống đỡ rơi ở ngực, trong lúc nhiệt lượng dành dụm tới đỉnh phong, hắn hai mắt xích hồng, ở ngực một cỗ dữ dằn chi khí, tại áp bách tới cực điểm về sau, vỡ toang mà xuất, hóa thành một tiếng lôi đình rít gào, chấn động thiên địa.

	Tới lúc gấp rút hàng mà xuống kiếm ý lôi quang đột nhiên trì trệ, cùng với đồng thời, trong hư không "rắc" một thanh âm vang lên, sừng sững cự lực bày ra kinh khủng giam cầm, đã nứt ra một cái khe. Lý Tuần mí mắt giật giật, ngoại giới sắc trời lại lần nữa truyền tiến đến, quanh thân giam cầm chi lực vẫn còn, nhưng hôm nay trụ sụp đổ, hư không sụp đổ tuyệt vọng chi cảnh, cũng không còn thấy. Lý Tuần chưa tới kịp trì hoãn khẩu khí, bị hắn yếm khí sát ý cản trở một chút kiếm ý lôi quang, lại chấn động mà xuống, lúc này, Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân y nguyên không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lôi quang đánh rơi, trong đó lạnh thấu xương kiếm ý chưa đến, đã là thấu cơ thấu xương, tổn thương nguyên thần.

	"Hỗn trướng!"

	Lam quang chợt tránh!

	Lúc này, lôi quang phong mang khoảng cách Lý Tuần không qua ba năm phân khoảng cách, có thể lam quang tránh chỗ, liền tại cái này trong gang tấc, triển khai một bức vô biên vô tận bức tranh, trong bức tranh, có bầu trời, có đại địa, có núi non sông ngòi, có thế gian muôn màu, nó thần ý giống như như thật.

	Do tuyệt đỉnh kiếm ý thúc giục lôi quang, đúng là một đầu ngã vào này họa quyển bên trong, tựa như là một đường điện hỏa thiêu lên, tại họa quyển thượng lưu lại cấp tốc mở rộng vết lửa. Trong nháy mắt bên trong thiên địa thành tro, kia lôi hỏa cũng sụp đổ ra tới.

	Tiếng hừ lạnh bên trong, Thủy Điệp Lan mảnh khảnh thân hình tung bay đi lên. Vừa mới chính là nàng lấy vô thượng huyễn thuật diễn xuất càn khôn thế giới, đem kiếm ý lôi quang cản trở một chút, không qua nó uy năng chi hùng vĩ, lấy Thủy Điệp Lan lúc này trạng thái, cũng không thể tuỳ tiện tiêu mất, càn khôn thế giới vỡ vụn về sau, lôi quang bắn tung tóe, hóa thành mấy trăm tinh mang, một cổ não phun ra tại Lý Tuần ngoài thân huyết vụ phía trên, tư tư không ngừng.

	Thượng giới thanh tịnh chi khí nhào vào Huyết Ảnh yêu thân phía trên, đối Lý Tuần tới nói, tựa như là người bình thường bị giội cho một thân cường toan, bị bỏng nỗi khổ, thấu xương thống khổ thì là chỉ có hơn chứ không kém.

	Rống mắng về sau, Lý Tuần lại trở nên một cách lạ kỳ trầm mặc, hắn chỉ là trợn trừng hai mắt, do kia một mảnh huyết hồng ở trong đó choáng váng nhiễm ra, Huyết Ảnh yêu thân bị quản chế, do đáy lòng dâng trào ra tới bành trướng sát ý, lại khu động Huyết Thần Tử ảo diệu thủ đoạn, miệng lớn thôn phệ xung quanh nguyên khí, to lớn vô hình vòng xoáy trong hư không sinh thành, giảo sát xung quanh hết thảy sinh cơ linh khí, tại sừng sững cự lực chịu đựng giản bên trong, đong đưa giãy dụa, chen lấn hư không rung động, dần dần có băng liệt thanh âm.

	Giãy dụa bên trong, hắn huyết mâu phiên ngẩn, hướng trên trời nhìn, lúc này Thanh Ngâm đã là phá tan hai vòng Yêu Phượng cùng Cổ Âm dây dưa, tốc độ càng lúc càng nhanh, kia bồng bềnh muốn bay thân hình, cũng là càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo tịnh triệt, di khí hoán thể công khóa đã gần kề gần kết thúc, phá giới phi thăng đang ở trước mắt.

	Yêu Phượng rốt cục nhịn không được quát to một tiếng: "Thanh Ngâm!"

	Hai vòng liệt dương bỗng nhiên tách ra, không lại dây dưa, mà là toàn lực xông lên, ý đồ kia lại không che lấp.

	Thanh Ngâm nhưng không có để ý tới phía dưới biến hóa, sóng âm phát tán quá trình bên trong, lần nữa phi độn cao trăm trượng, khoảng cách kia cực chí quang mang sau âm ảnh. Cơ hồ chính là có thể đụng tay đến, âm ảnh về sau, chính là tu sĩ trèo lên Thiên Chi Môn, là hết thảy tu hành bỉ ngạn.

	Kiếm phá hư không, liền tại giờ phút này!

	Chính là Thanh Ngâm có vạn vật không oanh một lòng tu vi, ở đây mấu chốt tấc khắc, trong mắt sáng cũng hơi thấy chập trùng. Đây là lòng người không thể tránh khỏi tăng giảm biến hóa, đại khái muốn tới chân chính bước vào thượng giới, mới có thể khiến chi trọn vẹn không tì vết.

	Nhưng nháy mắt sau đó, con ngươi của nàng xoa một tầng huyết sắc.

	Cường đại, kịch liệt mà lại ngang ngược sát ý, từ phía dưới dâng lên. Chỉ một nháy mắt, vô biên huyết hồ liền phấp phới chân trời, dù cho là tại Ngọc Thanh lôi quang, Thái Dương chân hỏa các loại cực lớn khắc chế chi lực áp bách dưới, kia hung lệ ô uế huyết khí y nguyên phóng lên tận trời, quả thực là tại phương thiên địa này ở giữa trừ ra vị trí của mình.

	Cho đến lúc này, lay nhân phế phủ ù ù tiếng nổ mới truyền vang tới.

	Trăm dặm hư không, tựa hồ bỗng nhiên lõm xuống dưới, càng có một cỗ tuyệt đại hấp lực, theo sâu trong hư không phát ra, rơi vào cuồn cuộn huyết triều bên trong, giống trương vô hình mà lại cứng cỏi lưới lớn trải rộng ra gắn vào Trảm Không kiếm mang bên ngoài.

	Hư hư nặng điện lung lay, giống như là một đầu sắp lật úp thuyền nhỏ. Xuyên vào tạng phủ trong thanh âm, hạ Phương Nguy nhưng cự lực giam cầm bị ngạnh sinh sinh tránh phá, tạo thành ảnh hưởng truyền mà tới, rõ ràng đã rung chuyển thiên ý sát phạt khí phách căn cơ, Ngọc Thanh lôi quang ánh sáng đang dập dờn, sử đến cường quang sau minh ảnh cũng có chút lắc lư.

	Đột nhiên vặn vẹo thăng thiên con đường, để Thanh Ngâm không thể không nghiêng đầu, sau đó. Nàng nhìn thấy một đôi xích huyết yêu dị con ngươi. Lý Tuần khống chế huyết triều, đảo mắt cùng Thanh Ngâm ngang bằng, hắn nhếch môi, lộ ra trắng hếu răng, dùng trước nay chưa từng có khẳng định ngữ điệu lần nữa xác nhận: "Ta nói qua, ngươi trốn không thoát!"

	Âm lạc, huyết triều tăng vọt, tại thiên không không chịu nổi gánh nặng trong tiếng rên rỉ, ngạnh sinh sinh kéo lên Lý Tuần, vượt qua Thanh Ngâm, vượt qua Trảm Không thần kiếm, lại tiếp tục lên cao, cho đến Ngọc Thanh lôi quang đầu nguồn phía dưới, đã nhanh muốn hoàn toàn nứt ra giới chướng chi nơi đó chỉ có một tia khe hở, khe hở bên trong là xung đột khuấy động phong bạo.

	Đến từ khác biệt thế giới hùng hồn lực lượng liền tại nơi này kịch liệt bính che đậy, dùng nó bạo tạc tính chất lực choáng váng xé mở lưỡng giới bình chướng, vốn có thăng tiên chi môn, mà Lý Tuần liền xâm nhập cái này khe hở bên trong, cái gọi là thiên ý sát phạt toàn vẹn khí phách không thể lại ngăn cản hắn , mặc hắn đứng ở Ngọc Thanh lôi quang phía dưới, Trảm Không mũi kiếm trước đó, kích đột phong bạo tầm đó.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống xuống tới, phảng phất đã ở chỗ ấy đợi thời gian rất lâu, ngọc thần lôi quang xuyên thấu qua thân thể của hắn, đem Huyết Ảnh yêu thân chiếu thành hơi mờ hình, nồng đậm quang mang có thể cọ rửa rơi hết thảy tạp chất, nhưng thủy chung không cách nào sắp tới tại gang tấc huyết sắc xóa bỏ sạch sẽ.

	Phía trước là vô thượng kiếm ý bừng bừng phấn chấn, phía sau là hạ giới vĩ lực tập trung, Huyết Ảnh yêu thân nhận tiền hậu giáp kích, tùy thời đều có thể hỏng mất, có thể hung lệ dữ dằn chi khí, cũng ngạnh sinh sinh đoạn khai cả hai toàn vẹn như một trạng thái.

	Sau một khắc, phong mang tới, Lý Tuần không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, hắn cắn chặt răng, vươn tay cánh tay, hai tay hợp kích.

	Như sắt thép bàn tay ngăn cản lưỡi kiếm. Thẳng tiến không lùi kiếm thế ngạnh sinh sinh bị ngăn ở trước ngực, khổng lồ lực trùng kích quán ngực mà tới, hóa lợi vì cùn, đem hắn hướng về sau đẩy đi. Có lẽ hắn thối lui một bước, bước vào chính là một cái hoàn toàn khác biệt thế giới, có thể Lý Tuần cắn răng trợn mắt, sừng sững bất động!

	Chói mắt hồ quang tại huyết sắc bàn tay ở giữa khiêu thiểm, nhưng lại bao phủ đang phập phồng chập trùng trong huyết vụ, Nhiên Huyết Nguyên Tức ép qua lôi quang, nhưng tại chạm đến Trảm Không thần kiếm kiếm mang thời điểm, cũng vô lực đẩy về phía trước tiến, chỉ có càng sâu nặng hơn ác niệm xuyên suốt đi vào, cùng càng tầng bên trong kia cỗ không giống bình thường kiếm ý đụng vào nhau, bắn ra vượt qua nhân tai nghe cảm giác phạm vi âm vang vang minh.

	Con đường phi thăng bị ngăn trở, Thanh Ngâm hơi nhíu mày, trong mắt sáng lại không có chút nào cảm xúc, so sánh dưới, Lý Tuần thì diện mục vặn vẹo, thẳng như yêu ma, khí độ khác đâu chỉ một trời một vực?

	Chỉ là, dạng này ganh đua so sánh không có chút ý nghĩa nào.

	Lý Tuần là tại báo thù, vậy liền không thể nào là ôn hòa yên tĩnh hay là ung dung không vội thương lượng. Mà tất nhiên là hung ác thô bạo cho đến ngươi chết ta sống chém giết.

	Điểm ấy thuần túy nhất ý niệm tràn ngập tại Lý Tuần trong lồng ngực, vốn có hung lệ sát ý, lấy chi thôi động toàn thân ở giữa huyết dịch ma khí, oanh thanh thiêu đốt.

	Thanh âm khàn khàn, lại giống như là lòng đất nham tương ù ù vang lên: "Con đường này, Chung Ẩn có thể qua. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Thanh Ngâm không còn tùy ý Trảm Không thần kiếm phát huy, nàng mộc mạc ngón tay nhô ra, nhẹ nắm ở Trảm Không thần kiếm chuôi kiếm, trong chốc lát, sâu uẩn tại trong thân kiếm vô thượng kiếm hơi thở, cùng nàng óng ánh dịch thấu kiếm tâm va chạm, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, song phương lập tức nước sữa hòa nhau, hợp lại làm một.

	Chém!

	Lưỡi kiếm tại triển động, biên độ cực kỳ nhỏ bé, mà tần suất thì vô hạn tăng lên, trong nháy mắt, cao tốc chấn động lưỡi kiếm liền đã mất đi đồng thể hình thái, hóa thành một đạo quang lưu, tại Lý Tuần hai tay tầm đó bành trướng.

	Giam cầm lưỡi kiếm huyết quang trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn, Lý Tuần hai cái cánh tay im ắng vỡ vụn, tại Ngọc Thanh lôi quang chiếu xuống, huyết quang như khói, đảo mắt bốc hơi hầu như không còn. Kiếm quang tiến quân thần tốc, trực chỉ Lý Tuần mặt, đem nó chưa hết chi ngôn đều chặt đứt.

	Kiếm quang trước mắt, Lý Tuần đôi mắt bên trong hỏa diễm nhưng không có mảy may ảm đạm, hắn vẫn như cũ toét miệng, trực diện kiếm khí phong mang, tại thần kiếm mũi nhọn đem vỡ đầu mà hợp thời, hắn trước ngửa về đằng sau, chợt eo phát lực, thượng thân giống như là căng thẳng dây cung, bỗng nhiên bắn ngược.

	Đầu chùy!

	Cao tốc chấn động lưỡi kiếm chống đỡ trên trán Lý Tuần, tận xương nửa chỉ, lập tức đình trệ.

	Đình trệ, còn có toàn bộ bầu trời.

	Không có bất kỳ cái gì vết máu, Trảm Không thần kiếm tựu dừng ở Lý Tuần ở giữa trán, không tự vang lên, cũng rốt cuộc không cách nào thâm nhập, duy nhất có thể động, chỉ có kia tiềm uẩn trong đó vô thượng kiếm hơi thở, cỗ này do Chung Ẩn rót vào trong đó thần thông nhưng là kiềm chế không thể, chấn minh thanh bên trong, ngang nhiên phi động, thấu trán mà vào, xuyên não mà xuất!

	"Ông!"

	Vô thượng hư không chỗ sâu, tựa hồ có nhân phát ra sư tử hống, chấn động lòng người, thẳng áp chế bản tính hiểu biết chính xác. Ở đây trong nháy mắt, xâu vào vô thượng kiếm ý, đã thoát ra thần kiếm bản thân chế ước, cùng Lý Tuần phía sau Ngọc Thanh lôi quang cùng kia to lớn hạo đãng thượng giới vĩ lực hòa làm một, Lý Tuần đôi mắt huyết hồng, miệng nứt ra, cuồn cuộn cảm xúc tại cổ họng khuấy động, đỉnh lấy vô cùng kiếm áp, từng chữ từng câu gạt ra: "Ngươi không thể qua!"

	Trong tiếng rống giận dữ, huyết quang dâng lên mà xuất, trong hư không một lần nữa ngưng tựu hai tay, hai con nắm chặt nắm đấm sát qua đỉnh đầu, mang theo ầm ầm lôi minh chính diện chạm vào nhau.

	Trung ương, là sáng đến có thể soi gương Trảm Không thân kiếm.

	"Ông" một tiếng huýt dài, thần kiếm như vật sống rung động, không qua hai hơi, huýt dài thanh âm đột nhiên biến điệu, tiếp theo hoang lời sai nhịp.

	Một đêm này, chính là thanh thần kiếm này, tuần tự chém giết hai đại U Huyền khôi lỗi, cơ hồ đem Lý Tuần trảm tới hình thần câu diệt, lại lực kháng thiên địa công sát, uy Phong Sát khí nhất thời không kịp.

	Mà giờ khắc này, tại tất cả mọi người ngưng trệ ánh mắt hạ, thần kiếm tựa như một khối dịch toái lưu ly, từ Lý Tuần nắm đấm va chạm lưỡi kiếm lên, vỡ ra một cái khe, lập tức hướng thân kiếm lan tràn, trong chớp mắt, kẽ nứt ngang qua thân kiếm, minh thanh bên trong tuyệt.

	Trảm Không thần kiếm, gãy vì hai đoạn!

	"Trảm Không thần kiếm phóng trên tay Chung Ẩn, nó mới là thần kiếm. . ." Lý Tuần ha ha cười nhẹ, tiếu dung lại tại trên mặt nứt ra.

	Thần kiếm phong mang cuối cùng không thuộc bình thường, trước đó hắn lại bị trong đó vô thượng kiếm ý xuyên não mà qua, còn có thể duy trì được pháp thể không tiêu tan, đã là ý chí của hắn bền bỉ hơn người.

	Nhưng đây đều là tiểu tiết, Lý Tuần ánh mắt xuyên thấu qua vỡ vụn kiếm quang, đâm thẳng tại Thanh Ngâm trên mặt, còn không có nhìn Thanh Thanh Thanh Ngâm biểu lộ, giữa thiên địa đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, xung quanh hư không, quang lãng như biển, đảo mắt đem Lý Tuần cùng Thanh Ngâm che hết.

	Phía dưới, Yêu Phượng cùng Cổ Âm rốt cục xung kích mà lên, thụ thần kiếm đứt gãy khí cơ dẫn dắt, xích, bạch hai đạo hỏa quang uy danh phóng đại, liệt diễm sáng rực, khuếch tán mười dặm.

	Cũng tại thời khắc này, Thanh Ngâm buông tay ra, mặc cho kia một nửa thần kiếm rơi xuống, lập tức nàng đồng thời chỉ làm kiếm, không lùi mà tiến tới, hướng phía giữa trời nện xuống hỏa đoàn đâm thẳng mà lên.

	Cái này liên tiếp biến hóa chỉ ở trong khoảnh khắc, nhưng lạc ở trong mắt Lý Tuần, lại có một loại thư giãn đến cực hạn cảm giác kỳ diệu, Thanh Ngâm kiếm chỉ lăng lệ phi thường, lờ mờ vẫn có Trảm Không thần kiếm tài năng tuyệt thế, thế nhưng là Lý Tuần lại biết, kiếm này chỉ trước đó, có một đường vô hình vòng xoáy, không chỗ ở làm hao mòn kiếm khí sát ý, đồng thời đem Thanh Ngâm thân thể không đoạn thôn phệ.

	Lý Tuần cất tiếng cười to, giống một cái huyết hồng hỏa đoàn đánh thẳng xuống dưới. Huyết diễm liếm láp lấy Thanh Ngâm hộ thể kiếm khí, tư tư rung động, chính như Lý Tuần suy nghĩ, tầng này hộ thể kiếm khí chỉ chống đỡ một lát, liền oanh thanh vỡ vụn.

	Kiếm khí chính diện đâm vào Lý Tuần nơi ngực, đối cái này chỉ có nó hình kiếm chỉ, căn bản là không có cách oanh mở Huyết Ảnh yêu thân phòng ngự, bị Lý Tuần thoải mái đẩy ra mà lại đúng ngay vào mặt bắt lấy, quấn theo huyết diễm ngón tay uốn lượn, giống một thanh thiết câu, giữ lại Thanh Ngâm cái cổ trắng ngọc.

	"Bồng Lai không thể đến, Nhược Thủy một vạn dặm. . . Chung Ẩn vì ngươi lưu lại vượt biển bảo bè, nhưng bây giờ bè nát, ngươi còn độ cái gì?"

	Lúc này, hắn thấy được Thanh Ngâm ánh mắt.

	Kỳ thực hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì, duy nhất vào mắt, chính là Thanh Ngâm đôi mắt bên trong quang mang mãnh liệt.

	Lý Tuần liền giật mình, sau một khắc, phía sau hắn hư không vỡ toang.

	Đã có chút tĩnh mịch Ngọc Thanh lôi quang đột nhiên bộc phát, giải khai lưỡng giới rào, lấy vỡ đê chi thế phun ra đến, Lý Tuần không kịp phản ứng, Huyết Ảnh yêu thân cũng ngăn không được đằng sau cường quang chiếu xạ, hơn nửa bên thân thể đều bị bốc hơi, sau đó mới là ngàn vạn cái cự cổ cùng vang lên lôi âm.

	Xung quanh nhiệt độ cấp tốc bay vụt, bên trái là Cổ Âm Thái Dương chân hỏa, bên phải là Yêu Phượng Thiên Giới thần viêm, chói mắt hỏa quang cơ hồ bất phân tuần tự, tuyên đang phun trào Ngọc Thanh lôi quang cánh, đem lôi quang đâm đến như lưu ly vỡ vụn ra.

	Xung kích gió nóng thổi qua, Lý Tuần khó khăn duy trì lấy pháp thể hoàn chỉnh, vẫn chụp lấy Thanh Ngâm cổ, muốn quay người, lại chuyển không đến.

	Bởi vì tại phía sau hắn, ngoại trừ Ngọc Thanh lôi quang, còn có một tầng nặng nề áp lực, giống một bàn tay vô hình, đồng dạng giữ lại hắn phần gáy.

	Từng tia từng sợi kiếm khí xuyên vào, cũng không mãnh liệt, lại vừa đúng phong bế quanh người hắn khiếu huyệt, dùng cái này phương thức, khóa lại Huyết Ảnh yêu thân hết thảy biến hóa.

	Hiện tại hắn không có nhận sát thương, thế nhưng là lập tức một đợt sát thương tiến đến, không thể lại tụ họp tán tùy tâm Huyết Ảnh yêu thân, không thể so với kia giòn mỏng lưu ly rắn chắc quá nhiều.

	Thời gian tựa hồ đọng lại.

	Lý trí nói cho Lý Tuần phía sau hắn không có nhân, thế nhưng là tại cái này đầy trời gió nóng bên trong, hắn tựa hồ cảm thấy cái nào đó khí tức quen thuộc, tên kia tựu sau lưng hắn, thổ tức nhiệt khí phất ở trên cổ, xông vào đến, nhưng là băng lãnh hàn thấu.

	Trên tay hắn, Thanh Ngâm đang giãy dụa, lại không phải muốn công kích, mà giống như là ngâm nước người, vươn cầu cứu tay, tại càng sâu cấp độ bên trên, Thanh Ngâm quanh thân khí cơ tại có chút rung động, cùng phía sau khí tức kia ẩn ẩn tương thông, chậm rãi xuyên qua cùng một chỗ.

	"Không có bè. Lại có thể trực tiếp kéo nàng lên bờ?"

	Lý Tuần bỗng nhiên minh ngộ, đây không phải là người nào, mà là một cái tay. Một con cứu vớt sắp sửa ngập đầu Thanh Ngâm tay.

	Chính là cái tay này, tại Lý Tuần khống chế lại đồng ý Thanh Ngâm đồng thời, cũng giữ lại cổ họng của hắn, mà lại, tựa như là kể chuyện cười, tại không có đối Lý Tuần tạo thành bất kỳ tổn thương gì điều kiện tiên quyết, vừa đúng phong bế hắn hết thảy lực lượng, không nhiều một phần, không giảm một hào!

	Duy nhất vượt qua tiêu chuẩn này, là mấy chục năm trước đến bây giờ, không! Thậm chí là theo ngàn năm trước đó, một mực tiếp tục kéo dài áp bách, sợ hãi cùng với thật sâu sỉ nhục.

	Lý Tuần không hiểu nhớ tới Ngọc Tán Nhân, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên. . .

	Cảm động lây!

	Chỉ tiếc, cái này không cách nào cho hắn bất luận cái gì ngoài định mức lực lượng.

	Huyết Ảnh yêu thân vẫn như cũ cứng ngắc, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thanh Ngâm thoát ra hắn chưởng khống, vươn tay, vượt qua bờ vai của hắn, mò về cái tay kia, chỉ đem sau cùng sỉ nhục ném cho hắn, trong lòng hắn chậm rãi mài, đem mỗi một phần mùi vị đều mài ra tới, đè thêm tiến tâm hồn bên trong đi.

	Lý Tuần khắp người dáng vẻ run sợ, lại có cỗ ngọn lửa tại liếm ăn trái tim, trước đó, đám lửa này cơ hồ bị muốn ép hỏa rơi, nhưng bây giờ, mỗi một phần đắng chát, sợ hãi cùng sỉ nhục, đều hóa thành hỏa diễm nhiên liệu, để nó từng chút từng chút bốc cháy, đem độc diễm nhiệt lực huy phát đến thân thể mỗi một góc.

	Đây mới là động lực, thế nhưng là, vẫn không đủ.

	"Tất nhiên còn có dư lực!" Lý Tuần hiện trí như thế đáp lại.

	Đã còn có thể suy nghĩ, vậy liền nhất định còn có khí lực, mặc kệ nó ở nơi nào, nhất định có, có, có, có, có, có. . .

	Tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, chỉ có như vậy cường âm, vẫn như cũ không che nổi Lý Tuần thể nội mấy chục năm gông cùm xiềng xích sụp đổ nhỏ bé tiếng vang.

	Linh Tê quyết chôn vùi, U Minh quỷ hỏa chôn vùi, khu thi khôi lỗi thuật chôn vùi. . . Hết thảy hết thảy, chỉ cần không thuộc về Huyết Ảnh yêu thân pháp môn, đồng đều tại lúc này triệt để hủy diệt.

	Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật có thể sử Lý Tuần thoải mái mà chuyển hoán thân phận, hoàn mỹ tại khác biệt công pháp ở giữa hoán đổi, có thể để hắn sử xuất Minh Tâm Kiếm Tông, U Hồn Phệ Ảnh Tông thậm chí Huyết Thần Tử ba nhà bí mật bất truyền, gần như không gì làm không được.

	Nhưng tại lúc này."Không gì làm không được" thủ đoạn, cũng chưa mang đến cho hắn bất kỳ lực lượng nào, bởi vì kia là Chung Ẩn "Ban thưởng" cho hắn đồ vật, cho dù có muôn vàn năng lực, tại chính thức chủ tử thủ hạ, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Kia là năng lực, cũng là gông cùm xiềng xích.

	Cho nên, Lý Tuần vỡ vụn nó!

	Đoạn tuyệt tất cả quay đầu hi vọng, để hết thảy đều hướng phía không thể nghịch phương hướng lưu động, dùng thuần túy thay thế vạn năng, để trói buộc gông cùm xiềng xích, trở thành cuối cùng một chút kia nhiên liệu.

	Gông xiềng vỡ nát, vô luận là trên nhục thể lại hoặc tâm hồn.

	Linh quang chiếu khắp hư không, trong chốc lát, hết thảy hư ảo phá diệt. Phía sau hắn hư không, đã không còn người nào, cũng không còn là cái gì tay, chỉ có kia đến từ ở Chung Ẩn vô thượng kiếm ý thúc giục đợt thứ hai xung kích, đánh nát sau lưng, đánh liệt ngũ tạng lục phủ, lại từ trước ngực lộ ra.

	Một kích trí mạng!

	Lý Tuần bỗng nhiên bật cười.

	Nguyên lai, cái này cũng bất quá là một trương mặt nạ, cũng chỉ là một tầng bản thân tâm niệm tàn ảnh.

	Chung Ẩn còn tại phía dưới, lại cách một tầng, có lẽ đồng dạng là bởi vì cái nào đó không thể nghịch nguyên nhân, không cách nào quay đầu, cho nên, lưu tại Thông Huyền một giới, vẫn là trước khi phi thăng lưu lại những cái kia vốn liếng.

	Đây chính là không thể thay thế chân thực.

	Sau đó, tâm hỏa thôi vận. Huyết Ảnh yêu thân không có biến hóa, bất luận là bị động lại hoặc chủ động, Lý Tuần quả thật vứt bỏ Huyết Ảnh yêu thân hết thảy bản thân phòng ngự, đem kia còn sót lại một chút nguyên khí, dùng cho thôi động Nhiên Huyết Nguyên Tức sát thương.

	Huyết diễm dấy lên, trở lại theo Lý Tuần tâm niệm biến hóa, ngưng tụ thành một cỗ giống như thực chất ánh sáng, huyết quang ngưng thực, đây là "Huyết Kiếp Thực Nguyên thần quang", nhưng kích phát pháp môn, lại là khác biệt bình thường.

	Thanh Ngâm chìm tại thủy, Chung Ẩn lấy tay thi cứu, Lý Tuần chính là nằm ngang ở bọn hắn trước đó ba vạn dặm Nhược Thủy cùng tuyền lưu.

	Vô thanh vô tức, huyết quang tăng vọt, hóa thành vô biên vô tận tuyền lưu, đem kia vô thượng kiếm ý nuốt hết đi vào.

	Kiếm ý tả xung hữu đột, tựa như lúc nào cũng hội lao ra, Thanh Ngâm còn tại giãy dụa, khí tức của nàng khoảng cách cái kia đạo vô thượng kiếm ý chỉ ở trong gang tấc, nhưng này cái này chút xíu, đâu chỉ tại chỉ xích thiên nhai.

	"Cây không rễ, nước không nguồn. . . Chung Ẩn, ngươi dù sao khinh thường người trong thiên hạ!"

	Lý Tuần còn muốn tiếu, tiếng cười vừa tràn qua yết hầu, nhỏ xíu chấn động liền để đã gần như sụp đổ thân thể đã nứt ra trăm ngàn đầu tế văn.

	Thiên Giới thần viêm cùng Thái Dương chân hỏa giảo cùng một chỗ lại ầm vang bộc phát, bắn ra hỏa quang không hội trưởng nhãn, liền giống như là xoay tròn triều cường, muốn đem Lý Tuần thúc đổ.

	Cũng vào lúc này. Một tầng lam sa giống như ánh sáng nhu hòa trải rộng ra, ở chung quanh khẽ quấn, không bị bất kỳ ngăn trở nào, liền cùng huyết quang hòa vào nhau, tinh thuần sinh cơ xuyên vào, Lý Tuần nội tạng thương thế ngược lại giống như trong nháy mắt dời ra ngoài, hắn rốt cục cười ra tiếng.

	Trùng thiên trong ngọn lửa, Ngọc Thanh lôi quang tiêu tịch vô tung, giữa thiên địa đột nhiên thiếu một cỗ mạch nước ngầm, tại sức mạnh kỳ diệu tác dụng dưới, cái nào đó "Chi chi khanh khách" thanh âm theo tất cả mọi người đáy lòng thăng lên, tựa hồ là một trận ảo giác, động lòng người nhóm đều biết, thăng tiên chi môn như vậy khép kín.

	Lý Tuần đột nhiên trở lại, đồng thời níu lấy Thanh Ngâm cổ, đem Thanh Ngâm cứng rắn chống đỡ hướng kia phiến ngăn cách lưỡng giới hư không. Chỉ là thật mỏng một tầng, cũng đã đủ một trời một vực chi giới, thiên nhân chi cách.

	Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, trong tay nữ nhân ở run rẩy, run rẩy cứ thế tuyệt vọng.

	Đây là hắn tha thiết ước mơ, nhưng vẫn không có chiếm được khen thưởng, mà hôm nay, hắn đạt được, cảm giác kia. . .

	Tuyệt diệu!

	Cho nên, hắn ghé vào Thanh Ngâm bên tai, thấp giọng bật cười: "Ngươi mới vừa nói qua, sức người có hạn. Không qua ngươi ta đều muốn nhớ kỹ, trước khi phi thăng. . . Chung Ẩn, cũng không phải thần tiên!" Qua loa lặng im, tựa hồ có sụp đổ thanh âm nổ vang, lập tức. Tiếng kêu chói tai xé rách bầu trời đêm, lại vĩnh viễn không cách nào mở ra kia đã khép lại giới chướng.

	Lý Tuần còn tại nói chuyện, cũng đã không phải đối trong tay nữ nhân, mà là đối hư không bên ngoài, trong tâm linh, đôi kia lãnh triệt như băng con ngươi: "Bắt đầu. . . Đây chỉ là mới bắt đầu! Ngươi phải nhớ kỹ!"

	Thiên Môn khép lại, vang lên tiếng.

	Tiếng kêu ré rơi thẳng xuống, nửa đường, không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu gia nhập vào, nhưng rất nhanh, hư không thu nạp. Hết thảy, tất cả âm thanh cùng cảm xúc, cũng dần dần giảm đi.

	Oanh!

	Không trung cương phong bên trong, lại một đợt va chạm bộc phát, nóng bỏng cường mang tứ phía khuếch tán, tương dạ sắc thổi quyển sạch sẽ, mới cảm xúc rót vào, vẫn như cũ là sinh tử, vẫn như cũ là thù hận, nhưng đã cùng một ít người không quan hệ!Chương 06: Đoạn tuyệt

	Cái này hai vầng mặt trời không phân biệt tả hữu, vô chia trên dưới. Một cái xích hỏa thiêu chước, một cái sí bạch quang minh, ở đây hắc ám thế giới, không chút kiêng kỵ huy sái lấy ánh sáng cùng nhiệt, cả hai quang huy lại lẫn nhau quấn giao va chạm, mỗi một lần tiếp xúc, đều mang ra ngàn đầu diễm quang mũi nhọn đuôi, tráng lệ.

	Mà ở cái này hai vầng mặt trời tầm đó, lại có nhất căn thùy thiên chi trụ, đứng vững giữa thiên địa, thỉnh thoảng cùng liệt dương va chạm, đồng dạng là quang mang bắn ra bốn phía. Lại sừng sững bất động.

	Khuấy động gió nóng thổi qua, Lý Tuần mê man thần trí nhưng là bỗng nhiên một thanh, thiên địa lật úp trọng áp tựa hồ cũng giảm bớt một chút, chí ít lưu cho hắn một cái lấy hơi cơ hội.

	Hắn g