Chương 08: Sát thủ

	Không còn đi quan tâm dưới vách kia cửu biệt trùng phùng tiết mục, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan vô thanh vô tức tiềm đi, trong nháy mắt liền đi trăm dặm có hơn. Tìm nơi yên tĩnh, lúc này mới dừng thân lại.

	Thủy Điệp Lan trạng thái phi thường không tốt, mới đi một đoạn như vậy đường, sắc mặt nàng liền rất là khó coi, dừng lại một cái, nàng lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, liên tục mấy lần thổ tức, mới bớt đau nhi tới.

	"La Ma Thập 'Thiên Tổn' tuyệt học, quả nhiên danh bất hư truyền!" Thủy Điệp Lan cắn răng bật cười, nhìn ra được, nàng đối La Ma Thập là hận đến tận xương tủy.

	"Lúc này hắn tính kế ta, ta nhận. Tiếp theo hồi, liền đến phiên ta đi tính toán hắn, hừ, đừng để ta biết hắn lúc nào độ kiếp!"

	Lý Tuần nhếch nhếch miệng, đây thật là Thông Huyền Giới tối ti tiện trả thù phương thức a, Thủy Điệp Lan như vậy quyết tâm, cái này thua thiệt hẳn là ăn đến lớn. Bất quá hắn vẫn không hiểu, La Ma Thập tính kế thế nào đến, Thủy Điệp Lan sẽ ở gần đây đi Đông Nam biển rừng đâu?

	Tại Thủy Điệp Lan điều dưỡng khoảng không bên trong, Lý Tuần đưa ra vấn đề này.

	Thủy Điệp Lan cau mày một cái, cuối cùng vẫn làm ra chính diện trả lời: "Bởi vì La Ma Thập mai phục không phải 'Thủy Điệp Lan' mà là 'Bách Huyễn Điệp', chỉ đơn giản như vậy."

	"Bọn hắn biết chân diện mục của ngươi?" Câu nói này mới lối ra, Lý Tuần đã cảm thấy không đúng, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra khác, đành phải hỏi: "Có nói ư?"

	"Ừm, kỳ thật việc này rất đơn thuần, Thông Huyền Giới có chút tuổi tác cùng kiến thức, đều biết, nếu như chọc giận Thanh Đế di lão, kỳ thật liền tương đương đồng thời chọc tới lưỡng cái đứng đầu nhất yêu ma. Bởi vì. . . Thanh lão đối ta có dưỡng dục chi ân."

	"Có chuyện này?"

	Lý Tuần lòng hiếu kỳ lập tức bị câu lên . Bất quá, Thủy Điệp Lan giống như không quá nguyện ý nói, chỉ là đơn giản đáp: "Ta linh trí chưa khai lúc, lợi dụng thu thập Thanh lão trên thân linh phấn hoa mật mà sống, cũng bởi vậy có thể sớm khai ngộ, Thanh lão đối ta thực có tái tạo chi ân, chính là như vậy."

	Đây thật là "Yêu quái thức" bí mật a. Lý Tuần nghe được có chút buồn cười, nhưng cũng coi như minh bạch một chút tiền căn hậu quả, mà lại, cũng bởi vậy, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt một cái Thủy Điệp Lan vẫn có giữ lại chủ đề.

	"Kỳ thật ngươi đối Vụ Ẩn hiên như vậy cảm thấy hứng thú, là vì bảo trụ Khúc Kính Thông U bí mật đi. A, ngươi thật là có có ơn tất báo một mặt đâu!"

	Đối mặt Lý Tuần trêu chọc, Thủy Điệp Lan hừ một tiếng: "Cũng vậy, ta cũng không phải vừa nhìn thấy người nào đó ngoại trừ âm mưu quỷ kế, lại còn có ăn lông ở lỗ, điên dại điên cuồng, bội phục, bội phục!"

	Lưỡng cái âm dương quái khí sắc mặt lao vào nhau, chính đụng cái lưỡng bại câu thương.

	Chỉ một thoáng, cố ý chồng chất đùa cợt tiêu tán sạch sẽ, hai người cất tiếng cười to, tại trống trải không người trên vùng quê, càng hiện tuỳ tiện khinh cuồng.

	Cái này đã không còn đối địch lưỡng cái tâm linh va chạm ─ chí ít tại hiện tại xem ra là như thế.

	Có lẽ còn tại lục đục với nhau, có lẽ vĩnh viễn không thể đạt tới một đôi "Vợ chồng" nên đạt đến tình cảm chiều sâu, nhưng là, hiện tại hai người, đang từ từ đem lẫn nhau coi là bình đẳng cá thể, mà hết thảy "Hoa lửa", cũng đều là tại dạng này trạng thái hạ, ma sát đi ra.

	Lý Tuần nhảy người lên, đây là một thiếu niên nhân động tác, sau đó, hắn hướng đã cười đến té ngửa trên mặt đất Thủy Điệp Lan đưa tay ra, hơi chút dùng sức, đem vị này mỹ lệ hồ điệp tinh linh kéo lên.

	Thủy Điệp Lan dường như cười đau cả bụng, ho hai tiếng đằng sau, sặc ra nhưng là máu tươi.

	". . . Thiên Tổn kỳ công, thật sự là lợi hại!"

	Lý Tuần cảm thán một tiếng, vừa mới không hiểu thấu lên bầu không khí, cũng bởi vì cái này khẩu huyết, vừa trầm tích xuống dưới. Hắn đưa tay đặt nhẹ tại Thủy Điệp Lan phần lưng, đang muốn chân tức xuyên vào, tìm kiếm tình huống, lại bị Thủy Điệp Lan một tay đẩy.

	"Ta thể chất cùng ngươi khác biệt, không cần uổng phí sức lực!"

	Lý Tuần trầm thấp nhất tiếu, cũng không để ý . Bất quá, cũng liền chỉ chớp mắt công phu, Thủy Điệp Lan bỗng nắm lấy hắn cổ tay: "A, giống như ngươi bây giờ thể chất, cũng cùng lúc trước khác nhau rất lớn đi?"

	Đang khi nói chuyện, nàng chân tức xuyên vào, tại Lý Tuần thể nội khẽ quấn, trên mặt liền không tự chủ được hiện ra chút kinh ngạc đến: "Làm sao?"

	Lý Tuần bất động thanh sắc đưa tay rút ra, bình thản nói: "Đây chính là tu luyện ma công hậu quả trực tiếp, trước tiên đem thân thể của mình mân mê đến người không ra người, quỷ không ra quỷ . Bất quá, dạng này cũng hảo, ngươi yêu ta ma, cũng liền càng xứng đôi!"

	Thủy Điệp Lan làm sao nhìn không ra, Lý Tuần giờ phút này là cố gắng nụ cười . Bất quá, nếu là nàng có thể quan tâm nhập vi, nàng cũng liền không phải Thủy Điệp Lan.

	Mặc kệ Lý Tuần trong lòng ý nghĩ như thế nào, nàng chứng nào tật nấy, cười hì hì nói: "Thế nhiều truyền ngôn, « Huyết Thần Tử » tu tới cực chỗ, liền là 'Huyết Yểm Huyết Ma Huyết Thần Tử, Huyết Tâm Huyết Thể Huyết phân thân', ngươi bây giờ luyện được cái 'Huyết cái gì' ?"

	"Nào có nhiều như vậy 'Huyết cái gì' ? Kỳ thật, hai câu này mặc dù không kém, kì thực hai hai đối ứng, Huyết Yểm đối Huyết Tâm, Huyết Ma đối Huyết Thể, Huyết Thần Tử đối Huyết phân thân, cái trước vi biểu, cái sau vi lý, trong ngoài hợp nhất, mới là này pháp chỗ ảo diệu."

	Lý Tuần rất kỳ quái, rõ ràng cái này yêu nữ cầm bản « Huyết Thần Tử » bản thảo, làm sao đến bây giờ cũng còn khuyết thiếu cơ bản thường thức? Bất quá, hắn cũng không ngại giảng một chút những này, bởi vì, hắn vừa vặn có thể nhờ vào đó, chải vuốt một chút mạch suy nghĩ.

	"Ngoại trừ 'Bất Động Tà Tâm' cái này ma luyện môn bắt buộc bên ngoài, tu thông « Huyết Thần Tử » còn có muốn ngũ đại chuyển quan, tức 'Rèn thể', 'Ngoại hóa', 'Hóa hình', 'Phân thân', 'Bất diệt', ta giờ phút này, hẳn là tu đến 'Hóa hình' đi. . ."

	"A, nhanh như vậy?"

	"Đúng vậy a, quá nhanh, nhưng dù sao cũng so mất mạng cường!" Tuy là nói như vậy, nhưng Lý Tuần sắc mặt âm trầm như nước, hiển nhiên tâm tình hỏng bét đến cực điểm.

	"Lúc ấy Hóa Âm trì hận không thể đem ta một thân cốt nhục hóa tận, nếu không phải Âm Tán Nhân. . . Hắc, ta lúc này sợ đã là dung nhập Hóa Âm ngọc dịch bên trong, hài cốt không còn. Khi đó, cái gì rèn thể, ngoại hóa, đều không được lực, ta chỉ có thể tuyển 'Hóa hình' một thiên tới cứu gấp, dưới mắt, cũng chính là cái 'Huyết Thể' cấp độ đi."

	"Huyết Thể? Ngược lại là rất hình tượng, liền giống bị huyết lưu cọ rửa, ngũ tạng lục phủ toàn không thành hình, ân, mở ra ngươi tầng da này, bên trong đồ chơi có thể hay không phun ra ngoài a?"

	"Uy, đừng nói giỡn!"

	Lý Tuần né qua nàng so lưỡi đao còn muốn sắc nhọn móng tay, tức giận nói: "Ngươi xác định ngươi bị trọng thương? Dưới mắt thế nhưng là một chút cũng nhìn không ra đến a!"

	Lời còn chưa dứt, Thủy Điệp Lan liền lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, Lý Tuần thấy mí mắt trực bính, lại có phần chút xấu hổ.

	Thủy Điệp Lan ngược lại không trách hắn, chỉ hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống thương thế: "Thương thế kia trong thời gian ngắn là không tốt đẹp được, cần chậm rãi tĩnh tâm điều dưỡng, tốt nhất là đi Vụ Ẩn hiên, uy, ngươi hội theo giúp ta đi thôi?"

	"Đương nhiên!" Lý Tuần đáp ứng rất là thống khoái: "Chỉ bằng ngươi vạn dặm hồi viên, ta cũng. . ."

	Hắn bỗng dưng ngừng khẩu, ánh mắt lại một mực chăm chú vào Thủy Điệp Lan trên mặt. Thủy Điệp Lan hơi nghi hoặc một chút giơ lên lông mày, có chút không hiểu rõ, xảy ra chuyện gì.

	Thật lâu, Lý Tuần bỗng nở nụ cười, hắn vươn tay, nhẹ đặt ở Thủy Điệp Lan trên bờ vai: "Thật có lỗi, lúc ấy ta cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ trở nên bết bát như vậy . Bất quá, phu nhân vạn dặm hồi viên ân tình, ta là nhất định sẽ nhớ ở trong lòng."

	Thủy Điệp Lan cỡ nào thông minh, lập tức liền minh bạch Lý Tuần nghĩ tới điều gì, bất quá, nàng càng để ý vẫn là Lý Tuần danh xưng như thế kia. Nàng giương mắt quét một chút, cười như không cười đưa tay, đặt nhẹ trên ngực Lý Tuần: "Thật khó được ngươi còn có cái này phần tự giác! A, tim đập của ngươi có chút. . . Nha!"

	Nàng phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, mà hơi trước một điểm cùng thời gian, Lý Tuần đột nhiên phát lực, đưa nàng kéo vào ngực mình, hai người cơ thể phát ra một tiếng va chạm trầm đục, tại Thủy Điệp Lan tiếng kêu đau đớn bên trong, Lý Tuần ôm chặt nàng, cơ hồ muốn khiến nàng ngạt thở.

	Phía sau cổ lửa nóng phun hơi thở cơ hồ là tại nướng làn da, Lý Tuần là tại kịch liệt hô hấp, mà Thủy Điệp Lan thì tại trầm mặc. Bởi vì nàng phát hiện, đương nàng không còn dùng cư cao lâm hạ thái độ, đến cùng cái này kì lạ gia hỏa kết giao lúc, rất nhiều chuyện đều đã thoát ra khống chế.

	Nàng đối với nhân loại cảm xúc biến hóa có cực sâu khắc lý giải, nhưng là đem cái này kết luận thả trên người Lý Tuần, có đôi khi lại sai sót.

	Tỉ như hiện tại!

	Đương Lý Tuần sâu như vậy chìm nội liễm cá tính, bởi vì một cái cực vi diệu nguyên do, mà đột nhiên bắn ra như nham tương nóng rực cổn đãng cảm xúc lúc, nàng bản năng có chút thất thố.

	Nàng chỉ biết là, tạo thành cái này kích tình hơi Diệu Nguyên làm, tại sau đó sẽ chỉ ẩn tàng được càng sâu. Mà duy nhất có thể lấy khẳng định là, cái này "Nguyên tố", không phải mình.

	Cho nên, Thủy Điệp Lan trầm mặc.

	Lý Tuần rốt cục phát hiện sự thất thố của mình, tại Thủy Điệp Lan lạ thường trong trầm mặc, hắn có chút lúng túng buông tay ra, sau đó giải thích nói: "Ách, thật giống ngươi nói, tu luyện « Huyết Thần Tử » quá nhanh, cảm xúc tổng có một chút cầm giữ không được. Bất quá. . . Phu nhân ngươi vĩnh viễn một chút nghĩa vụ thê tử sao?"

	Cái này trò đùa tuyên cáo quan hệ của hai người khôi phục trạng thái bình thường. Thủy Điệp Lan lườm hắn một cái, tiếp lấy nhìn hắn một thân cách ăn mặc, có chút muốn cười: "Ngươi liền bộ dáng này hộ tống? Linh Trúc không Linh Trúc, Bách Quỷ không Bách Quỷ, hay là muốn đổi cái mới thân phận chơi đùa?"

	"Chỉ là ngộ biến tùng quyền đi!"

	Lý Tuần tiện tay cởi đã bị máu tươi nhiễm bẩn ngoại bào, lộ ra trong đó một thân đoản đả cách ăn mặc. Hắn cau mày nghĩ nghĩ, nói: "Bách Quỷ còn tại bế quan, quá sớm đi ra lại là phiền phức. Vẫn là dùng Linh Trúc đi, tuy nói đột nhiên tại Tây Nam ngoi đầu lên có chút đột ngột, bất quá tổng thể tới nói, còn có thể ứng phó."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã vận công biến hóa khuôn mặt, lại gọi ra U Nhất, đem Linh Trúc một thân trang bị đều đem ra, đang muốn đi lên bộ, Thủy Điệp Lan đột nhiên kêu một tiếng: "Chờ một chút!"

	Lý Tuần "Ừ" một tiếng, quay đầu, nhưng rất nhanh hắn liền hít một hơi khí lạnh, cánh tay rất rõ ràng rúc về phía sau. Một tiếng lay động, Thủy Điệp Lan thấy rõ ràng, có cái ngọc chế đồ chơi nhỏ rơi xuống tại trong bụi cỏ. Mà Lý Tuần run lên nửa ngày, mới mở ra tay, trong lòng bàn tay, một mảnh cháy đen.

	Thủy Điệp Lan lập tức hiểu được, nàng đem kia đồ trang sức nhỏ nhặt lên, quả nhiên, đây chính là Lý Tuần trên thân quý báu nhất pháp bảo một trong: Ngọc trừ tà.

	Cái này từ Lý Tuần thời đại thiếu niên liền đặt ở trên người hắn tuyệt diệu pháp bảo, giờ phút này lại trở mặt không quen biết, lấy một cái trọng kích, cho Lý Tuần đẹp mắt.

	Thủy Điệp Lan thở dài, đối Lý Tuần nói: "Xong!"

	Lý Tuần kinh ngạc giương mắt nhìn nàng. Thủy Điệp Lan hơi lắc đầu: "Không thể lại biến về đi, « Huyết Thần Tử » tu luyện bề ngoài dấu hiệu quá mức rõ ràng, liền xem như ngươi biến thành Linh Trúc mặt, cũng không thể che hết kia một thân mùi máu tanh. Cái trò này. . . Ngươi cũng không cần đeo!"

	Lý Tuần không nói gì, chỉ là giật mình ở nơi đó, thật lâu, mới lắc đầu: "Không đúng!"

	"Không có gì không đúng, cái này cũng có thể chính là ngươi vì mạng sống, muốn trả ra đại giới. Trên đời này chưa từng có bữa trưa miễn phí, nếu như ngươi muốn chiếm hết tất cả tiện nghi, đến cuối cùng, sẽ chỉ có chuyện càng đáng sợ đang chờ ngươi!"

	Thủy Điệp Lan khó được giảng có chút lớn đạo lý, nhưng rất hiển nhiên, hiệu quả không tốt. Lý Tuần thần sắc trở nên phi thường uể oải, hắn chỉ là vô ý lật tới lật lui trong tay bào phục, trên mặt hốt nhiên thanh chợt bạch, nhìn ra được, trong lòng của hắn cực không bình tĩnh.

	Cau mày một cái, Thủy Điệp Lan đang chờ lại nói, Lý Tuần bỗng nhiên tiếp cận nàng: "Thiên Chỉ vì cái gì không có việc gì?"

	"Nàng còn không có tu đến cao như vậy đoạn, mà lại tình huống bây giờ cái dạng gì, ai cũng không biết! Nói trở lại, uy, ngươi làm gì!"

	Nàng một cái không chú ý, lại bị Lý Tuần chộp đem ngọc trừ tà chiếm trở về, Thủy Điệp Lan dưới sự kinh hãi, bản năng xuất thủ muốn đoạt lại, Lý Tuần lại nghiêng đi thân, để một kích này cầm trên vai trên lưng.

	Tới đồng thời, Thủy Điệp Lan rõ ràng nghe được, ở lòng bàn tay chỗ, kia liên tiếp "Tư tư" kêu vang da thịt tiếng bạo liệt.

	"Đồ đần, ngươi nếu ngay cả một cái thân phận đều không bỏ xuống được, còn tu cái gì đạo!"

	Thủy Điệp Lan trở tay lại đi đoạt, nhưng còn không có phát lực, liền bị Lý Tuần quỷ bí thần sắc hù sợ. Lý Tuần giờ phút này hẳn là cực thống khổ, đầu lông mày cơ bắp đều tại có chút run rẩy, hết lần này tới lần khác còn muốn lộ ra khuôn mặt tươi cười, lại lấy ngón tay so môi, làm ra im lặng hình.

	"Ngươi nghe!"

	Nghe cái gì? Thủy Điệp Lan bén nhạy trong lỗ tai, chỉ nghe được da thịt xé rách, máu tươi nhỏ xuống lay động. Có thể Lý Tuần lại không cho là như vậy, hắn nhắm mắt lại, dùng hết khả năng bình ổn trạng thái, thở dài một hơi, tựa hồ tại đem hết thảy đau đớn đều thở ra bên ngoài cơ thể.

	"Nghe không được sao? Ta lại nghe được, đây là ta gân xương da lạc tại thích ứng. Trong này biến hóa cực kỳ huyền diệu, một khi ta tìm tới quan khiếu, liền sẽ lập tức nước chảy thành sông!"

	Nghe cái này run rẩy tiếng nói, Thủy Điệp Lan cảm thấy Lý Tuần là điên rồi, thế nhưng là, khi nhìn đến hắn càng lúc càng bình tĩnh mà ung dung ánh mắt lúc, cái kết luận này bỗng chân đứng không vững.

	Lý Tuần nhếch miệng nhất tiếu, cực nhanh mặc vào quần áo, nhưng không phải Linh Trúc, mà là Bách Quỷ.

	Ngay sau đó, hắn lại đem Linh Trúc trang bị một cổ não kín đáo đưa cho U Nhất, khiến cho biến mất, nhưng vẫn lưu lại một kiện đồ vật: Ngọc trừ tà!

	Cái này vô số lần trợ giúp hắn, giờ phút này nhưng lại tiếp tục sát thương bảo vật của hắn, bị gắt gao chụp tại lòng bàn tay, không có một chút lộ ở bên ngoài.

	"Không có cách, liền dùng Bách Quỷ thân phận đi." Lý Tuần rất bất đắc dĩ bĩu môi, "Bất quá, tông môn bên kia liền không nói được, ngươi giúp ta nghĩ cái lý do trước!"

	Hắn lúc này, không có một chút vẻ mặt thống khổ. Thủy Điệp Lan nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, mới hừ nhẹ lên tiếng, dùng nụ cười giễu cợt đáp lại: "Còn phải nghĩ sao? Liền nói người nào đó đầu cháy hỏng, đầy đủ!"

	Lý Tuần hướng nắm chặt trên nắm tay liền thổi mấy ngụm lương khí, cuối cùng, hắn nhún nhún vai: "Tùy ngươi nói thế nào đi. Bất quá, đây cũng là ngươi nói: Trên đời này chưa từng có bữa trưa miễn phí, nếu là lúc này buông tha, về sau muốn lấy được, chẳng phải là hội nỗ lực càng lớn đại giới?

	"Mà lại, ta cũng vừa vừa rồi phát hiện, sự tình so trong tưởng tượng còn muốn hỏng bét! Ta vừa xuất Hóa Âm trì lúc, thể nội tạng phủ kinh lạc còn miễn cưỡng có cái hình, thế nhưng là giết mấy ngày nay, Nhiên huyết nguyên tức toát lên thể nội, đem những này xông tới cái thất linh bát lạc.

	"Dưới mắt, ta chỉ sợ liền cơ bản nhất U Minh khí, hoặc là Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết đều không sử ra được. Mấy chục năm tu vi, hủy hoại chỉ trong chốc lát, nếu như tuỳ tiện buông tha, còn có so cái giá như thế này càng nặng nề hơn sao?"

	Nghiêm trọng như vậy? Thủy Điệp Lan khá là giật mình, hiện tại nàng càng ngày càng minh bạch, năm đó Huyết Tán Nhân vì sao đặt vào cái này bản vũ nội độc bộ ma công bí pháp không cần, mà muốn mở ra lối riêng.

	Thấy Lý Tuần lý do như thế sung túc, Thủy Điệp Lan cũng liền không có cách nào nói thêm gì nữa, bất quá, nàng y nguyên ngoài miệng không tha người: "Nếu như có thể khôi phục, vậy dĩ nhiên là tốt, bất quá, hi vọng đây không phải ảo giác của ngươi đi."

	"Như thế nào? Thân thể của ta, ta tự nhiên rõ ràng. . . Đi, sảng khoái cực kỳ!"

	"A, rõ ràng!"

	Mang theo tiếng cười, hai bóng người đồng thời lóe lên, phá không bay đi.

	Góc tây nam biến cố, đồng thời không có đảo loạn Thông Huyền Giới đại thế, chỉ là tại một cái nhỏ bé phạm vi bên trong, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

	Khiến chờ lấy những người xem náo nhiệt rất giật mình chính là, đương Thủy Kính Tông cứu trở về nó tông môn đệ tử, đạt được Ngọc Lam đạo nhân bị giam lỏng tin tức về sau, đồng thời không có thừa cơ đứng tại đại nghĩa trên danh phận, hướng Tây Liên muốn người, thậm chí liền một phần tìm từ cường ngạnh tuyên bố, đều chưa từng xuất hiện.

	Mà càng hoang đường là, Tây Liên lúc này lại chủ động đứng ra, rất long trọng đưa về Ngọc Lam đạo nhân, đồng thời biểu thị ra đối "Làm việc quá kích" áy náy.

	Mà đối toàn bộ Thông Huyền Giới khe khẽ đàm luận, có quan hệ "Huyền hải U Minh thành" một chuyện, đại biểu toàn bộ Tây Liên lên tiếng Thiên Yêu Kiếm Tông tông chủ Thất Tu Tôn Giả cười ha ha: "Bảo địa duy có năng giả cư chi, cái này Huyền hải U Minh thành, Tây Liên là chắc chắn phải có được!"

	Đối loại thái độ này, giới này các tông môn tự nhiên đều có phản ứng . Bất quá, đã gần kề gần Đông Nam biển rừng người nào đó, nhưng là lắc đầu cảm thán: "Thật hung ác!"

	"Cái gì hung ác?"

	Nhìn xem đi săn trở về Lý Tuần nói như thế, Thủy Điệp Lan có chút không nghĩ ra: "Đụng phải lợi hại gì dã thú?"

	"Nào có sự tình!" Lý Tuần đem một con con hoẵng ném xuống đất, lại đưa cho Thủy Điệp Lan mấy khỏa nàng thích ăn trái cây, lắc đầu, đem mới vừa từ một vị tán tu trong miệng đạt được tin tức thuật lại đi ra.

	Thủy Điệp Lan đối với mấy cái này sự tình không quá cảm thấy hứng thú, nghe được thẳng đánh ngáp, càng không muốn đi phí đầu óc. Cuối cùng mới dựa vào một chút hiếu kì hỏi hắn: "Ngươi nói là Tây Liên ác sao, hung ác ở nơi nào?"

	"Âm tàn! Thả lại Ngọc Lam chiêu này thực sự âm hiểm. Liền ta đoán chừng, Ngọc Lam đạo cô kia miệng nghiêm cực kì, liền xem như La Ma Thập, muốn từ trong miệng nàng nạy ra đồ vật đến, cũng rất khó khăn. Cho nên, dứt khoát liền làm tư thái, đem hết thảy đều công khai."

	Lý Tuần nhẹ nhàng lắc lư cổ tay, để bị thương nghiêm trọng tay trái chậm rãi kình nhi, một bên lại nói: "Đối Huyền hải U Minh thành không có hứng thú thì thôi, nhưng chỉ cần hơi có chút ý đồ, hội hoài nghi gì?"

	"Hoài nghi? A, là, Ngọc Lam nhất định là đem Huyền hải U Minh thành vị trí tính toán đi ra, đồng thời giao cho La Ma Thập mới lấy thoát thân!"

	"Đúng là như thế, mà lại, lui một vạn bộ giảng, coi như Ngọc Lam đạo nhân không có giao cho Tây Liên tình báo, thậm chí không có tính ra xác thực vị trí. Nhưng sự tình đã rõ ràng, nếu muốn ở việc này thượng trộn lẫn một cước, hoặc là, liền theo Tây Liên nhân mã chạy khắp nơi; hoặc là, liền đến Lang Gia Thủy kính chi thiên, trực tiếp đến hỏi Thủy Kính Tông tốt! Năm nay Thủy kính đại hội, không phải lập tức liền muốn tổ chức rồi sao?"

	Thủy Điệp Lan chậc chậc hai tiếng, đã hoàn toàn hiểu được.

	"Quả nhiên thật ác độc! Coi như lúc trước không biết, tại sự tình công khai đằng sau, toàn bộ Thông Huyền tông môn áp lực, cũng muốn buộc Thủy Kính Tông đi suy tính Huyền hải U Minh thành vị trí. . . Đương nhiên, mặc kệ có tính không đạt được, Thủy Kính Tông từ đây cũng là không được an tâm!"

	"Còn có đây này!" Lý Tuần bắt đầu vi con hoẵng đi da, đồng thời nói: "Đông Nam biển rừng bên này, phiền phức sợ rằng cũng phải tới. Ta một chút đều không cho rằng, La Ma Thập dưới loại tình huống này, sẽ còn vi chúng ta che che lấp lấp! Cũng không cần nhiều lời, chỉ cần thoáng thả ra phong thanh, như vậy đủ rồi! Cái này, chính là cái thứ nhất!"

	Lý Tuần ném ra ngoài một tấm bảng hiệu, Thủy Điệp Lan một chút liền nhận ra, đây là U Hồn Phệ Ảnh Tông Phi Hồn sắc lệnh.

	Loại thời điểm này, phát tới tấm bảng này, không thể nghi ngờ chính là chứng Minh tông môn bên kia đã biết, Bách Quỷ đã lặng lẽ phá quan, chạy ra ngoài.

	"Lộ tẩy! Đại khái là nghe được phong thanh gì, tìm ta thương lượng thời điểm phát hiện. Ngươi nhìn, lời nói này có nhiều ý tứ: Sư đồ một lòng, mặc dù muôn vàn khó khăn mà không sợ; một mình ở xa, đương cẩn thận. A, vạn cái gì khó, tiểu cái gì tâm? Chẳng lẽ ta còn không biết sao?"

	Thủy Điệp Lan trầm thấp nhất tiếu, trở lại vỗ xuống bàn tay, hấp dẫn Lý Tuần chú ý: "Muốn biết là cái gì khó xử a? Lúc đầu muốn cho ngươi ăn an ổn cơm, nhưng đã nâng lên, này, nhìn cái này!"

	Tay của nàng ở sau lưng áng chừng kiện đồ vật đi ra. Lý Tuần thấy một lần, chính là liền giật mình.

	Đây là một con hôi vũ mỏ trắng chim chóc, nói không nên lời là tên là gì, chỉ là toàn thân phát cứng rắn, móng tay cứng ngắc, chết sớm được thấu.

	Thủy Điệp Lan cố ý cho hắn nhìn đồ vật, đương nhiên sẽ không chỉ là phổ thông chim chết. Lý Tuần tinh tế xem, quả nhiên có chỗ phát hiện: "Cái này chim chóc tựa hồ là 'Vật chứa' đi, thừa chở linh thể dùng?"

	"Không tệ, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Cáo tử điểu', biết rồi?"

	Cáo tử điểu? Cái này ngược lại là nghe qua. Lý Tuần trong miệng sách một tiếng: "Lạc Vũ Tông? Thật đúng là âm hồn bất tán đâu!"

	Thủy Điệp Lan cười mỉm xem hắn, nhướng mày nói: "Như thế nào? Ta biết ngươi là từ trước đến nay không thiệt thòi, bị Lạc Vũ Tông hơi kém phách toái, cảm giác kia nhất định chẳng ra sao cả, muốn hay không tìm trở về?"

	"Hướng ta tới?" Lý Tuần ngược lại là rất có tự giác, bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không đúng: "Có vẻ như ngươi cũng là Lạc Vũ Tông mục tiêu một trong đi, mà lại tính thế nào, tiêu chuẩn của ngươi đều còn cao hơn ta chút."

	"Chúng ta còn phân cái gì lẫn nhau?" Thủy Điệp Lan nói lời này ngược lại là một chút không đỏ mặt: "Đã nhìn thấy 'Cáo tử điểu', bên kia liền nhất định biết hai người chúng ta cùng một chỗ, giờ phút này chỉ sợ sớm đem các loại thủ đoạn chuẩn bị xong.

	"Bất quá, ta đem cái này chim chóc gánh chịu linh thể diệt đi, liền tương đương nói cho bọn hắn, ta đã biết được nội tình, vừa vặn xáo trộn bọn hắn bố trí, cũng tranh thủ đến một chút thời gian, tiếp xuống, chúng ta một cái thương binh, một cái bệnh nhân, lại nên làm cái gì bây giờ?"

	Lý Tuần sờ sờ cái cằm, sau đó bắt đầu quan sát hoàn cảnh bốn phía.

	Nơi này là Thông Huyền Giới đông bộ một chỗ đồi núi khu vực, như lấy thế lực phạm vi luận, xác nhận Hoa Nghiêm tông sở thuộc. Chỉ là đám kia suốt ngày chỉ là niệm kinh ăn chay hòa thượng, đối với mấy cái này vật ngoài thân, ngược lại thật sự là không quá coi trọng, cho nên, nơi này chư tông tu sĩ, tán tu hoạt động phi thường tấp nập.

	Hai người hiện tại nơi thân là một cái gò nhỏ lăng âm diện, bởi vì là vào đông, lại không bằng Tây Nam khí hậu ẩm ướt ấm, lúc này đầy gò núi cây cối, đã đều điêu tàn, cộng thêm hôm nay sắc trời không tốt, chỉ còn lại chạc cây quái ảnh, rất âm trầm bộ dáng.

	Bất quá, thuần lấy cảm giác luận, Lý Tuần tiếng nói một chút đều không kém cỏi: "Mặc dù không biết hiện tại đã truyền ra phong thanh gì, bất quá, có thể khẳng định, Lạc Vũ Tông tuyệt sẽ không cho phép chúng ta nghênh ngang đi tiến Đông Nam biển rừng, cho nên. . . Chúng ta thăm dò một chút?"

	Thủy Điệp Lan nghĩ nghĩ, đột nhiên đưa tay hư dẫn: "Kia mời đi, cấm pháp tông sư, Bách Quỷ đạo trưởng!"

	Sắc trời kịch liệt tối xuống, trong bóng đêm, nhìn cái này cành lá thưa thớt rừng, tựa như cùng vô số yêu ma san sát, quái tượng xuất hiện.

	Một con hôi vũ chim nhỏ bay nhào đến trên nhánh cây, lại phiến quạt cánh bàng, lúc này mới dùng mỏ dài chải vuốt chính mình nhan sắc ảm đạm lông vũ.

	Nhìn qua, cái này giống như là một cái tại vui tại ban đêm du động kiếm ăn bình thường chim chóc, chẳng qua nếu như nhìn kỹ tròng mắt của nó, liền có thể phát hiện, cái này chim chóc trong con ngươi tràn ra tới lục sắc oánh quang, phun ra nuốt vào lưu chuyển, tuyệt không phải phàm vật tất cả.

	Tại trên một nhánh cây lưu ngán, chim chóc lại bay lên, chuẩn bị ném đến rừng rậm chỗ càng sâu. Ngay tại lúc nó lấy duyên dáng tư thái nhảy nhót nhánh cây tầm đó lúc, khí quyển phát ra "Ông" một tiếng chấn minh, sau một khắc, hôi vũ chim nhỏ chia năm xẻ bảy, tựa hồ hắc ám trong không gian, có vô số lưỡi dao, giao thoa lướt qua.

	Lạ thường, vỡ vụn chim chóc trên thân, không có lóe ra bất luận cái gì huyết dịch. Đương nát vũ vẩy xuống đằng sau, rừng rậm liền lại khôi phục bình tĩnh, bình tĩnh đến làm cho nhân ngạt thở.

	Loại này không khí kéo dài thời gian rất lâu, thẳng đến bóng đêm sắp rút đi, mới liền bị một cái khách bên ngoài đánh vỡ. Người này một thân áo xanh, tới tốc độ cực nhanh, mà lại có mục tiêu rõ rệt, thẳng tắp hướng về chim chóc bị phanh thây sở tại địa chạy đi.

	"Sách, tuy nói thân thủ không tệ, cũng không giống như là sát thủ xuất thân a?"

	Lợi dụng cấm chế giấu thân tới Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan xì xào bàn tán, bất quá, Lý Tuần rất hiển nhiên hỏi một một vấn đề ngu xuẩn.

	Thủy Điệp Lan khẽ cáu một tiếng: "Đồ đần, nhìn thiên không á! Đây là Lạc Vũ Tông thích nhất sử 'Gậy ông đập lưng ông' trận thế, chung quanh chí ít còn có bốn cái cùng người này đồng cấp cao thủ nhìn chằm chằm, một khi ngươi công kích người này, những người khác liền sẽ lấy 'Tứ phương Tấn Sinh ấn' hợp lực một kích. . . Liền xem như ta, cũng muốn ước lượng một chút!"

	Đang khi nói chuyện, tu sĩ đã nửa ngồi hạ thân, tinh tế xem chim chóc thi thể.

	Đương nhiên, hắn cũng rất nhanh phát hiện khắc vào chung quanh trên cành cây, trên mặt đất cấm văn, rất tự nhiên, sự chú ý của hắn lại tập trung đến những này cấm văn bên trên, rất là đầu nhập bộ dáng. Mà đây cũng chính là bị người đánh lén "Tốt đẹp cơ hội tốt" .

	Lý Tuần liếm môi một cái, đối cái kia "Đồ đần" lời bình, hắn là tuyệt không thừa nhận. Sở dĩ bỏ qua đầu này, hay là hắn đối công pháp mới không thích ứng nguyên nhân đi.

	Bất quá, trải qua Thủy Điệp Lan nhắc nhở, hắn dụng tâm bắt giữ, quả nhiên trong hư không phát hiện mấy đầu bí ẩn cực kỳ khí cơ.

	Cái này yếu ớt khí cơ tựa như cùng tơ nhện, nhẹ nhàng đính vào trên người vừa tới, nhìn như hư không dùng sức, kỳ thật mẫn cảm nhất bất quá. Hắn một chút đều không nghi ngờ, nếu như hắn không giữ được bình tĩnh, tùy tiện ra tay, như vậy kết cục của hắn cũng đem thảm không nói nổi.

	Rất nhanh, tu sĩ kia liền đứng lên, Lý Tuần cảm giác được quanh người hắn khí cơ thoáng giương lên, tựa hồ là phát cái tín hiệu, ngay sau đó, liền có một người áo đen ảnh từ không trung thiểm lược xuống tới.

	Hai người đơn giản giao lưu vài câu, tựa hồ là cho cái này trận quyết chấm, người áo xanh gật gật đầu, từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc đến, cẩn thận từng li từng tí mở ra, một đạo băng tuyến "Tranh" một tiếng bắn ra đến, trong rừng đảo mắt liền sinh ra một chút ý lạnh.

	"Phiền phức!" Khi nhìn đến món đồ kia ngoại hình lúc, Lý Tuần thở dài.

	Không nghĩ tới Lạc Vũ Tông vậy mà như thế chịu bỏ tiền vốn, vậy mà đem đại danh đỉnh đỉnh 'Sưu thần băng phù' cũng mang đến!

	Vật nhỏ này là có tiếng linh dị chi vật, đối hết thảy sinh linh khí tức, đều có cực nhạy cảm cảm ứng, có tiểu gia hỏa này tại, thuần bằng cấm chế, nhất định là tránh không khỏi.

	Mà lại, coi như giờ phút này giết những người đó, chỉ cần bị vật nhỏ này chạy thoát, về sau liền thật là chạy đến chân trời góc biển, cũng thoát không ra Lạc Vũ Tông lòng bàn tay!

	Đã như vậy, không bằng sảng khoái tốt hơn.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, thân thể Nhiên huyết nguyên tức thốt nhiên mà lên, tựa như cùng trong đêm tối đột nhiên dấy lên ngọn đuốc, một nháy mắt liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Tại hai tên tu sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn theo trong bóng tối thản nhiên đi tới, mỉm cười nói: "Hai vị, là đang tìm ta sao?"

	Cử động của hắn cố nhiên là hoàn toàn bất đắc dĩ, nhưng hai người trước mắt hiển nhiên nhận lấy càng lớn bối rối.

	Lạc Vũ Tông luôn luôn cũng không phải là am hiểu chính diện ứng đối tông phái, cho nên, khi nhìn đến Lý Tuần một mặt ấm áp nụ cười thời điểm, lưỡng cái tu sĩ thậm chí có chút chân tay luống cuống.

	Trên bầu trời, thì có một đạo vô hình dây cung chậm rãi căng thẳng.

	Lại vào lúc này, lại có một thanh âm vang lên: "Không, chúng ta đêm nay, không buôn bán!"

	Lý Tuần kinh ngạc theo tiếng kêu nhìn lại. Chỉ thấy một bóng người chậm rãi đi tới.

	Một thân tuyết trắng bào phục, tại dần dần trầm trong bóng đêm, hết sức dễ thấy, vừa vặn thượng khí tức thì thu liễm tới một cái cực yếu ớt giới hạn, cùng quần áo cực không hài hòa.

	Người này không thể nghi ngờ là cực kỳ anh tuấn, tuyết trắng làn da cùng cùng màu quần áo cơ hồ phân không ra giới hạn, thậm chí có thể khiến rất nhiều nữ tu vì đó ghen ghét, trên mặt đường cong nhưng lại phi thường cứng rắn, nhưng chắc chắn ung dung thần sắc, lại giao phó cái này hình dáng lấy nhu tính đặc chất, phi thường mâu thuẫn, nhưng cũng càng cụ mị lực.

	Nhưng mà, khi nhìn đến người này ôn nhuận óng ánh đôi mắt lúc, Lý Tuần liền từ đáy lòng sinh ra nghi hoặc tới.

	Theo đây đối với đôi mắt bên trong, nhìn không ra bất luận cái gì có thể xác thực miêu tả cảm xúc ─ sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nếu như thô sơ giản lược một chút nhìn, có lẽ hắn sẽ nhận vi, đã bắt lấy người này ý thức lưu động phương hướng, nhưng là không hề nghi ngờ, những này cái gọi là "Phương hướng", sau đó một khắc, lại hội hoàn toàn khác biệt.

	Nguy hiểm gia hỏa!

	Lý Tuần còn chưa bao giờ thấy qua dạng này một loại người vật, tựa hồ hắn trong lúc phất tay, chính là vì mê hoặc người khác, lừa dối người khác, cuối cùng, lại mưu đồ người khác. Mà càng đáng sợ chính là, loại cảm giác này, cũng có khả năng không phải chân thực, đây là tối muốn mệnh một điểm.

	Đột nhiên, hắn có chút hối hận, như thế khinh thường nhảy ra ngoài.Chương 08: Sát thủ

	Không còn đi quan tâm dưới vách kia cửu biệt trùng phùng tiết mục, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan vô thanh vô tức tiềm đi, trong nháy mắt liền đi trăm dặm có hơn. Tìm nơi yên tĩnh, lúc này mới dừng thân lại.

	Thủy Điệp Lan trạng thái phi thường không tốt, mới đi một đoạn như vậy đường, sắc mặt nàng liền rất là khó coi, dừng lại một cái, nàng lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, liên tục mấy lần thổ tức, mới bớt đau nhi tới.

	"La Ma Thập 'Thiên Tổn' tuyệt học, quả nhiên danh bất hư truyền!" Thủy Điệp Lan cắn răng bật cười, nhìn ra được, nàng đối La Ma Thập là hận đến tận xương tủy.

	"Lúc này hắn tính kế ta, ta nhận. Tiếp theo hồi, liền đến phiên ta đi tính toán hắn, hừ, đừng để ta biết hắn lúc nào độ kiếp!"

	Lý Tuần nhếch nhếch miệng, đây thật là Thông Huyền Giới tối ti tiện trả thù phương thức a, Thủy Điệp Lan như vậy quyết tâm, cái này thua thiệt hẳn là ăn đến lớn. Bất quá hắn vẫn không hiểu, La Ma Thập tính kế thế nào đến, Thủy Điệp Lan sẽ ở gần đây đi Đông Nam biển rừng đâu?

	Tại Thủy Điệp Lan điều dưỡng khoảng không bên trong, Lý Tuần đưa ra vấn đề này.

	Thủy Điệp Lan cau mày một cái, cuối cùng vẫn làm ra chính diện trả lời: "Bởi vì La Ma Thập mai phục không phải 'Thủy Điệp Lan' mà là 'Bách Huyễn Điệp', chỉ đơn giản như vậy."

	"Bọn hắn biết chân diện mục của ngươi?" Câu nói này mới lối ra, Lý Tuần đã cảm thấy không đúng, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra khác, đành phải hỏi: "Có nói ư?"

	"Ừm, kỳ thật việc này rất đơn thuần, Thông Huyền Giới có chút tuổi tác cùng kiến thức, đều biết, nếu như chọc giận Thanh Đế di lão, kỳ thật liền tương đương đồng thời chọc tới lưỡng cái đứng đầu nhất yêu ma. B