Chương 08: Thương lượng

	Cổ Âm trên mặt dĩ nhiên không phải vui vẻ cùng vui vẻ, vẻn vẹn bình tĩnh tâm tính hiện ra.

	"Có Minh Hỏa, âm đổng chi tráng nâng tại trước, lại có Bách Quỷ tiên sinh mưu tính ở phía sau, nói chuyện gì một bước chi thất?"

	Nàng nâng cao người khác, lại đem U Ly phiết ở một bên, lập tức mục chú Lý Tuần, khẽ lắc đầu: "Một mực không muốn cùng tiên sinh là địch, nào biết vẫn bất toại mong muốn. . . Hảo một viên Phá Hồn toa, ta theo Thủy Điệp Lan trong tay tiếp nhận Huyết Vẫn thời điểm, tuyệt không có nghĩ đến hôm nay."

	Nàng không cần phải nhiều lời nữa, nắm Vô Ưu tay, trực tiếp quay người.

	Đằng sau, Yêu Phượng khí tức đột nhiên đi xa, chỉ có Ngọc Tán Nhân tiến lên đây, dùng một cái cực quan tâm động tác, nhẹ nắm ở Cổ Âm thân eo. Chợt nhìn đi, kia không phải là khôi lỗi cùng chủ nhân dáng vẻ, cũng không phải là thúc thúc cùng chất nữ quan hệ.

	Biết rõ đó là vì thông qua ngoại tầng phong cấm mà làm chuẩn bị, Lý Tuần vẫn vì đó lông tơ đứng đấy.

	Mãnh liệt khó chịu phía dưới, hắn càng thấy trong lòng bất an, chiếm âm thật như vậy nhận thua, tại tổn thất một cái tuyệt đại chiến lực về sau, nàng vậy mà lại như vậy dứt khoát?

	Có lẽ là cùng hắn tâm tư tương ấn chứng, Cổ Âm bỗng nhiên ngoái nhìn, cười một tiếng: "Thế gian mọi việc, có được có mất, hôm nay ta lấy thân chứng chi. Ngược lại là tiên sinh hoặc là Thần Quân, nên hảo hảo suy nghĩ mới là."

	Không đợi Lý Tuần phẩm xuất hương vị đến, Cổ Âm mình tại khôi lỗi mang ôm phía dưới, bay vút lên trời, thẳng vào bầu trời xám xịt bên trong đi.

	Kết thúc?

	Đảo giữa hồ bên trên. Mèo con ăn còn đang tiếp tục, giữa không trung, Minh Hóa Thần Thuật vẫn vận chuyển không ngừng. Nhưng mà, như thế trận mà, đột nhiên liền không có rung động lòng người lực lượng. Tựa như bố cảnh, sáo trúc còn tại, nhưng nhân vật chính lại cách đài, nói không nên lời hoang đường quái dị.

	Lý Tuần nhìn về phía U Ly, mà U Ly cũng đang theo dõi hắn.

	Sự tình chính là kỳ quái như thế, lưỡng cái tuần tự cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông thoát ly liên quan nhân vật, lại làm nhiều nhất sự tình. Chiếm nhiều nhất hí phân.

	Hai người tầm mắt đụng vào nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể đem ánh mắt dịch ra.

	Lý Tuần ngóng nhìn bờ hồ bên kia tình huống, U Ly thì là trước nhìn xuống Minh Hóa Thần Thuật tiến độ, lại bốn phía dao động ánh mắt, đem rách nát không chịu nổi Quỷ Môn hồ, thu hết vào mắt.

	Bờ hồ bên kia. Diêm phu nhân đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn qua. Lý Tuần trùng nàng khẽ gật đầu, thẳng vọt người, vượt qua tới gần khô cạn mặt hồ. Đi vào đảo giữa hồ bên trên, đi xem mèo con tình trạng.

	Vừa rơi xuống đất, phía sau U Ly đột nhiên mở miệng: "Ngươi có tính toán gì?"

	Lý Tuần hơi giật mình, mới biết được U Ly là nói chuyện cùng hắn, hắn xoay người. Cười nói: "Ta làm cái gì, cùng Thần Quân có liên can gì."

	Hắn đối Minh Hỏa Diêm La mượn cớ tín nhiệm, kì thực ám độ trần thương, cấu kết U Ly tác pháp vẫn chưa tiêu tan, trong giọng nói liền rất không khách khí.

	U Ly cũng không giận, mặt thẹo thượng ý cười có chút: "Tiểu gia hỏa rất không tệ, so năm đó Quỷ lão tam cũng không kém. Hôm nay Quỷ Môn hồ bên này là không thành, muốn hay không đi với ta hỗn? Ta hứa cho ngươi trưởng lão vị trí, bằng bản lãnh của ngươi, về sau tông chủ tôn vị, không phải cũng là dễ như trở bàn tay?"

	U Ly dùng chính là đùa giỡn ngữ khí, có thể trong đó không thiếu chăm chú.

	Lý Tuần liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Thần Quân vẫn là ngẫm lại, làm sao đón lấy Cổ Âm phía sau thủ đoạn đi. Quỷ Môn hồ tuy là rách nát, tổng vẫn còn so sánh Ly Hận Thiên nhiều cái cái lồng."

	U Ly cười ha ha, ngưng cười, hắn ngẩng đầu lên, mục chú do Minh Hóa Thần Thuật bay hơi xuất khí mang, hắc nhiên đạo: "Thị Quỷ Tông bên trong, chưa hẳn không có cái thứ hai âm sức. . . Lão tử tự nhận là, so Minh Hỏa tên kia còn mạnh hơn chút."

	Hắn tiếng cười lại lên, cũng sẽ không tiếp tục cùng Diêm phu nhân các loại trò chuyện, cứ như vậy phi đằng, xuyên thấu bầu trời phong cấm, trốn đi thật xa.

	Lý Tuần hừ một tiếng, đối U Ly điệu bộ thật là có một chút bội phục.

	Hắn không rõ ràng U Ly cùng Minh Hỏa tầm đó đến tột cùng là như thế nào giao dịch cùng mưu tính, bất quá. Muốn lấy một tông chi lực, ngăn cản Tán Tu Minh Hội xung kích, nói nghe thì dễ.

	Lắc đầu, Lý Tuần đi đến Ma La Hầu thân thể tàn phế trước đó. Lấy mèo con lắm mồm, cái này yêu ma thể xác cũng thật chỉ có thể xưng là thân thể tàn phế.

	Theo chân đá văng ra tiểu gia hỏa ăn thừa tàn chi, Lý Tuần nhìn thấy mèo con cái bụng thực đã phồng lên căng tròn, hiển nhiên Ma La Hầu tứ chi lượng lớn nguyên khí thập huyết, để nàng hảo hảo bồi bổ một lần.

	"Đích, mèo con, đã lâu không gặp."

	Lý Tuần vươn tay, lên tiếng chào. Mèo con trước trừng mắt nhìn hắn, xác nhận thân phận của hắn về sau, cũng mặc kệ vừa tham miệng, dùng vẫn dính lấy Ma La Hầu dịch thể mũi, sờ nhẹ Lý Tuần lòng bàn tay, bộ dáng hết sức thân mật.

	Xa xưa ký ức chảy trở về, Lý Tuần ngực một sướng, cười nhẹ lên.

	"Được rồi, chúng ta cũng nên đi. . ." Ngón tay hắn nội hợp, muốn đem tiểu gia hỏa ôm trở về. Ngoài ý liệu là, mèo con đầu ngửa ra sau. Ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, lại lắc đầu, thân thể hướng về sau co lại.

	Lý Tuần lúc đầu còn tưởng rằng tiểu gia hỏa chưa ăn qua nghiện, nhưng hai lần ba phen về sau, hắn đột nhiên hiểu được: Bị giam cầm gần trăm năm về sau, ngày này tính tự do tiểu gia hỏa, đã không cho phép bất luận kẻ nào quấy nhiễu cuộc sống của nó. Cho dù là đã từng bằng hữu, hôm nay ân nhân cũng không thành.

	Thái độ của nó là kiên quyết như thế, Lý Tuần chẳng lẽ còn có thể sử dụng cường hay sao?

	Lầu bầu một tiếng "Vong ân phụ nghĩa", nhưng Lý Tuần cuối cùng vẫn cười khổ vỗ vỗ mèo con đầu, thẳng lên thân.

	Lý Tuần hồi tưởng một chút, tại trận này loạn chiến bên trong, hắn thật chính là cái kẻ ngu, tại phức tạp nhân tố điều khiển, hoàn thành chính mình kia phần nhân vật. Hắn có lẽ là một cái duy nhất không có dính vào chỗ tốt gì người thắng, chân chính quên mình vì người.

	Mang theo cái này hoang đường suy nghĩ, Lý Tuần cũng quyết định rời đi. Hắn không trông cậy vào lại từ cái này phế tích ở bên trong lấy được cái gì, chỉ cần không còn chọc phiền toái gì liền tốt.

	Bờ hồ bên kia, Diêm phu nhân rõ ràng muốn nói chuyện, thế nhưng là Lý Tuần mắt lạnh liếc qua, liền đưa nàng đầy bụng lí do thoái thác đều hóa tiêu sạch sẽ.

	Không muốn lại nhiều làm dừng lại, Lý Tuần chào hỏi mèo con một tiếng, xác nhận tiểu gia hỏa có năng lực phá vỡ Phong giới, liền không cần phải nhiều lời nữa, thân hình bay lên giữa không trung, gặp tới chạm đến phong cấm, hắn lòng có cảm giác, ở trên cao nhìn xuống, đưa mắt nhìn ra xa.

	Đã từng Quỷ Môn hồ, thê lương rách nát, khắp nơi đều là hãm trầm cái hố, mảng lớn rừng cây bị san thành bình địa, chỉ có "Địa khí liên trụ" dư quang, còn cho người một chút hi vọng.

	Chỉ là, người hắn quen biết bên trong, có thể có mấy cái lưu giữ lại?

	Minh Ly? Quỷ Cơ? Vẫn là Diệp Như, Diêm Thải Nhi?

	Mặc kệ cùng bọn hắn trước đó tồn được bao nhiêu tình cảm, Lý Tuần chợt phát hiện, muốn để hắn không chút nào yêu quý cùng chi quyết liệt, không khỏi bất cận nhân tình. Huống chi, còn có Minh Hỏa Diêm La, Âm Cận cái này một đôi đáng hận. . . Lại khả kính lão già.

	Lúc này, Diêm phu nhân ánh mắt lại bắn ra tới.

	Lý Tuần co rúm khóe miệng, hướng nàng vẫy vẫy tay: "Gần đây ta sẽ đem « U Minh Lục » đưa về. . . Phu nhân. Sau này còn gặp lại."

	Nói xong, không đợi Diêm phu nhân mở miệng, hắn quay người xông lên, toàn bộ thân thể đều chui vào nóng hổi phong cấm bên trong đi.

	Lấy Huyết Ảnh yêu thân tốc độ, né qua phong cấm nội loạn lưu vẫn là thoải mái, Lý Tuần ước chừng chính là phi hành mấy trăm thước, áp lực đột nhiên giảm bớt. Ngay sau đó, sáng sớm hơi lạnh khí tức xuyên thấu qua lỗ chân lông. Gột rửa trên người hắn hỏa táo khí vị.

	Hắn nhắm mắt lại tinh, khẽ nâng lên đầu, bắt đầu thổ nạp đã lâu không khí, tâm tình cũng chậm rãi thư giãn ra, một lát sau, mới nhớ kỹ đi quan sát tình huống phía dưới.

	Từ trên cao nhìn xuống, toàn bộ Quỷ Môn hồ đều bao phủ tại một đoàn màu xám đen trong mây mù, một chút không nhìn thấy bờ. Như cường tự bằng được, ước chừng cùng vào mùa mưa cũng kém không nhiều.

	Bất quá, chiếu đến mặt trời mới mọc, vân vụ ngoại tầng hơi khói cuốn lên, khuếch trương ra một tầng cực kì nhạt vầng sáng, tia sáng càng mãnh liệt, vầng sáng hoàn cũng liền càng rõ ràng. Giống như là một tầng lưu ly cái lồng, rất có cảm nhận.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, hạ thấp độ cao. Lấy tay đi sờ choáng váng hoàn ngoại tầng, khi hắn ngón tay cắm vào trong đó, lập tức vang lên một mảnh cực yếu ớt "Xoẹt xoẹt" thanh.

	Nóng rực tê dại đau cảm giác dọc theo ngón tay cấp tốc thượng vọt, giật mình phía dưới, hắn bận bịu rút tay về, nhưng chính là như thế một sát na, ngón tay đã thoa lên một tầng cháy đen nhan sắc.

	Điểm ấy vết thương nhỏ đương nhiên không tính là gì, Huyết Ảnh yêu thân tự phát vận chuyển, rất mau đem nó chữa trị, thế nhưng là trong đó biến hóa, nhưng là hắn bất ngờ.

	"Âm hỏa tầng tầng phong tỏa, mỗi tầng đồng đều cùng Cửu U chi vực đụng vào nhau, dẫn dắt địa khí chi lưu động, đúng là lấy phương hướng làm chuẩn. Do bên trong hướng ra phía ngoài lúc, vẻn vẹn do phong cấm bản thân hàm ẩn âm khí ngăn cản; mà do hướng ngoại bên trong lúc, thì từng bước đều muốn khiên động Cửu U chi vực. Dẫn xích, chính phản, Âm Dương biến hóa. . . Là đơn hướng phong cấm, ra tới đã là không dễ, nếu lại đi vào, sợ là muốn khó hơn gấp trăm lần!"

	Hắn nửa dừng ở trong hư không, nhất thời có chút ngây người. Cường độ như thế phong cấm, đừng nói là hắn, chính là Yêu Phượng loại này đẳng cấp, muốn cưỡng ép đột phá, cũng rất có thể giống Thanh Loan như thế, cho cuốn vào Cửu U chi vực bên trong đi.

	Như "Cửu U phệ giới" pháp môn, là cái chân nhất tông sư liền có thể xuất nhập tự nhiên, trong vòng bên trong tình huống, chỉ cần nó có chút ý xấu, cái gì trọng chấn tông môn loại hình hoành nguyện, cũng chính là trò cười một trận.

	Chỉ là, Lý Tuần hoàn toàn không chuẩn bị, bây giờ nghĩ lại, lúc trước hắn công bố đưa về « U Minh Lục » hứa hẹn, há không đánh lên nhà mình mặt?

	"Thế nào, còn muốn đi vào?"

	Thanh âm đột ngột vang lên, Lý Tuần lại cũng không giật mình. Hắn biết U Ly ẩn ở một bên, nhìn cũng không có ác ý gì. Hắn vỗ tay lên, quay người cùng U Ly chính diện đối lập: "Nghĩ không ra phong tỏa được nghiêm mật như vậy. Nói đi thì nói lại. Thần Quân chẳng lẽ không muốn sao?"

	U Ly trên mặt hơi phơi, lắc đầu nói: "Trở ra đi, vào không được, loại đồ chơi này, cũng chỉ có Minh Hỏa, Di Huyền Thương cái này phế liệu mới lấy nó làm bảo bối. Chỉ là, còn có như vậy một đám liên phế liệu cũng không bằng mặt hàng, suy nghĩ nát óc muốn chui vào xem rõ ngọn ngành, a, bảo tàng, bảo tàng, bảo cái điểu tàng!"

	Lúc đầu U Ly ngữ khí còn tốt, nhưng mà hai câu về sau, liền dần dần kịch liệt. Cuối cùng chửi ầm lên, cảm xúc kích động đến cực điểm.

	Lý Tuần thấy được nhịn không được cười lên, ánh mắt lại liếc nhìn nơi xa cái nào đó phương vị, thuận miệng nói: "Có chuyện hôm nay, bọn hắn hết hi vọng, cũng chưa biết chừng."

	U Ly quét hắn một chút, lãnh đạm nói: "Ngươi là người thông minh, có thể trên đời này có ngươi cái này bụng. Cũng không có hầu như cái. Chính là có ngươi cái này bụng, nghĩ sự tình cũng tuyệt không cùng ngươi giống nhau."

	Lý Tuần biết U Ly ý tứ, vô luận là La Ma Thập hay là Cổ Âm, chỗ chú ý đồng đều không phải Huyền hải U Minh thành bảo tàng, mà là do cái này bảo tàng đưa tới Thông Huyền Giới chấn động, mà nó mục đích cuối cùng nhất, lại có khác nhau.

	Cái trước ước chừng là cân nhắc bản tông môn lợi ích tăng giảm, mà cái sau. . .

	Hắn thầm than khẩu khí, nhưng lại nghe được U Ly cười lạnh: "Trên đời này chính là như vậy một đám con chuột, tập trung tinh thần chui tường đào hang, coi là trên đời này trạch viện, đều là đất đá bùn ngói. Nhưng lại không biết, trên đời chung quy là có tường đồng vách sắt."

	Thanh âm hắn vang dội, bảo đảm ngoài mấy chục dặm đều nghe được rõ ràng, Lý Tuần đang muốn nói chuyện, giữa không trung chợt truyền cười nói: "Thần Quân trong lời nói, nhưng có chỗ không đúng lắm. Nguyệt trước Thủy Kính đại hội, lộ ra tin tức, nhưng cùng Thần Quân lời nói, có chỗ mâu thuẫn đâu."

	Hai người nghe tiếng, đều là nhíu mày.

	Lúc này, Lý Tuần thật là có chút giật mình. Chẳng lẽ Cổ Âm sắp đến đầu đến, lại cảm thấy hối hận, quay người đến tìm hắn cùng U Ly xúi quẩy?

	Đang nghĩ ngợi, chỗ cao, Cổ Âm nhặt xuyết váy tay áo, bộ hư đạo không. Chậm rãi hạ xuống. Có lẽ là ánh nắng càng tốt hơn , sắc mặt của nàng so vừa rồi tốt hơn nhiều, biểu lộ ra khá là được hồng nhuận khỏe mạnh. Thiên phong hây hẩy, dây thắt lưng tung bay, doanh doanh như múa phi thiên, không giống phàm tục.

	Giương mắt nhìn nàng hào quang toả sáng dung nhan, nhất thời im lặng. Nhưng không nghĩ đến, Cổ Âm chỉ cùng U Ly nói một câu, liền đem thanh tịnh ánh mắt, nhìn thẳng tới, ở lại tại Lý Tuần trên mặt, thật lâu bất động.

	Lý Tuần da mặt hạ, huyết mạch hơi nhảy, thái độ lại có chút lãnh đạm.

	Bầu không khí trong chốc lát trở nên quỷ dị.

	Một bên U Ly quái nhãn lật qua lật lại, băng nhận ánh mắt tại hai người trên mặt đánh cái qua lại, chợt ngươi cười nói: "Khó được Cổ tông chủ thật can đảm, lại không biết lúc này, Cổ tông chủ bên người bảo mệnh đồ chơi vẫn còn chứ?"

	Trong tiếng cười, xung quanh khí quyển bỗng dưng đình chỉ lưu động, trong đó rót đầy đến từ U Ly sát khí trên người. Lý Tuần không chút nghi ngờ, chỉ cần Cổ Âm hơi cho ra một chút điểm cơ hội, U Ly liền sẽ lập hạ sát thủ, đem cái này tai họa theo trên đời trừ bỏ.

	Đáng tiếc, Cổ Âm sẽ không lộ ra loại sơ hở này.

	U Ly tiếng nói vừa dứt, bên tai liền vang lên từng tiếng càng tiếng địch, âm mặc dù ngắn gấp rút mà dư vị không dứt, đã là rõ ràng nhất không qua tuyên cáo.

	U Ly thân thể hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ cái gì đều không nghe thấy, Cổ Âm cách hắn không qua vài thước. Lấy hai người tu vi chênh lệch cùng tình trạng cơ thể. Hắn hoàn toàn có khả năng đem Cổ Âm một kích trí mạng, coi như làm không được, cũng không có gì tổn thất đúng không?

	Mà đối U Ly không chút nào thụ ảnh hưởng sát ý, Cổ Âm thong dong vẫn như cũ. Nàng tiếu dung không thay đổi, chỉ là nâng lên một cái tay, trong hư không vẽ cái tròn, vòng lên một mảnh thủy quang.

	"Thủy Kính chi thuật. . . Đánh cái gì bí hiểm?"

	Lý Tuần chính kỳ quái thời điểm, liền thấy Thủy kính phía trên, bóng người chớp động, rõ ràng hiện ra hơn mười tên tu sĩ ngay tại không trung phi hành, coi ngự khí pháp môn, ngược lại là u tông nhất mạch.

	Hình ảnh vừa ra. Trong không khí sát cơ đột nhiên càng thêm mấy phần, U Ly tựa như một con sắp sửa chụp mồi báo săn, trong con mắt tràn ra, đều là xanh lét u quang . Bất quá, tại sát khí dày đặc nhất thời điểm, U Ly ngược lại nở nụ cười, trong tiếng cười, sát khí tán được sạch sẽ, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

	"Thời gian trì hoãn quá lâu, như vậy cáo từ. Ngày khác có nhàn, Bách Quỷ ngươi không ngại đi Ly Hận Thiên làm khách. Ta trở lên tân chi lễ đối đãi."

	U Ly cực kỳ vui mừng, nói đi là đi, mắt lạnh lườm Cổ Âm một cái, hắn thân thể lung lay, liền không thấy tung tích.

	"Lại là chiêu này. . ."

	Lý Tuần quả thực là bất đắc dĩ.

	Trước đó Minh Hỏa cùng U Ly hợp mưu, vận xuất tông môn điển tịch, có phải là vì "Cửu U phệ giới" lưu chuẩn bị ở sau, lại cái nào dự đoán Cổ Âm ẩn thân ở bên cạnh, đã để mắt tới cái này đám người mã.

	U Ly sợ ném chuột vỡ bình, đến đây dừng tay cũng là việc hợp tình hợp lí.

	Chỉ là, việc này cùng Yêu Phượng mẫu nữ sự tình đồng xuất một triệt, Cổ Âm tới tới lui lui sử dụng, chẳng lẽ liền không phiền a.

	Cổ Âm dung mạo không thay đổi, tựa hồ vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh, chỉ mỉm cười nói: "Tiên sinh đại danh, ngửa màn đã lâu, hôm nay tại Phong giới nội, rốt cục kiến thức tiên sinh thủ đoạn, may mắn thế nào chi."

	Lý Tuần mí mắt nhảy loạn, Cổ Âm tại trên môi bôi chất mật, chắc hẳn dưới bụng cũng thả lợi kiếm đi. Hắn thực sự không muốn cùng nữ nhân này hư hư thật thật giao thủ, liền lạnh nhạt nói: "Cổ tông chủ trước mắt, không dám nói lớn. Mà lại, mỗ gia cũng không thấy được, cùng Cổ tông chủ đối nghịch, là cái gì chuyện may mắn."

	"Thiếp thân cùng tiên sinh cảm giác gần giống nhau."

	Cổ Âm tự xưng thật sự là lễ phép đến cực điểm, nàng mỉm cười cười nói: "Cùng tiên sinh đối nghịch, tuyệt không phải bản ý của ta, huống hồ, tiên sinh tại phương diện khác, phiền phức cũng không nhỏ."

	"Ta nam lúc đến, nghe nói Thiên Viên Ông đã nâng toàn tông chi lực, một đường xuôi nam, đến tìm tiên sinh xúi quẩy, đồng thời cũng phát ra 'Hóa tinh kiếm thiếp', tỏ rõ tứ phương. Chung trừ Huyết Ma. Mà giới này nóng lòng muốn động giả, khối người như vậy. Coi cử động, thề phải đem tiên sinh trừ chi cho thống khoái."

	"A, thật sao?"

	Nghe Cổ Âm lộ ra tin tức, Lý Tuần trên mặt lơ đễnh, nhưng trong lòng xoay chuyển nhanh chóng.

	Tinh Cơ Kiếm Tông bản thân cũng chẳng có gì, chỉ cần cẩn thận không bị nó cấm pháp vây khốn, coi như ba cái Thiên Viên Ông cùng lên, cũng ngăn không được hắn. Ngược lại là "Hóa tinh kiếm thiếp" mười phần chán ghét, níu lấy hắn Huyết Ma thân phận không thả. Chẳng lẽ là để hắn tại giới này biến thành chuột chạy qua đường?

	Cổ Âm nói cho hắn biết tin tức này, lại là cái gì dự định?

	Lý Tuần dò xét Cổ Âm, Cổ Âm lại giống lúc trước hắn làm như thế, ánh mắt liếc nhìn phương xa nơi nào đó, tiếp theo khẽ cười nói: "Có ít người quả thật đáng ghét cực kì. . . Bách Quỷ tiên sinh, nếu có nhàn rỗi. Có thể cùng xa mà đi, thiếp thân có việc thỉnh giáo."

	Gặp nàng tư thái thả như thế thấp, Lý Tuần cảnh giới tâm lập tức lại tăng lên cấp bậc, hơi chút suy tư, liền lạnh chống cự nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Ta cùng U Hồn Phệ Ảnh Tông dù sao còn có hương hỏa duyên phận, Cổ tông chủ một tay bày ra diệt tông tiến hành, cho ta vốn là hai loại người, chắc hẳn cũng đàm không đến cùng nhau đi, làm gì đến cuối cùng huyên náo không vui."

	"Đạo khác biệt. . . Tiên sinh lời ấy, ngược lại là lời nói thật . Bất quá, nếu nói tiên sinh cho ta là hai loại người, thiếp thân cũng không dám gật bừa."

	Trên mặt nàng cười khanh khách, có thể ánh mắt bên trong lại lãnh triệt tận xương. Lý Tuần không chút nào yếu thế, tới đối mặt, nửa ngày cũng không thắng bại.

	Cuối cùng, vẫn là Cổ Âm ôn nhu rồi nói tiếp: "Tiên sinh là xem thường a? Thế nhưng là ngươi ta đều là sống ở trong cừu hận người. Tiên sinh tâm tư. Người khác không biết, ta lại có thể thiết thân tự xử, hiểu rõ một hai."

	Cổ Âm ngữ khí nhu hòa cực kỳ, nhưng mà rơi vào Lý Tuần trong tai, lại như kinh lôi nổ vang, cũng may mà hắn là che giấu cảm xúc đã quen, chỉ là nhíu mày, không có lộ ra quá nhiều sơ hở.

	Hơi chút định thần, hắn đang chờ tổ chức ngôn ngữ phản kích, Cổ Âm lần thứ hai phát ra mời: "Nơi này tai mắt quá nhiều, không phải nói chuyện chỗ. Như tiên sinh không chê, không như lên xa lại tự, làm sao?"

	Lý Tuần cũng không khinh động, chỉ là nhìn chằm chằm Cổ Âm mặt, đánh giá tâm tư của nàng.

	Đối Lý Tuần cái này không lễ phép hành vi, Cổ Âm vẫn là cười mỉm, chỉ đưa tay hư dẫn, làm đủ tư thái.

	Lý Tuần thật muốn hất đầu liền đi, rời cái này nữ nhân càng xa càng tốt, thế nhưng là ý niệm này vừa khởi, liền bị bóp tắt. Hắn hiện tại càng ngày càng minh bạch, Cổ Âm có lẽ là thiên hạ ít ỏi trí giả, có thể nàng càng là giới này độc nhất vô nhị tên điên.

	Nếu là phật mặt mũi của nàng, có trời mới biết nàng sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

	Chần chờ một lát, Lý Tuần rốt cục vẫn là thấp đầu, hắn hừ một tiếng, đi đầu nhảy không bay lên, Cổ Âm cũng không nói nhiều, lẳng lặng cùng ở bên cạnh hắn.

	Lý Tuần thăng lên đám mây, một chút liền nhìn thấy Cổ Âm vân xa tọa giá, đồng thời cũng nhìn thấy, ngay tại vân xa thượng đãng bàn chân chơi Lâm Vô Ưu. Tiểu cô nương buồn bực ngán ngẩm biểu lộ mười phần động lòng người, thế nhưng là, chỉ cần nhớ lại nàng tại Quỷ Môn hồ bên trong bị giam cầm nguyên thần, cái xác không hồn bộ dáng, Lý Tuần đáy lòng chính là trận trận phát lạnh.

	"Bách Quỷ tiên sinh, mời!"

	Cổ Âm lần nữa đưa tay, mời Lý Tuần lên xe.

	Lý Tuần đang muốn cất bước. Đột nhiên nhớ lại, cái này vân xa sợ là không tiện đi. . . Trước mắt vân xa đúng là hắn tại Tinh Hà ngoại cùng Cổ Âm chiếc kia. Khi đó ngồi hai người thực đã đủ chen chúc, huống chi còn muốn thêm một cái Lâm Vô Ưu?

	Tuy là nghĩ như vậy, Lý Tuần lại không thể chần chờ. Để tránh rơi xuống phong độ. Khi hắn tiến nhanh tới lúc, Lâm Vô Ưu sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu thấy Cổ Âm, hì hì cười nói: "Biểu tỷ, ngươi trở về nha."

	Tiểu cô nương đã hết phục ngày xưa chi linh động, nhưng mà cái này không có lá gan không có phổi bộ dáng, tựa hồ đối với Yêu Phượng cùng Cổ Âm quyết liệt không có một điểm khái niệm, thậm chí đối Thanh Loan ngã xuống, đều không có cảm giác gì.

	Cổ Âm phản ứng cũng rất bình tĩnh, chỉ là thản nhiên nói: "Làm sao còn không có chạy mất, vậy quên đi, chen một chút đi."

	Theo tiếng nói của nàng, vân xa bên xuôi theo tấm che mở ra, Lý Tuần nhíu mở, vẫn là leo lên xa đi, ngồi ngay ngắn một bên, Cổ Âm cũng cùng lên đến, sát bên hắn ngồi xuống.

	Hai người tư thế đều đoan chính cực kì, lại vẫn không khỏi tứ chi tiếp xúc. Lý Tuần chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh theo tứ chi đụng vào nhau chỗ xuyên thấu qua đến, lập biết Cổ Âm trạng thái tuyệt không như nàng biểu hiện như vậy tốt đẹp.

	"Này."

	Vô Ưu tiểu ny tử trong tiếng hít thở, hai chân nhảy một cái, cũng rơi vào trong xe. Liền đứng tại trước người hai người. Vân xa hẹp dài, cuối cùng còn có dừng chân địa phương, chỉ là phía trước tầm mắt hoàn toàn bị ngăn trở, lộ ra mười phần co quắp.

	Vân xa hơi rung, bắt đầu chậm rãi gia tốc, bốn phía tự động sinh thành khí lưu bình chướng, ngăn trở không trung gió lớn. Lý Tuần nghiêng đầu. Thấy hai bên vân khí đảo lưu rất nhanh, bất quá, cùng ngày đó đi tới đi lui Tinh Hà, Bắc hải tốc độ so sánh, lại không tính là gì.

	Ngày đó, vân xa là Ma La Hầu kéo động, hôm nay Ma La Hầu đã chết, kéo xe lại là người nào?

	Lý Tuần bàn chân nhẹ kích xa tấm. Cảm giác nó hạ hốc tối, ngược lại là sinh ra chút hiếu kỳ chi tâm.

	"Uy, Bách Quỷ đạo sĩ, nghe nói ngươi cùng Minh Tâm Linh Trúc là tử đối đầu?"

	Lâm Vô Ưu bách không cố kỵ thanh âm đem hắn theo thất thần trạng thái kéo trở về. Lý Tuần giương mắt nhìn nàng, nghĩ biểu hiện ra lạnh lùng bộ dáng, thế nhưng là nghĩ đến cái bất hạnh của nàng, tấm kia mặt lạnh liền vạt áo không ra, chỉ có thể co rúm khóe môi, nhàn nhạt đáp lại: "Túc địch mà thôi. Vẫn còn không tính là ngươi chết ta sống."

	Một bên, Cổ Âm gương mặt xinh đẹp hơi hướng ra phía ngoài phiết, tựa hồ là mỉm cười. Lý Tuần dùng ánh mắt còn lại liếc nàng một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Cổ tông chủ mời ta lên xe, ta cũng nổi lên. Có lời gì, nói thẳng là được."

	Cổ Âm nghiêng mặt qua đến, giống như cười mà không phải cười, đang muốn nói chuyện, phía trước Lâm Vô Ưu đã không buông tha kêu lên: "Biểu tỷ ngươi chờ chút a, ta còn không có hỏi xong đâu!"

	"A, vậy thật là thật có lỗi đâu." Cổ Âm ôn hòa cười lên, liền tại Lý Tuần cho là nàng sẽ tiếp tục trầm mặc xuống dưới lúc, nàng đột nhiên ngón tay nhỏ nhắn phi động, tại Lâm Vô Ưu kịp phản ứng trước đó, điểm tại nàng chỗ mi tâm.

	Tại Lý Tuần ánh mắt kinh ngạc hạ, Vô Ưu óng ánh đôi mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, thân thể cũng mềm nhũn quỳ xuống, thân trên khuynh nằm ở Cổ Âm trên đùi.

	Nếu không minh nội tình, chợt nhìn ngược lại dường như hầu hạ dưới gối hài đồng, lại như là uể oải buồn ngủ yêu sủng, một phái phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ, nhưng mà theo Lý Tuần góc độ nhìn sang, vừa lúc nhìn thấy Vô Ưu thật thà khuôn mặt, cùng với mở to tịch mịch trống rỗng ánh mắt, trong đó không có nửa điểm sinh khí.

	Hắn mím môi lại, đè lại trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, lắc đầu nói: "Cổ tông chủ làm gì cùng nàng chăm chỉ, nàng vẫn còn con nít."

	Cổ Âm nghe vậy cười ra tiếng: "Tuy nói giới này vô tuổi tác có thể nói, thế nhưng là cái này 'Hài tử' một từ do tiên sinh nói ra, cũng thực sự thú vị."

	"Ngươi biết ta lớn bao nhiêu?" Câu nói này tại Lý Tuần ngực xoay quanh mấy tuần, vẫn là đè trở về.

	Xem hắn lạnh lẽo cứng rắn biểu lộ, Cổ Âm im ắng nhất tiếu, vươn tay, tại Vô Ưu nhu thuận trên mái tóc khẽ vuốt mà qua, giống như là vuốt ve âu yếm sủng vật.

	Như là mấy lần, liền tại Lý Tuần cho là nàng thất thần thời điểm, Cổ Âm mới nói khẽ: "Một nước phế cờ, gặp thu quan thời điểm, chợt thành tuyệt diệu, đầy bàn đều sống. . . Nói đến, việc như thế, chính là ta, cũng gặp được không nhiều đâu."

	Lý Tuần biết nàng là chỉ Lâm Vô Ưu sự tình, bản còn tưởng rằng nàng tại khoe khoang, nhưng coi thần sắc, lại cảm thấy không giống. Chỉ có thể ứng phó nói: "Cổ tông chủ thần cơ diệu toán, ta mặc cảm."

	Hắn bộc tuệch bộ dáng, tự nhiên không gạt được người. Cổ Âm khóe môi hơi câu, nói nhỏ: "Thật sao, ta cũng không tin. Tiên sinh hẳn là có loại cảm giác này đi, nhìn xem chính mình bày ra phục bút càng giấu càng sâu, sâu đến chính mình cũng không cách nào chạm đến địa phương, đột nhiên có một ngày, có cơ hội khẽ động nó, chỉ chớp mắt, chính là long trời lở đất."

	Lý Tuần lông mày cơ hồ đánh bế tắc. Hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, lúc này Cổ Âm. Cũng không phải là nói chuyện cùng hắn, mà là xuyên thấu qua hắn. Cùng một cái khác không cách nào chạm đến cái bóng trò chuyện.

	Âm lưu động ở giữa, chập trùng chập trùng, hầu như như ảo mộng...

	Trong lòng của hắn bất an, ho một tiếng, đánh gãy cái này yêu dị bầu không khí, thản nhiên nói: "Cổ tông chủ muốn thổ lộ tâm tình, đổi người khác đi, bản nhân đảm đương không nổi."

	Cổ Âm cũng là không tức giận, ngược lại bật cười nói: "Thổ lộ tâm tình? Xem như thế đi. Thế nhưng là nói được chỗ này. Ngược lại thật sự là nghĩ mời tiên sinh đoán một cái, trong lòng ta đến tột cùng suy nghĩ cái gì?"

	Lý Tuần chỉ là cười lạnh, căn bản không tiếp lời.

	Cổ Âm chờ không được câu trả lời của hắn, dung mạo không thay đổi, tiếp tục nói: "Ta một mực đang nghĩ, rút ra căn này phục bút về sau, ta đến tột cùng có thể làm thứ gì? Tê Hà đã hận ta tận xương, vốn lại không thể bắt ta như thế nào, thậm chí càng thụ ta tiết chế. Có một số việc ta suy nghĩ thật lâu, một mực không có cơ hội đi làm. Không biết bây giờ có thể không thể thành. Tỉ như..."

	Nàng giọng nói ngừng lại, trong trẻo ánh mắt chiếu vào Lý Tuần trên mặt, chợt ngươi sáng sủa nhất tiếu: "Tỉ như, nếu ta lấy Vô Ưu làm vật thế chấp, áp chế Tê Hà vì tiên sinh thị tẩm, tiên sinh coi là, nàng hội đáp ứng a?"

	Âm còn chưa rơi. Không trung vân khí phía trên, chợt có một đường sáng tỏ sát khí vào đầu chụp xuống, đâm người xương cốt.

	Lý Tuần lúc này mới phát hiện, nguyên lai Yêu Phượng một mực đi theo ở bên.

	Cũng là tại cái này ngắn ngủi thất thần về sau, hắn mới chính thức hiểu được Cổ Âm lời nói bên trong ý tứ, vậy đơn giản so Yêu Phượng sát khí còn muốn rung động gấp trăm lần!

	Lý Tuần không chút nghi ngờ, như hắn lời nói có chút khinh bạc chi ý, trên đỉnh đầu vị kia xấu hổ giận dữ đến cực điểm đại yêu ma, chắc chắn sẽ thống hạ sát thủ, không chết không thôi.

	Hắn trong nháy mắt làm ra tối lý trí lựa chọn: "Sĩ có thể giết, không thể nhục. Tê Hà Nguyên Quân dù sao cũng là nhất đại tông sư, coi như Cổ tông chủ cùng nàng có thiên đại thù hận, cũng không tốt như thế làm nhục nàng..."

	"Thật sao?"

	Cổ Âm ánh mắt đâm thẳng nhập Lý Tuần đáy mắt chỗ sâu.

	Tại nó gương sáng chiếu rọi, Lý Tuần mới đột nhiên phát giác, hắn cơ thể hoạt động, tuyệt không phải là biểu hiện ra bình tĩnh như vậy. Đối mặt Cổ Âm giống như vặn hỏi, lại như xác nhận lời nói, hắn trong lúc nhất thời vậy mà khó có thể ứng phó.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Lý Tuần lại lần nữa tỏ thái độ, Cổ Âm liền thu hồi ánh mắt, nhấp nhẹ vành môi, nở nụ cười: "Xem ra tiên sinh vẫn trong lòng có kiêng kị, cũng được."

	Nàng dường như muốn đổi đề tài, nhưng mà sau một khắc, ngón tay của nàng liền đặt nhẹ tại Lâm Vô Ưu cái ót chỗ, vân xa nội hàn khí tăng vọt. Lúc này, nàng môi son hé mở, nói khẽ: "Tê Hà, làm phiền, cách chúng ta xa một chút."

	Trên bầu trời thấu tới nóng rực sát khí cơ hồ có thể đem vân xa lật tung. Tuần Biên Vân khí thậm chí đã lộ ra hỏa hồng nhan sắc. Nhưng tại cuối cùng phun trào trước đó, vẫn là không thể làm gì khác hơn thối lui.

	Lý Tuần ngẩng đầu, vừa nhìn thấy một tia hồng quang xa đạo ngoài trăm dặm, cuối cùng không thấy vết tích.

	Bạn thân bỏ mình, thù không thể báo, nữ nhi bị quản chế tại người, đường đường tuyệt đại yêu ma, vậy mà rơi vào kết quả như vậy.

	Lý Tuần cũng không phải là thương hại cái gì, nhưng quả thật vì nàng cảm thấy bi ai. Đồng thời, cũng sợ nhưng tại Cổ Âm can đảm, hoặc là nói, là điên cuồng!

	Chính nàng nổi điên còn chưa tính, có thể nàng thật muốn đem Yêu Phượng cũng đẩy xuống, nếu thực như thế, phát điên Yêu Phượng, lại sẽ là như thế nào một loại cảnh tượng?

	Lý Tuần suy nghĩ những này, không thể tránh né lại thất thần. Cuối cùng vẫn là Cổ Âm tiếng nói đem hắn giật mình tỉnh lại: "Sĩ có thể giết, không thể nhục... Tiên sinh coi là, như thế nào sĩ?"

	Lý Tuần cảm giác được mình lúc này trạng thái không tốt , có vẻ như là có chút loạn trận cước, liền đừng nói một câu: "Có năng giả vì đó "

	Câu trả lời này mơ hồ cực kì, vốn là vì điều đi Cổ Âm lực chú ý.

	Cổ Âm tựa hồ thật bị mắc lừa, tạm thời lâm vào suy nghĩ, Lý Tuần ngầm ô khẩu khí, mượn cơ hội này điều chỉnh tâm tính, chính cảm thấy tâm thần dần dần định thời điểm, chợt nghe Cổ Âm nói nhỏ: "Lâm Các có thể làm sĩ ư?"

	Tiếng nói giống như điện quang trường liên, mãnh hấp tiến Lý Tuần trong đầu.

	Trong nháy mắt này, Lý Tuần quanh thân cơ bắp căng cứng, mỗi một cái lông tơ đều đứng đấy lên, sắc nhọn như châm. Nhưng mà ý thức của hắn lại tại đồng thời lưu động lái đi, thúc đẩy trên môi hạ khép mở, lẩm bẩm nói: "Lâm Các?"

	Cổ Âm ngữ khí không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như là bình thường thảo luận vấn đề: "Không tệ, Lâm Các. Đã từng Liên Hà thất kiếm đứng đầu, Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử đời hai đệ nhất nhân, cũng là Tê Hà đã từng phu quân, hắn, có thể làm sĩ ư?"

	Vấn đề giống như trước lần thứ hai bày ở Lý Tuần trước mặt. Ánh mắt của hắn rủ xuống, vô ý thức nhìn phía dưới Cổ Âm trắng thuần váy tay áo, lặng im một lát, mới nói: "Hẳn là đi."

	"Như vậy, Lâm Các bị Tê Hà treo ngược tại Thủy Kính động thiên trước đó, trần như nhộng, thị chúng ba ngày, kín kẽ, như thế, cũng coi là 'Sĩ có thể giết, không thể nhục?' "

	Cổ Âm ngữ điệu chuyển hướng bên trong, rốt cục toát ra một chút đùa cợt hương vị.

	Lý Tuần rốt cục giương mắt nhìn nàng, ánh mắt băng hàn như tuyết, ngữ khí nhưng là dị dạng bình thản: "Nguyên lai Cổ tông chủ cũng là tin tưởng nhân quả báo ứng."

	"Cũng không phải, nhiều nhất chỉ là tin tưởng, 'Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người' mà thôi." Cổ Âm mạn thanh trả lời, vừa nói vừa là bật cười, "Đó cũng là trước đây thật lâu sự tình, lời cổ nhân: 'Một chi làm sao, há có thể lại hồ', ta lại nói, sao chi tội cũng. Lại làm cũng không sao... Tiên sinh nghĩ sao?"

	Lúc trước tâm tình chập chờn rốt cục lắng đọng xuống, Lý Tuần không thể xác định Cổ Âm nâng lên Lâm Các nghiên cứu ý là cố ý hoặc vô ý. Hắn thực sự không tâm tình bách trục Cổ Âm nhảy vọt tư duy, miễn cho nhất thời xúc động. Đem nữ nhân này tươi sống bóp chết tại cái này, cho nên tức giận nói một câu: "Mời Cổ tông chủ nói thẳng."

	"Tiên sinh không rõ sao? Ta vừa mới liền nói qua, ta cùng tiên sinh là cùng một loại người, ta chi suy nghĩ hành động, cũng  nên là tiên sinh chi suy nghĩ hành động, chỉ thế thôi."

	"Lẽ nào lại như vậy." Lý Tuần bản năng bài xích loại thuyết pháp này, cũng mặc kệ Cổ Âm là cố ý đến lôi kéo làm quen, lại hoặc là có mưu đồ khác, hắn phất nhiên nói: "Cổ tông chủ lời này là càng ngày càng kì quái, chẳng lẽ lại tông chủ luyện thành tha tâm thông, có thể chiếu người phế phủ?"

	Đối với hắn không khách khí ngôn từ, Cổ Âm không lấy làm ngang ngược, y nguyên cười nói: "Tiên sinh làm gì tức giận, ta nói như thế, cũng là có căn cứ. Ngay tại ngày trước, ta kia Dạ Ma Thiên bên trong, lạc đường một người. Để cho ta hảo hảo không hiểu."

	Nghe Cổ Âm quay tới quay lui, Lý Tuần thật muốn phất tay áo liền đi, thế nhưng là bên tai lượn lờ tiếng nói tựa hồ có một loại nào đó ma lực, hồn xiêu phách lạc, đem hắn định tại chỗ ngồi bên trên.

	Cổ Âm cũng nhìn ra hắn xao động, giữa lông mày ý cười giống như, nhẹ nhàng nghiêng mặt qua tới. Ở đây không gian thu hẹp nội, cái này một cái tiểu động tác, liền để phá vỡ giữa hai người hợp lý khoảng cách.

	Nàng nở nang bờ môi cơ hồ liền dán tại Lý Tuần bên tai, u lãnh mùi thơm cơ thể cùng với có chút thổ tức, mơn trớn Lý Tuần giác quan, cũng làm cho hắn xao động trái tim lại banh mở nhất căn dây cung.

	Đúng lúc này. Cổ Âm ôn nhu rồi nói tiếp: "Người kia là cái tù phạm, ta rõ ràng dùng tuyệt hơi thở kiệt nguyên chi thuật. Giam cầm tu vi, chỉ cần vô ngoại giới tinh khí rót vào. Chính là lại tu luyện mười vạn năm, cũng tụ không dậy nổi nửa điểm chân tức...

	"Nhưng lại tại năm ngày trước, người này vậy mà tu vi phục hồi, tránh ra Ô Kim liên, xông ra hàn thất, theo Bắc hải Hải Nhãn chạy trốn, thật là khiến nhân khí sát. Bách Quỷ tiên sinh cũng là cao nhân đương thế, không biết có thể hay không làm ta giải hoặc?"

	Giọng nói ung dung tan hết, Cổ Âm mỉm cười nhìn lại, bên người nam tử cương giống một bộ tượng đá, vô luận là cơ thể vẫn là tư duy.Chương 08: Thương lượng

	Cổ Âm trên mặt dĩ nhiên không phải vui vẻ cùng vui vẻ, vẻn vẹn bình tĩnh tâm tính hiện ra.

	"Có Minh Hỏa, âm đổng chi tráng nâng tại trước, lại có Bách Quỷ tiên sinh mưu tính ở phía sau, nói chuyện gì một bước chi thất?"

	Nàng nâng cao người khác, lại đem U Ly phiết ở một bên, lập tức mục chú Lý Tuần, khẽ lắc đầu: "Một mực không muốn cùng tiên sinh là địch, nào biết vẫn bất toại mong muốn. . . Hảo một viên Phá Hồn toa, ta theo Thủy Điệp Lan trong tay tiếp nhận Huyết Vẫn thời điểm, tuyệt không có nghĩ đến hôm nay."

	Nàng không cần phải nhiều lời nữa, nắm Vô Ưu tay, trực tiếp quay người.

	Đằng sau, Yêu Phượng khí tức đột nhiên đi xa, chỉ có Ngọc Tán Nhân tiến lên đây, dùng một cái cực quan tâm động tác, nhẹ nắm ở Cổ Âm thân eo. Chợt nhìn đi, kia không phải là khôi lỗi cùng chủ nhân dáng vẻ, cũng không phải là thúc thúc cùng chất nữ quan hệ.

	Biết rõ đó là vì thông qua ngoại tầng phong cấm mà làm chuẩn bị, Lý Tuần vẫn vì đó lông tơ đứng đấy.

	Mãnh liệt khó chịu phía dưới, hắn càng thấy trong lòng bất an, chiếm âm thật như vậy nhận thua, tại tổn thất một cái tuyệt đại chiến lực về sau, nàng vậy mà lại như vậy dứt khoát?

	Có lẽ là c