Chương 05: Giao dịch

	Lo lắng lấy phải chăng gọi đến Thủy Điệp Lan, cùng đi Thế Đao phong đuổi theo tràng tử. Lý Tuần trên tay không ngừng, đem trên sườn núi cấm pháp đường vân đều tiêu hủy.

	Lúc này, U Nhất tuần tra đường kính đã mở rộng đến ba mươi dặm, nó thần niệm khống chế phạm vi càng là rộng rãi, hết lần này tới lần khác Lý Tuần vẫn không có cái gì cảm giác cố hết sức, cái này khiến hắn phi thường vui mừng.

	Nhìn, không những Âm Tán Nhân, liền liền U Nhất cũng rốt cục thoát khỏi Thiên Minh Hóa Âm Châu ỷ lại, trở thành có thể thông thường vận dụng đại sát khí. Giờ phút này, Lý Tuần rõ ràng cảm giác được chính mình tinh tiến biên độ, cái này khiến cho hắn tâm tình trở nên rất không tệ, cũng càng nhanh làm ra quyết định "Ừm, vẫn là khỏi phải gọi Thủy Điệp Lan tốt. Nàng ở bên ngoài ẩn giấu cả ngày, hẳn là rất nén giận mới đúng. . . A?" Phương xa U Nhất cảm ứng vào lúc này phản hồi trở về, tại thẳng tắp khoảng cách bảy mươi dặm ngoại, cái nào đó hắn cực cảm thấy hứng thú nhân vật vừa mới hiện thân ra tới, đồng thời đang có một cái khác hắn quen thuộc hơn gia hỏa cực nhanh tiếp cận. Hai người kia. . . Hỏng bét!

	Lý Tuần trong nháy mắt hạ lệnh U Nhất toàn lực thu liễm khí tức, lại vẫn chậm nửa bước.

	Trước hết nhất ra tới người kia rõ ràng đã có sở cảm ứng, mặc dù cách xa nhau vài cái đỉnh núi, nó lăng lệ vô song khí tức vẫn trực thấu tới, diêu không cùng U Nhất va chạm một cái.

	Lý Tuần vô tâm ham chiến, cũng khiến cho U Nhất không có triển khai hắn thường dùng thủ đoạn hung hãn, chỉ là hơi đụng liền lui, vừa lui hơn mười dặm, đem khí tức ẩn tàng được càng sâu.

	"Thiên Chỉ Thượng Nhân đâu. . . Tính tình là càng ngày càng tăng trưởng!" Lý Tuần nhếch nhếch miệng, đem U Nhất thu hồi, không còn dám đối Thiên Chỉ có ý nghĩ gì, lại đem lực chú ý đặt ở về sau tới gần người kia trên thân.

	Thiên Chỉ cái này cọp cái không thể chạm vào, Cơ Bất Thác cái này gian nhân cũng không thể chạm vào sao?

	Hắn nhớ tới đêm hôm đó, trong lúc vô tình đạt được tin tức. Lúc ấy hắn hỏi Cơ bàn tử, khối kia "Tỏa Tâm hàn thiết" là ai đặt trước làm, Cơ bàn tử liền nói là "Thiên Chỉ Thượng Nhân" .

	Kế tiếp, hai người động thủ, chi tiết liền không có hỏi lại, bây giờ nghĩ lại, hôm qua nghe đồn Thiên Phàm thành luyện chế pháp bảo, hẳn là luyện kia phôi thô, hôm nay đại công cáo thành, Cơ bàn tử liền tới khoe thành tích.

	"Tỏa Tâm hàn thiết, hắc! Sợ rằng không có tác dụng gì đi." Lý Tuần kết hợp trước sau chi tiết, đã xem sự tình hiểu rõ bảy tám phần, hứng thú nhưng không có mảy may yếu bớt, trong lòng thậm chí còn nhảy ra cái lớn mật suy nghĩ.

	Lý Tuần cấp tốc tiến hành ước định về sau, cực nhanh thay đổi trang phục, lại dùng Vô Nhan giáp che mặt, biến thành một cái bình thường tán tu bộ dáng, lúc này mới thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí đi theo Cơ bàn tử đằng sau, hướng Thiên Chỉ Thượng Nhân vị trí kín đáo đi tới.

	Hắn không dám quá mức tiếp cận, may mà vô luận là Thiên Chỉ hay là Cơ Bất Thác, đều không có tận lực đè thấp tiếng nói dự định. Đón sơn phong, Lý Tuần đem nơi xa truyền đến thanh âm nghe vừa vặn.

	Cơ bàn tử thanh âm ngược lại là khó được trang trọng quy củ, hắn đàng hoàng hỏi thăm nói: "Thượng Nhân luôn luôn mạnh khỏe?" Thiên Chỉ cũng lãnh đạm mà hưởng ứng, đến tận đây nhàn thoại thời gian kết thúc, Thiên Chỉ thẳng vào chính đề: "Tỏa Tâm hàn thiết có thể mang đến rồi?"

	"Thượng nhân nhờ giúp đỡ, cơ nào đó không dám thất lễ. Này, đây cũng là Tỏa Tâm hàn thiết.

	"Nó chất liệu là tại Đông Hải đáy biển thu thập đi lên, kinh Bích Trần sa mài chế, hôm qua lại xin nhờ Thiên Phàm thành đại tượng sư rèn luyện, vừa mới ra lò. Mấy đạo trình tự làm việc đều thập toàn thập mỹ, Thượng Nhân chi bằng yên tâm."

	"Đa tạ cơ tông chủ hao tâm tổn trí. Theo ta hai người ước hẹn, đây là tệ tông 'Thái Âm Quang Cực Phiên', từ đây chính là cơ tông chủ."

	"Tốt, tốt cực kỳ, thật sự là bảo bối tốt. Cùng Thượng Nhân làm ăn chính là thống khoái. Về sau như lại có cái gì mua bán, Thượng Nhân không ngại sẽ cùng ta liên hệ, cái khác không dám nói, cơ nào đó tại trên phương diện làm ăn danh dự vẫn có chút cam đoan." Thiên Chỉ từ chối cho ý kiến, chỉ đem Tỏa Tâm hàn thiết thu nhập trong tay áo, không có trả lời dự định.

	Cơ bàn tử cũng không thấy lúng túng, đang muốn đón thêm thượng hai câu nhàn thoại, đột nhiên giật mình: "A, vị kia là. . ." Không chỉ là Cơ bàn tử cùng Thiên Chỉ, liền liền Lý Tuần cũng sinh ra cảm ứng, hướng một bên nhìn lại. Vẻn vẹn mấy tức thời gian, giữa không trung độn quang liễm rơi, Thiên Chỉ nơi thân trên đỉnh núi, lại hiện ra một người tới.

	Lý Tuần nheo mắt lại, cẩn thận nhìn qua hai lần. Thấy người tới tóc trắng xoá, có chút vẻ già nua, hai mắt lại tinh quang bắn ra bốn phía, không giận mà uy, rất có khí thế.

	Lý Tuần trong ấn tượng nhớ kỹ, người này cũng là Bất Dạ thành, cùng Thiên Chỉ cùng thế hệ, dường như gọi Hứa Các lão. Bởi vì danh hào của hắn rất có nhân gian phú quý khí, Lý Tuần nhớ kỹ tương đối rõ ràng.

	Xa xa nhìn lại, vị này Hứa Các người anh em tình lạnh lẽo cứng rắn, một chút cũng không có bởi vì Cơ bàn tử là một tông chi chủ mà có chỗ mềm hoá, hắn chỉ là cứng đờ hành lễ nói một tiếng, liền giống căn nguyên cọc giống như đứng ở bên cạnh, không nói một lời.

	Trên đỉnh núi bầu không khí lập tức liền thay đổi.

	Cơ bàn tử cỡ nào láu cá, thấy sự tình bất thường, trước đem trong tay "Thái Âm Cực Quang Phiên" thu vào trong lòng, bảo đảm tới tay bảo bối sẽ không lại bay đi, lại cười ha hả, giật vài câu không có dinh dưỡng nhàn thoại, liền mở miệng cáo biệt, quay người đi được vô tung vô ảnh.

	Lý Tuần không có động tác, sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị trên đỉnh núi cục diện hấp dẫn lấy.

	Đợi đến Cơ Bất Thác đi được xa, Thiên Chỉ mới mở miệng nói chuyện, thanh âm tương đương nhu hòa: "Nhị sư huynh, ngươi là tức giận ta bả Thái Âm Cực Quang Phiên đổi đi sao?" Hứa Các lão thở sâu, ngữ khí vẫn là mất thăng bằng: "Tông chủ minh giám. Coi như Cực Quang Phiên tính không được đỉnh biện pháp pháp bảo, nhưng cũng là tiên sư tự tay chế tác, vì chỉ là một khối Tỏa Tâm hàn thiết, tông chủ liền đưa nó đổi đi, làm sao chịu nổi?" Thiên Chỉ không có tức thời đáp lời, chỉ là xuất ra khối kia Tỏa Tâm hàn thiết, lẳng lặng đánh giá.

	Hứa Các lão thấy thế càng ngày càng tức giận, vốn lại làm phiền Thiên Chỉ là tông chủ chi tôn, chỉ có thể đè ép cuống họng gầm nhẹ nói: "Tông chủ!" Giương mắt liếc hắn một cái, Thiên Chỉ nụ cười trên mặt có chút mơ hồ khó phân biệt: "Nhị sư huynh, ngươi từ nhỏ là đồng môn trong cực hào phóng, cũng hiểu rõ ta nhất. Chỉ là một kiện Cực Quang Phiên nếu có thể dẫn xuất ngươi hỏa khí, chúng ta bây giờ cũng không cần thiết bàn lại đi xuống." Lý Tuần nghe được khẽ giật mình, nhưng lại thấy Hứa Các lão thân tử căng lên, thật lâu mới lại mở miệng, ngữ khí nhưng cũng nhu hòa xuống tới: "Tông chủ, ngươi còn có thể gọi ta một tiếng Nhị sư huynh, cái này rất tốt. . . Cũng được, chúng ta không còn đi vòng vèo, ta chỉ muốn hỏi một câu, ngươi đổi khối này Tỏa Tâm hàn thiết, còn cố ý chế tạo trưởng thành đinh bộ dáng, dùng nó tới làm cái gì? Binh khí?" Thiên Chỉ trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Ta tự có tính toán." Hứa Các lão "Hắc" một tiếng, ngay sau đó lại nói: "Ta còn muốn hỏi, tông chủ ngươi vội vã truyền thụ Quý Nhai đứa bé kia Ngũ Sắc Thần Quang, đảo mắt lại muốn đi dị địa bế quan tu hành, vì cái gì?"

	"Ta tự có tính toán."

	"Tốt! Vậy ta hỏi lại cái trước kia, ba ngày trước, tông chủ cùng Yêu Phượng sau khi giao thủ, mãi cho đến chạng vạng tối, đoạn thời gian kia, ở đâu?" Ẩn thân ở bên Lý Tuần cơ hồ muốn thổi lên huýt sáo tới.

	Hắn không nghĩ tới, Thiên Chỉ vậy mà nội bộ mâu thuẫn, bị người trong nhà phát hiện mánh khóe. Thế nhưng chính là vừa nghĩ lại công phu, hắn bỗng cười không nổi, trước mắt này tấm cảnh tượng, không chừng ngày nào, liền sẽ đồng dạng xuất hiện ở trên người hắn đâu?

	Thiên Chỉ quả nhiên không có cách nào hưởng ứng.

	Sự tình chính là đơn giản như vậy. Hoang ngôn vĩnh viễn chỉ là một miếng da, xa xa nhìn qua thiên y vô phùng, chỉ khi nào bị rạch ra lỗ hổng, liền cái gì đều không che giấu được. Cho nên, giống Lý Tuần dạng này bả nói dối xem như chuyện thường ngày, sợ sẽ nhất là Hứa Các lão dạng này, vặn lấy kình chăm chỉ nhi!

	Trầm mặc chính là tốt nhất trả lời, Hứa Các lão nghe không được Thiên Chỉ hưởng ứng, nhưng không có nửa chút thắng được vui vẻ, lúc đầu thẳng tắp sống lưng ngược lại triệt để sụp đổ xuống dưới. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, tự lẩm bẩm: "Quả là thế. . ."

	"Nhị sư huynh!" Hứa Các lão khoát khoát tay, trái lại đánh gãy Thiên Chỉ phát biểu, có chút trên khuôn mặt già nua lại không biết là biểu tình gì.

	"Thói quen của ngươi, những năm gần đây liền chưa từng thay đổi. Chỉ cần trên tay ngươi dính huyết tinh, trở về nhất định phải dùng trân châu phấn trộn lẫn nước suối tẩy qua.

	"Ngày ấy, ngươi trong phòng tẩy chừng một canh giờ. . . Sư muội a, đối ta cái này nhìn xem ngươi lớn lên sư huynh, ngươi muốn nói gì?

	"Đương nhiên, ngươi là một tông chi chủ, từ trước đến nay lại là sát phạt quả đoán tính tình, thật có người nào mệnh liên quan, ta cũng không nói cái gì. Thế nhưng là ngươi nói cho ta, ngươi đổi lấy căn này Tỏa Tâm hàn thiết đinh, muốn đinh ai đây? Nói cho ta!" Thiên Chỉ vẫn không có trực tiếp trả lời ý tứ, nàng chỉ là bình thản nói: "Nhị sư huynh, ta đây là đang vì tông môn dự định."

	"Làm tông môn? Là, ta xưa nay không hoài nghi ngươi cái này phần dụng tâm. Thế nhưng là ta lại hoài nghi ngươi dụng tâm dùng đến ma chướng! Lấy ác dưỡng thiện, kết xuất tuyệt không phải thiện quả! Tông chủ kiến thức siêu ta gấp mười, loại này đạo lý, ngươi sẽ không không rõ a?" Coi như ở phía xa, Lý Tuần cũng có thể phát giác được Thiên Chỉ thân thể run nhẹ một chút, tiếng nói có chút câm: "Nhị sư huynh, thiện nhân thiện quả, chúng ta tông môn, chỉ sợ là đã đợi không kịp!

	Tự tổ sư khai tông đến nay, chúng ta chưa từng giống hôm nay chật vật như vậy qua?

	"Bị cường địch buộc dời tông dời chỉ, bỏ qua tông môn cơ nghiệp, Nhị sư huynh, đây là lúc nào gieo xuống tới thiện nhân đâu?" Hứa Các lão không có như vậy đáp lại, ngược lại là cả kinh nói: "Tông chủ. . . Dừng tay!" Hắn hét lớn một tiếng, đấng mày râu đều động, hướng về phía trước lao thẳng tới đi qua, lại không phải muốn đả thương nhân, mà là chụp hướng Thiên Chỉ cổ tay. Nhưng mà tu vi thượng chênh lệch, để hắn nửa đường liền bị đánh bay ra ngoài.

	Lão nhi này cũng là nhân vật hung ác, thân hình vừa bị đánh lui, trong tay áo liền bắn ra hai đạo kiếm quang, cơ hồ là lấy liều mạng giá thức công tiến lên.

	Lấy Thiên Chỉ tu vi, cũng không thể không nhìn bực này công kích. Nàng than nhẹ một tiếng, ống tay áo cuốn lên, hư không khí quyển lật đổ, long thanh chấn động, diêu không mà tới kiếm quang bị một kích này đạn được xa, mà nàng vẫn còn dư lực lại lần nữa lật cổ tay, hư không đặt nhẹ, đem Hứa Các lão lại lần nữa đánh bay.

	Lần này, Lý Tuần rốt cục thấy được rõ ràng, Thiên Chỉ tay trái cũng cầm kia Tỏa Tâm hàn thiết đinh, phong mang chỗ đúng là nhắm ngay chính mình trái tim!

	"Quả nhiên vẫn là Bất Động Tà Tâm tinh tiến quá nhanh, không khống chế nổi sao? Nàng thật đúng là hạ phải đi ngoan thủ." Lý Tuần tiến một bước xác nhận chính mình suy đoán, mà Hứa Các lão thì muốn rách cả mí mắt, đem tự thân chìm đắm gần ngàn năm ngự kiếm chi thuật phát huy đến cực hạn.

	Phi kiếm đã rút đi hình thể gông cùm xiềng xích, kiếm quang chấn động, như dòng nước chú, tiếp theo hư không hóa vụ, từ trong hạch chỗ lộ ra một chùm xanh nhạt oánh quang, như hư như ảo, đem Thiên Chỉ chụp vào trong.

	"Thật là lợi hại! Không những ngự kiếm pháp đăng phong tạo cực, còn vò nhập cực quang huyền pháp, tu vi hơi kém, sợ rằng liền chết như thế nào cũng không biết!" Đứng ngoài quan sát khen thanh chưa tuyệt, bên tai chính là "Bá" một tiếng vang nhỏ. Bởi vì khoảng cách rút ngắn, đối với cái này khắc sâu ấn tượng thanh âm, Lý Tuần cảm thụ chỉ có càng sâu. Thanh âm giống như vang ở hắn trái tim bên trên, kia là sơn nhạc chi trọng vĩ lực, lại lấy Phi Vũ thái độ bay lượn tuyệt diệu.

	Ngũ Sắc Thần Quang tại chỗ nào lại xuất hiện. Thanh, hoàng, xích, bạch, hắc ngũ sắc quang mang phân loại, giữa trời mở ra tức thu, hóa vụ phi kiếm thật giống là bị gió lớn thổi tan, tê tê âm thanh bên trong, tán loạn ra, tản mát tạp âm cuối cùng kết hợp một đường vặn vẹo bây giờ quái hưởng.

	Hứa Các lão rốt cục thổ huyết, nhưng mà hắn lại giống như là lấy điên yểm, thân hình không lùi mà tiến tới, thừa dịp Ngũ Sắc Thần Quang thu nạp sát na, cắn răng ép lên tiến đến.

	Có lẽ là vì khí thế của hắn chấn nhiếp, Thiên Chỉ rõ ràng còn có phát lực cơ hội, lại ngừng lại, bị Hứa Các lão trong hai tay hợp, gắt gao giữ lại cổ tay trái.

	Kết quả này sợ rằng liền Hứa Các vốn ban đầu người đều không cách nào tưởng tượng, hắn rõ ràng ngẩn ngơ, mới nhớ kỹ muốn nói chuyện, nào biết vừa mới cái "Tông chủ" lối ra, trong tai liền xuyên vào quát khẽ một tiếng:

	"Buông tay!" Cái này không khách khí mệnh lệnh, tự nhiên kích thích Hứa Các lão bướng bỉnh khí, hắn không những không buông tay, ngược lại tăng thêm bả lực, cắn răng nói: "Tông chủ, mặc kệ ngươi tu cái gì tà đạo pháp môn, liền xem như Huyết Thần Tử cũng giống vậy, bây giờ quay đầu, hiện tại chưa muộn. . . Ách?" Hắn kinh ngạc gục đầu xuống, khi thấy Thiên Chỉ nắm đấm chống đỡ tại hắn ngực bụng chỗ giao giới, thật sâu hạ xuống. Lực lượng mãnh liệt tại hắn nội phủ bên trong khuấy động, kẹt chết hắn nói chuyện khí lực đầu nguồn.

	Tới đồng thời, lại một tiếng mệnh lệnh vang lên.

	"Lăn đi!" Hứa Các lão Trương há mồm, tràn ra tới chỉ là bọt máu. Nhưng hắn nhưng không có ý buông tay, trong cổ họng "Ha ha" hai tiếng, lại cưỡng ép giải khai trở ngại, một lời huyết khí phun ra khẩu lúc, vậy mà mỉm cười: "Thiên Chỉ sư muội, ngươi đuối lý lúc, yêu nhất động thủ, cái này cũng giống như trước đây!" Đỉnh núi bỗng nhiên nổi lên một trận gió nóng, buồn bực khô không khí phát ra tất lột vỡ vang lên, liên thanh một mảnh. Hứa Các lão Bạch lơ mơ giương, trên mặt lại lộ ra hoảng sợ muốn tuyệt biểu lộ, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Chỉ một đôi mắt, rốt cuộc dời không ra.

	"Giả thong dong?" Có một thanh âm, theo Cửu U phía dưới truyền lên, thuận gió nóng, cuốn về phía tứ phương: "Muốn chết!" Rõ ràng da thịt xé rách âm thanh, xương cốt vỡ vụn âm thanh, trực quán nhập Lý Tuần trong tai. Trên đỉnh núi, Hứa Các lão thẳng tắp thân hình bỗng nhiên hướng lên nhảy một cái, lại rơi xuống, "Ùng ục ục" bọt máu lăn lộn âm thanh, chậm hơn một tia, cũng dật lưu xuống tới.

	"Thiên Chỉ!" Hoang lời sai nhịp gào rít vẫn chưa ngừng tuyệt, Hứa Các lão cũng đã hoàn toàn đánh mất bình thường ý thức, chỉ là dùng hết một điểm cuối cùng nhi khí lực, nắm lấy Thiên Chỉ cổ tay, miệng trong phun tung toé lấy bọt máu, gào thét liên thanh: "Sư muội a, ngươi như lại khư khư cố chấp xuống dưới, tông môn danh dự sẽ bị ngươi đặt chỗ nào nha!"

	"Danh dự?" Thiên Chỉ trên tay đột nhiên dừng lại, nhưng lập tức nhịn không được cười lên: "Da chi không còn, mao đem chỗ nào dựa? Giới này xưa nay chỉ có bảo vệ tới tông môn, không có truyền xuống danh dự! Xưa nay đều không có. . . Cái này, là sư phụ nói cho ta biết!" Hứa Các lão hai con ngươi mở to, sau một khắc, trong không khí vang lên một tiếng trái cây vỡ vụn giống như trầm đục, hồng, bạch, chất lỏng, chất nửa lỏng toái mạt văng tứ phía. Hứa Các lão giống một đoạn gỗ, mới ngã xuống đất, cánh tay, ngón tay đồng đều hiện ra mất tự nhiên vặn vẹo, thân thể lại run rẩy hai lần, liền không động đậy được nữa.

	Lý Tuần ngừng lại hô hấp, tại trước mắt hắn, thời gian phảng phất giống như đảo lưu.

	Thiên Chỉ lại một lần nữa giơ lên tràn đầy máu tươi bàn tay, bày ở trước mắt, kinh ngạc nhìn ngẩn người. Máu tươi giọt giọt chảy xuống, kia thon dài mảnh khảnh ngón tay, cùng với thâm uẩn tại tuyết trắng dưới da thịt oánh oánh bảo quang, dần dần hiển lộ ra, để Lý Tuần không tự giác híp mắt lại.

	Giờ khắc này, Thiên Chỉ khuôn mặt trước nay chưa từng có bắt đầu mơ hồ, Lý Tuần chỉ thấy trên mặt nàng lưu lại đỏ trắng vệt, trong hoảng hốt, kia vặn vẹo vết tích, đúng là muốn đem linh hồn của hắn hấp nhiếp đi vào.

	Lý Tuần đột nhiên giật mình, giống như là mới từ trong cơn ác mộng trốn tới, lại là khắp người mồ hôi lạnh, bị sơn phong thổi, lại run lên vì lạnh.

	Bầu trời phía trên đỉnh núi khí đột nhiên ngưng lại, Lý Tuần tức thời cảm ứng, trong lòng mới kêu một tiếng không tốt, đập vào mặt phong áp phong nghiêm miệng mũi, trước mắt lờ mờ không ánh sáng, giống như toàn bộ bầu trời đều sụp đổ xuống tới.

	Hoàn toàn không có suy nghĩ chỗ trống, Lý Tuần bản năng triển khai thuật độn thổ, thân hình trong nháy mắt chìm đến cách mặt đất gần mười trượng chỗ sâu. Nhưng mà, hắn bên tai vẫn bạo khởi một tiếng vang trầm, kia là bàn tay cùng mặt đất đánh ra âm thanh, mà so thanh âm càng nhanh một bước, chung quanh hắn đất đá, đã bị quán đỉnh cự lực hóa thành bột mịn.

	Đại khái ngũ mã phanh thây cũng chính là loại cảm giác này.

	Lý Tuần toàn bằng trải qua thiên chuy bách luyện thân thể mới kháng qua một kích này. Xương cốt toàn thân giống như đều dời vị, hôn thiên hắc địa bên trong thậm chí không phân rõ được đầu của mình ở nơi nào.

	Mà trên mặt đất, đợt thứ hai cường áp không có bất kỳ cái gì giảm xóc thời gian, lại lần nữa đụng vào dưới mặt đất.

	Lần này, Thiên Chỉ xung kích rõ ràng có tính nhắm vào.

	Lý Tuần liền kêu lên khôi lỗi thời gian đều không có, tiếng rên rỉ bên trong, thân thể đột nhiên hư hóa, hóa làm một chùm huyết vụ, dung nhập đã thành hiếm thang đất đá lưu bên trong. Phía trên kình lực khuấy động như tiếng sấm, lại vẫn đại bộ phận đánh hụt, song phương chân tức hơi làm va chạm, liền lẫn nhau dịch ra.

	Mượn va chạm phản tác dụng lực, Lý Tuần thân thế lên nhanh, phảng phất suối phun, từ dưới đất phun ra mà lên, huyết khí tràn ngập, đem thân phận của mình phản ứng mười phần mười!

	Vận dụng đặc thù pháp môn tiêu mất dư ba mang tới chấn động, Lý Tuần hơi thở một cái, trong lòng suy nghĩ, Thiên Chỉ nhìn thấy tình hình này, hẳn là chậm một chút tay đi.

	Suy nghĩ chưa tuyệt, hắn liền thấy được một đôi đã bị huyết sắc thẩm thấu đôi mắt. Lý Tuần lập tức liền là ý nghĩ của mình hối hận. Hắn cắn răng, một bên cầu nguyện Thiên Chỉ không muốn sử xuất Ngũ Sắc Thần Quang, một bên kiên trì đưa tay, nghênh tiếp quán ngực mà đến cái kia cổ tay chặt.

	Song phương tứ chi đụng vào nhau, khí quyển bên trong vang lên thủy bị tưới sôi quái hưởng."Xoẹt xoẹt" tạp âm bên trong, Lý Tuần cánh tay đã bị xoay thành bánh quai chèo, làn da liên tiếp đất nứt khai miệng nhỏ, phun tung toé xuất nóng hổi huyết dịch, lại tại giữa không trung bốc hơi thành vụ, thê thảm vô cùng.

	Lý Tuần rên lên một tiếng thê thảm, rốt cục vẫn là không chịu nổi xung kích, thân thể bay rớt ra ngoài. Còn tại không trung, hắn liền nghiêm nghị quát: "Thiên Chỉ, ngươi không muốn phía sau pháp quyết sao?" Thiên Chỉ mắt điếc tai ngơ, thân hình không chần chờ chút nào, lại là cách không một chưởng đưa lên, kình lực những nơi đi qua, liền ngọn núi đều sụp đổ nửa bên.

	Lý Tuần thầm kêu "Mẹ của ta", cũng đã không kịp trốn tránh, rơi vào đường cùng, vừa bị uốn éo bánh quai chèo cánh tay bồng nhưng nổ tung, trở lại thu nạp, trong nháy mắt không ngờ khôi phục như lúc ban đầu.

	Đúng là mỉa mai a, lúc trước hắn truyền thụ Thiên Chỉ tâm pháp, vì chính là tìm vật thí nghiệm, để nghiệm chứng tu luyện Huyết Thần Tử hậu quả. Nhưng bây giờ, cái gọi là "Thí nghiệm" sớm bởi vì Hóa Âm trì bên trong ngoài ý muốn mà phá sản, tại lúc này, bản thân hắn ma hóa trình độ, sợ rằng so "Vật thí nghiệm" sâu nặng không biết gấp bao nhiêu lần!

	Những tạp niệm này tại trong đầu lóe lên liền biến mất, Lý Tuần lập tức đem trong hai tay phù hợp trước ngực, mười ngón không biết trong hư không giao thoa bao nhiêu hồi.

	Tại làm cho người choáng váng tiếng ông ông gọi, vỗ tay chỗ phảng phất nổ tung một cái mặt trời nhỏ, vô số màu đỏ tối chùm sáng như kiếm như mũi tên, cùng nhau bắn ra đi, trong hư không xen lẫn như lưới, càng đem trước mắt bão táp phá tan thành từng mảnh.

	Chiêu này lại không phải Huyết Ảnh yêu thân thủ đoạn, mà là Lý Tuần tại vội vàng bên trong đoạt ra "Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết" . Xem nhẹ hành khí pháp môn, thuần lấy kiếm ý thống ngự, nghĩ không ra hiệu quả lại lốt như vậy.

	Lại lần nữa xông lên Thiên Chỉ tựa hồ cũng bị kinh ngạc một chút, nhưng thân hình hơi trệ lại tiến. Dư thế chưa kiệt kiếm khí giống một chùm vào đầu tung xuống mưa nặng hạt, cùng nàng hộ thể chân tức va chạm giao phong, tranh tranh thanh âm, bên tai không dứt, nhưng không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Có lẽ là lúc trước một kích có hiệu quả nguyên nhân, lúc này Lý Tuần ngược lại một cách lạ kỳ trấn định. Ánh mắt của hắn liếc nhìn Thiên Chỉ tay trái, đại khái liền chính Thiên Chỉ cũng không biết, cho dù là tại giao thủ thời điểm, tay trái của nàng y nguyên cũng cầm Tỏa Tâm hàn thiết đinh, đem sắc bén mũi nhắm ngay bộ ngực mình.

	Có lẽ, tại nàng trong tiềm thức, nàng càng muốn dùng hơn loại phương thức này, đến kết thúc chính mình cuồng loạn đi.

	Lý Tuần cũng chỉ có cái này thoáng nhìn khoảng không. Đến từ Thiên Chỉ cường áp lại một lần nữa đập vào mặt, mà lúc này, Lý Tuần dưới chân không có nhúc nhích, hắn chỉ làm cái đơn giản giá thức, chậm đợi lấy tiếp xuống cuồng phong kia như mưa rào công kích.

	Bịch một tiếng vang lớn, tại Thiên Chỉ mạnh mẽ quyền phong phía dưới, Lý Tuần cẳng tay bị mãnh đảo trở về, đâm vào bộ ngực mình bên trên, đứng mũi chịu sào xương sườn phát ra một tiếng rên rỉ, thế nhưng lại không có đứt gãy.

	Tới đồng thời, Lý Tuần cắn răng, một cái tay khác ngón cái trước theo, đã vận ra "Huyết Thần kiếp chỉ" pháp môn. Chỉ là Thiên Chỉ ống tay áo bay cuộn, thoải mái tan rã đồng thời, hơi kém bả kia đầu ngón tay cho bẻ xuống.

	Tứ chi va chạm đằng sau, mới đến phiên chân tức xung kích kịch liệt bộc phát.

	Lấy hai người làm trung tâm, trên sườn núi đất bằng nổi lên một vòng vòi rồng, đất đá cỏ cây chạm vào tức hủy, trong lúc nhất thời còn không biết có bao nhiêu chim thú gặp nạn.

	Lúc này Lý Tuần giống như là bị nhét vào biển sâu dưới đáy trong con suối, trên nhục thể liên tục không ngừng xung kích, đối với hắn mà nói, cơ hồ đã là sắp lãng quên ký ức. Cái này phá lệ nhắc nhở hắn, giờ phút này hắn chống đỡ không phải người khác, mà là Thiên Chỉ Thượng Nhân, là giới này đứng đầu nhất đại tông sư một trong.

	Mênh mông kình lực trong hư không giao thoa cọ xát, trong mơ hồ thậm chí có vặn vẹo điện quang du tẩu bất định. Nhìn như cứng đờ, nhưng cũng vẻn vẹn kéo dài một nháy mắt, Lý Tuần liền bị triệt để bắn bay.

	Thiên Chỉ không có bất kỳ cái gì ngừng, tiếp lấy đuổi kịp, quyền quyền đến thịt đả kích, lại lần nữa giáng lâm.

	"Chênh lệch a!" Lý Tuần cuối cùng minh bạch mình cùng giới này cao cấp nhất nhân vật khoảng cách.

	Không có Ngũ Sắc Thần Quang, thậm chí không có bất kỳ cái gì cực quang huyền pháp vết tích. Có chỉ là đáy lòng ma tính chỗ kích phát ra đến, cường tuyệt lực lượng bá đạo.

	Tại Thiên Chỉ mạnh mẽ cách đấu phong cách hạ, Lý Tuần giống như là tại đối mặt một cái hình người gió lốc. Nắm đấm, cổ tay chặt, kiên khuỷu tay, lên gối. . . Vô số có thể xưng đả kích trí mạng quang lâm toàn thân hắn mỗi một chỗ yếu hại.

	Nếu không phải Lý Tuần tại Hóa Âm trì bên trong thiên chuy bách luyện cơ thể cường độ, cùng với Huyết Ảnh yêu thân đặc biệt Hóa Kình pháp môn, hắn hiện tại sợ rằng đã thành một bãi thịt nát, toàn thân cao thấp cũng tìm không thấy một khối hoàn chỉnh xương cốt.

	Nhưng Lý Tuần dù sao chống đỡ xuống tới, kéo dài non nửa khắc đồng hồ kinh khủng xung kích, hắn cơ hồ một điểm không lọt tiếp xuống.

	Theo thời gian trôi qua, Thiên Chỉ bởi vì tâm ma phản phệ mà cuồng loạn cảm xúc, rốt cục thuỷ triều xuống. Lý Tuần bén nhạy nắm lấy cái này bước ngoặt, lại lần nữa quát lên: "Phía sau pháp môn, ngươi không muốn a. . . Vẫn là ngươi sau này muốn lại sát cái sư huynh hả giận?" Thiên Chỉ bị huyết sắc thẩm thấu trong con ngươi, tựa hồ lóe lên một tia sáng.

	Lý Tuần trong lòng vui mừng, lại hãi nhiên phát giác, đối phương không có nửa điểm ý thu tay, ngược lại là hắn vội vã mở miệng, tiết khí lực, trên mặt trước chịu một cái trọng chùy, ngay sau đó bị một cái chưởng đao chém vào trên hõm vai, nếu không phải Hóa Kình kịp thời, chỉ sợ cũng muốn bị chém thành hai khúc.

	Dù là như thế, Lý Tuần cũng ngừng không được thân thể, bị cổ tay chặt thượng tàn nhẫn xoắn ốc kình kéo một cái, nửa người xương cốt đều muốn tan ra thành từng mảnh, chỉ có thể mượn dư lực, trong hư không nhanh chóng xoay tròn.

	Nhân giữa không trung, trong tai thì truyền đến Thiên Chỉ đã lâu thanh tỉnh thanh âm: "Là ngươi?"

	"Cơ hội tốt!" Lý Tuần lúc này nhưng là tuyệt không chậm tay, dòm chuẩn Thiên Chỉ thần trí chuyển thành thanh minh khe hở, thân thể mượn trở kình, đột nhiên một cái khuỷu tay chùy đảo xuất.

	Thiên Chỉ cũng như hắn vừa rồi, có chút sợ run, thẳng đến trọng kích gần người, mới phản ứng được, chân tức bản năng bắn ra, nhưng không nghĩ đến Lý Tuần sử cái hư chiêu, thoải mái mượn lực đảo ngược xoay tròn, cánh tay huy động, như cá chép xuyên sóng, đang cuộn trào gào thét nguyên khí bão táp bên trong mấy lần đong đưa, lại nhẹ nhàng linh hoạt vê vê Thiên Chỉ cổ tay trái.

	Song phương chân tức đến da liền dừng, đồng đều dừng lại bước kế tiếp động tác.

	Cảm thụ được Thiên Chỉ cổ tay trắng mềm nhẵn xúc cảm, Lý Tuần mỉm cười, xoay xoay cổ, toàn thân khớp xương phát ra liên tục rắc lạp nhẹ vang lên, đem vừa rồi bởi vì trọng kích mà lệch vị trí khớp nối, cơ bắp đều trở về hình dáng ban đầu, lộ ra thoải mái vui sướng.

	Làm cái này biểu thị công khai tính chất cử động, Lý Tuần mới mở miệng nói: "Thượng Nhân tiến cảnh thật nhanh! Ta tính toán, Thượng Nhân cũng hẳn là cần tiếp xuống khẩu quyết. .. Còn cái này Tỏa Tâm hàn thiết, trị ngọn không trị gốc, có không bằng vô a." Nói, hắn chậm rãi buông tay ra.

	Nói đến, đây coi như là theo một ý nghĩa nào đó "Lần đầu gặp mặt" .

	Lý Tuần sớm dùng cái khác thân phận bả Thiên Chỉ nhìn đủ rồi, mà Thiên Chỉ thì còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này đem nàng triệt để kéo vào ma đạo "Thần bí tu sĩ" . Không khỏi mục chú hắn thật lâu, mới tròng mắt thu hồi đồ trên tay, bên môi lại lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

	"Nghĩ không ra vẫn là cái hạng người giấu đầu lòi đuôi, không khỏi khiến người ta thất vọng." Lý Tuần nháy mắt mấy cái, không biết đối phương dùng cái gì biện pháp xem thấu trên mặt hắn tầng kia giả da, nhưng đây không phải trọng điểm, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Thượng Nhân đối ta thất vọng không quan trọng, đối trên tay của ta pháp quyết thất vọng, mới thật sự là hỏng bét. Lúc này đến tìm tới nhân, ta thế nhưng là đứng đắn làm ăn tới." Thiên Chỉ nhưng không có đón hắn lời nói cặn bã, mà là xoay mặt đi xem cảnh hoàng tàn khắp nơi đỉnh núi, thần sắc phức tạp tới cực điểm, cuối cùng mới nói: "Ngươi ở bên đều thấy được?" Lý Tuần lại giả vờ hồ đồ: "Thấy cái gì?" Thiên Chỉ cười lạnh, không muốn cùng hắn tốn nhiều môi lưỡi. Nào biết Lý Tuần đột nhiên vỗ tay cười nói: "Đáng thương kia Hứa Các lão, bị Huyết Ma chém giết tại chỗ, đường đường Thiên Chỉ Thượng Nhân, vậy mà đuổi không kịp, sách, tựa hồ có tiếng không có miếng a."

	"... Ngươi làm cái quỷ gì!" Thiên Chỉ trở lại mặt đến, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng không có dứt khoát cự tuyệt cái này "Ân tình" .

	Lý Tuần trong lòng càng thoải mái, lúc trước định ra kế hoạch đến tận đây hoàn toàn thông thấu, tâm tình nhất thời cực tốt. Cười mỉm mà nói: "Thượng Nhân cao trí, sẽ không không rõ ta ý tứ. Trên thực tế, ta lần này đến, vốn là chuẩn bị năm trăm tự, hiện tại tâm tình một tốt, liền lại thêm ba trăm tự.

	"Trước mắt việc này... Lại toán hai trăm tự, cộng lại hết thảy một ngàn tự. Chỉ bằng này một ngàn tự, ta muốn phiền phức Thượng Nhân giúp ta làm một chuyện." Thiên Chỉ thần sắc lãnh đạm, lại vẫn không có mở miệng cự tuyệt.

	Lý Tuần gặp nàng ngầm đồng ý, cảm thấy buông lỏng, mạn thanh nói: "Gần nhất ta muốn tại Bắc Tề sơn làm vài việc, cái khác thì cũng thôi đi, cái kia Thiên Yêu Phượng Hoàng nhìn xem nhưng là chướng mắt..." Lời còn chưa dứt, Thiên Chỉ ánh mắt đã kém chút đem hắn nội phủ đào thấu.

	Lý Tuần ngừng nói, trở lại như vô kỳ sự nói ra: "Nếu như Thượng Nhân có rảnh rỗi, mùng một tháng sau đến lớp 10 ba ngày này, không ngại giúp ta kiểm định một chút. Chỉ cần Yêu Phượng nhân tại Bắc Tề sơn mạch, cũng không để cho nàng nhàn rỗi.

	"Như thế ba ngày, như hết thảy thuận lợi, mùng bốn buổi sáng, chính là ở đây, ta hoặc đồng bạn của ta, sẽ đem pháp quyết giao cho Thượng Nhân trong tay, cái này mua bán còn không có trở ngại a?" Thiên Chỉ rõ ràng đang suy nghĩ trong đó được mất, không có lập tức hưởng ứng, Lý Tuần cũng không nóng nảy, mượn cơ hội này, hắn âm thầm ôn dưỡng thương thế, đem trước nhận chấn động khí huyết Phủ Thuận. Hắn có lòng tin, Thiên Chỉ nhất định sẽ không cự tuyệt khoản giao dịch này.

	Quả nhiên, cũng chính là mười mấy hơi thở công phu, Thiên Chỉ liền lạnh lùng đáp lại: "Lại thêm một ngàn tự, thành giao." Ngoại trừ nâng giá, nàng thậm chí không có hỏi ở trong đó đến tột cùng, gặp nàng biểu hiện này, Lý Tuần lấy quyền kích chưởng, cũng hào khí kêu một tiếng tốt.

	"Cái kia Tỏa Tâm hàn thiết ngươi cũng không cần dùng, ta trước nói cho ngươi một cái khống chế tâm ma, khai thông khí huyết biện pháp, liền xem như cái thêm đầu, tuy nói không phải vạn thử vạn linh, dù sao cũng so kia tử vật mạnh hơn nhiều." Thiên Chỉ lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, lại cúi đầu xuống, đem ánh mắt dời về tới trong tay cây kia đinh dài bên trên. Vài sợi tóc rủ xuống, che khuất Lý Tuần dò xét ánh mắt.

	Lý Tuần không biết nàng hiện tại là cái biểu tình gì, không qua tiếp xuống, Thiên Chỉ cử động liền để hắn giật nảy cả mình.

	Tựa hồ hoàn toàn không nhớ rõ trước mắt còn có người, Thiên Chỉ lẳng lặng giải khai đai lưng, bào phục, lại lật ra quần áo trong, tiểu y, cho đến lộ ra ngực một vệt da thịt trắng noãn.

	Lý Tuần hoàn toàn không dời nổi mắt, chỉ là cái này không quan hệ sắc dục, hắn chính mở to hai mắt, nhìn xem Thiên Chỉ trên tay cây kia màu xanh đen đinh dài, phong mang trong triều, một phân một hào địa thứ nhập ngực bên trong đi.

	Đinh dài bộ dáng nhìn qua liền không thế nào sắc bén, chính vì vậy, bằng sắt cùng cơ thể ma sát quấy, tư tư có âm thanh, nhìn ở trong mắt, nghe vào trong tai, thẳng khiến Lý Tuần mí mắt nhảy tưng, thẳng đến đinh sắt đi vào hơn phân nửa, hắn mới hoàn hồn, cố tình điềm nhiên như không có việc gì hình.

	"Cũng hảo, có Tỏa Tâm hàn thiết tại, trong thời gian ngắn không cần phân tâm kiềm chế tâm ma, càng lợi tu hành . Bất quá, một khi ngày nào cái đồ chơi này mất đi hiệu lực, lâu trữ nước lũ lưu, mai kia phá đê, đến lúc đó coi như không giống hôm nay dễ dàng như vậy hóa giải." Trong khi nói chuyện, đinh dài đã đều nhập thể, mà Thiên Chỉ ngực liền cái vết thương đều không có.

	Lý Tuần lại rõ ràng, Tỏa Tâm hàn thiết nhập thể tức hóa ngón tay mềm, khóa ở trái tim chung quanh.

	Nếu là người khác, lúc này sợ rằng đã chết được thấu, mà Thiên Chỉ tu tất Bất Động Tà Tâm, tâm hồn cùng người thường cực khác, đinh dài mũi đâm vào trong đó, không đả thương được nhân, lại có thể lấy đặc biệt chất tính, đem Bất Động Tà Tâm vận chuyển, khống chế tại một cái đối lập cố định phạm vi.

	Luận công hiệu, này cũng giống như là "Ngọc Trừ Tà" phiên bản đơn giản hóa bản.

	Lý Tuần cũng không có vì vậy mà quên lúc trước ưng thuận chỗ tốt, tại Thiên Chỉ chỉnh lý quần áo khoảng không, hắn đem khống chế tâm ma pháp môn nói ra. Kỳ thật, trong lòng của hắn là có chút chột dạ, bởi vì pháp môn này trình tự quá mức phức tạp, bản thân hắn cũng chưa thử qua, dưới mắt, xem như cầm Thiên Chỉ làm lần thứ hai thí nghiệm đi.

	Đương Thiên Chỉ đem pháp quyết ký ức hoàn tất, song phương liền sẽ không có gì nói cho tốt. Lý Tuần đang muốn cáo từ, chợt nhớ tới một sự kiện đến: "Đúng rồi, nói câu đối người chết bất kính lời nói, lệnh sư huynh thương thế, cũng không giống như là 'Huyết Ma' hạ thủ a, Thượng Nhân không bằng..." Lời còn chưa dứt, hắn liền nhìn thấy Thiên Chỉ hơi nghiêng qua thân, lại một câu không phát. Hắn giật mình, mới hiểu được đây là đối phương vì hắn tránh ra lên núi con đường, như thế sát phạt quả đoán, thực sự để Lý Tuần trong lòng sinh sôi hàn ý.

	Bất quá, nếu là chính mình đề nghị, Lý Tuần cũng không chối từ, hơi chút hạ thấp người, liền phi thân mà lên, tìm Hứa Các lão thi thể, ở phía trên nhẹ ấn một chưởng. Nhiên Huyết Nguyên Tức thấu thể mà vào, đem chưa chảy hết huyết dịch bốc hơi sáu bảy thành, kia thân hình cao lớn, cũng rụt ba thành có bao nhiêu!

	"Như thế... Thiên Chỉ!" Đáy lòng báo động đột nhiên bắn ra, Lý Tuần bản năng lật nghiêng nhấp nhô, trong miệng chỉ tới kịp kêu lên một tiếng giận dữ, trước mắt chính là ngũ sắc thải quang chớp động.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa đều bị cái này ngũ sắc quang mang tràn ngập, Ngũ Hành loạn tự, âm dương ngược lại điên, Lý Tuần phát lực lóe ra Nhiên Huyết Nguyên Tức, tại cái này cuồng bạo thiên địa bên trong, tựa như là một đám nho nhỏ ngọn lửa, vừa ló đầu ra đến, liền cho thổi thành tro bụi.

	Dưới loại tình huống này, cái gì sách lược tính toán tất cả đều là nói nhảm. Lý Tuần chỉ có thể bằng bản năng mơ hồ cảm giác được Thiên Chỉ mục tiêu cuối cùng nhất, hai tay gác ở ngực, ngạnh sinh sinh ăn một kích.

	Bài sơn đảo hải cự lực từ đó cung xuyên thẳng vào, đẩy cánh tay của hắn, lại mãnh đảo tại trên ngực.

	Xương cốt vỡ vụn tiếng vang thành một mảnh. Cẳng tay, xương sườn, xương bả vai không có bất kỳ cái gì lo lắng vỡ nát, mà Ngũ Sắc Thần Quang xoát động, lại tại qua trong giây lát xé rách Nhiên Huyết Nguyên Tức bình chướng, thẳng lay Lý Tuần tâm hồn nội, Bất Động Tà Tâm vị trí.

	"Như cắt như tha, như dũa như mài..." Cái này ý niệm ly kỳ cổ quái tại Lý Tuần dần dần chuyển u ám đáy lòng lượn lờ không tiêu tan. Lúc này Lý Tuần, tựa như là bị ném tới thớt cối dưới trong, tại chi chi khanh khách quái thanh bên trong, cái gì Huyết Ảnh yêu thân, đều muốn cho ép thành mảnh vỡ, lại không thành hình.

	Khi trong lòng đột nhiên dâng lên này minh ngộ lúc, hắn hí dài một tiếng, thân thể bỗng nhiên bành trướng, toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông đều phun tung toé chảy máu hồng trọc vụ.

	Cũng chính là thông qua loại này gần như tự mình hại mình phương thức, Lý Tuần bảo vệ Bất Động Tà Tâm, quả thực là đem thể nội tổn thương chuyển di. Nhưng thân hình đã mất khống chế, tựa như là như diều đứt dây, xa xa bay ngã ra ngoài.

	Rơi xuống đất va chạm lại phản tác dụng tại thân thể, đánh thẳng được hắn máu tươi cuồng phún, cuộn tròn lấy thân thể, không thể động đậy, toàn thân cao thấp khí lực, bị rút đến sạch sẽ.

	Sợ rằng Lý Tuần tự từ trong bụng mẹ sau khi ra ngoài, liền không có như thế suy yếu qua. Như thế tình trạng, Thiên Chỉ đại khái chỉ cần thổi khẩu khí, liền hết thảy đừng rồi!

	Lý Tuần đã cảm nhận được Thiên Chỉ sương tuyết ánh mắt, nhưng mà cái này cảm ứng vẻn vẹn kéo dài một sát na, liền biến mất vô tung. Bên tai thì truyền vào một tiếng nói nhỏ: "Nếu nói ta chiếm không được một điểm tiện nghi, cũng nói không đi qua. Đa tạ!" Ngay sau đó, nàng liền xông lên giữa không trung, trong nháy mắt không thấy bóng dáng. Lý Tuần lại ngay cả thở cơ hội đều không có, trước điều trị thể nội khí huyết, trở lại há miệng, lấy huyết thần pháp môn hít một hơi thật sâu.

	Chung quanh hư không nhan sắc dần dần nặng, cuối cùng hóa thành đỏ rực một mảnh, trộn lẫn lấy Lý Tuần tràn ra khí huyết, như bách xuyên quy hải, theo thứ tự thu nạp trở về.

	Ở trong quá trình này, thân thể của hắn một hồi ngưng tụ thành thực thái, một hồi lại hóa thành huyết vụ, căng rụt chập trùng, yêu dị cực kỳ. Cũng chính là thông qua thủ đoạn như vậy, hắn nghiêm trọng nội ngoại thương thế, vậy mà tốt bảy tám phần, chỉ là đặc biệt suy yếu mà thôi.

	Một khắc đằng sau, hắn rốt cục có thể bình thường mở miệng nói chuyện, mà mở miệng câu đầu tiên chính là mắng to: "Cái này xú nương môn... Thật không có lưu thủ!" Hắn phi thường rõ ràng, Thiên Chỉ kia một cái Ngũ Sắc Thần Quang xuất thủ trong nháy mắt, sát ý bắn ra, không có chút nào hư giả. Nếu như không phải hắn liều mạng kháng trụ, giờ phút này tất nhiên đã bị thần quang xé rách, liền cái toàn thây cũng sẽ không lưu lại.

	Một khắc này, Thiên Chỉ không có suy nghĩ sau này vấn đề. Hoặc là nói, nàng hết thảy đều cân nhắc đến, lại vẫn dùng cái này gần như đánh bạc phương thức, để lên Lý Tuần còn có chính nàng tính mệnh, bắn ra một kích kia.

	Giết, hết thảy đừng nói; giết không được, vậy cũng toán thiên ý!

	Lý Tuần khó khăn trở mình, ngửa mặt lên trời nhìn xem dần dần thâm thúy đi xuống bầu trời, hắn đỡ được Ngũ Sắc Thần Quang, Thiên Chỉ kia sung doanh tử chí tín niệm, nhưng căn bản chính là vô giải sát khí.

	Nàng là thật muốn chết... Lý Tuần cũng thật hối hận.Chương 05: Giao dịch

	Lo lắng lấy phải chăng gọi đến Thủy Điệp Lan, cùng đi Thế Đao phong đuổi theo tràng tử. Lý Tuần trên tay không ngừng, đem trên sườn núi cấm pháp đường vân đều tiêu hủy.

	Lúc này, U Nhất tuần tra đường kính đã mở rộng đến ba mươi dặm, nó thần niệm khống chế phạm vi càng là rộng rãi, hết lần này tới lần khác Lý Tuần vẫn không có cái gì cảm giác cố hết sức, cái này khiến hắn phi thường vui mừng.

	Nhìn, không những Âm Tán Nhân, liền liền U Nhất cũng rốt cục thoát khỏi Thiên Minh Hóa Âm Châu ỷ lại, trở thành có thể thông thường vận dụng đại sát khí. Giờ phút này, Lý Tuần rõ ràng cảm giác được chính mình tinh tiến biên độ, cái này khiến cho hắn tâm tình trở nên rất không tệ, cũng càng nhanh làm ra quyết định "Ừm, vẫn là khỏi phải gọi Thủy Điệp Lan tốt. Nàng ở bên ngoài ẩn giấu cả ngày, hẳn là rất nén giận mới đúng. . . A?" Phương xa U Nhất cảm ứng vào lúc này phản hồi trở về, tại thẳng tắp khoản