Chương 08: Chương cuối

	Đã là rét đậm thời tiết, trong núi thanh lãnh, bách mộc tàn lụi, vì Liên Hà sơn bôi lên thượng một tầng xanh xám vỏ ngoài, so sánh với còn lại ba mùa khô ánh sáng, không khỏi thua kém quá nhiều.

	Còn tốt, quần phong sườn núi cốc tầm đó, thỉnh thoảng chớp động sáng rực kiếm quang, vì này đơn điệu bối cảnh, bằng thêm một chút nhan sắc.

	Sắc trời dần tối, trên núi chư tu sĩ lần lượt bắt đầu muộn khóa, thỉnh thoảng vài cái tuần sơn tu sĩ bay qua, tại trong quần sơn chi chít, cũng bất quá là phù quang lược ảnh, đồng thời không có cái gì ý nghĩa thực tế, tông môn thanh thế như mặt trời ban trưa, có cái gì tà ma ngoại đạo, dám đến nơi này vuốt râu hùm?

	Tà dương dần dần xuống núi về sau, sơn phong âm ảnh bắn ra, che lại thông hướng Chỉ Quan phong đỉnh đường núi, đầu này do đá xanh lát thành chỉnh tề bậc thang ngày thường cũng không có mấy người đi lại, lúc này càng là quạnh quẽ, chỉ có một cái người khoác thanh sam bóng người, một bậc một bậc đi đi lên, không nhanh không chậm, tựa hồ tịnh không để ý càng ngày càng nồng đậm hắc ám.

	Hàn phong từ nam chí bắc sơn tiêu, cuốn lên áo mỏng, lờ mờ có chút ý lạnh. Lý Tuần ngẩng đầu lên, nhìn xem nhuộm thành màu hồng bầu trời, lông mày hơi nhanh lại thư: "Năm nay tuyết đến được tốt muộn!"

	Chỉ cảm thấy hít một câu như vậy, hắn lại chậm rãi leo núi.

	Chậm rãi, trên bầu trời màu hồng rút đi, lại đổi một tầng thương hôi nhan sắc, giống như là phía dưới dãy núi hình chiếu. Cuối cùng, cao cao vách núi che đi cuối cùng một đường ánh sáng, bầu trời cùng dãy núi đồng thời chìm vào tĩnh mịch trong bóng tối đi.

	Chỉ Quan phong nhô cao vạn trượng. Từng bước một đi lên, cũng nên phí phiên công phu, đương Lý Tuần đạp vào Chỉ Quan phong đỉnh thời điểm, đã là trọng ban đêm, trên trời tinh hà xán lạn, khắp vẩy thanh huy.

	Nhà cửa mái hiên phía dưới, thỉnh thoảng đi qua tu sĩ, cũng phần lớn thái độ nhàn tản, đối đường núi khẩu bóng người không có nửa phần phát giác.

	Lý Tuần vi ngẩng mặt lên, cảm thụ được đập vào mặt sơn phong, Chỉ Quan phong đỉnh nguyên khí lưu động lập tức chiếu vào trong lòng, giống như chỉ chưởng xem văn, rõ ràng sinh động.

	Hắn mỉm cười, thân hình không ngừng, dựa vào trước đây ký ức, chậm rãi gãy hướng tây bên cạnh.

	Đi mấy dặm đường, Lý Tuần liền cảm giác xung quanh cỏ cây lộn xộn, tịch mịch dị thường. Nơi đây vốn là vắng vẻ, lại không tu bổ chỉnh lý, cùng đất hoang không hai, liền tinh quang, đối diện nhìn thấy một tòa làm bằng gỗ lầu nhỏ hình dáng, phía trên đèn đuốc đều không, đen kịt giống một con bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ cự thú, thấp thoáng tại bụi bụi bóng cây tầm đó.

	Lầu nhỏ đã rất nhiều năm không có người ở, trên núi các tu sĩ không có đem nó hủy đi, nhưng cũng tận lực đem nó để đó không dùng xuống tới.

	Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, lầu nhỏ liền sẽ mục nát sụp đổ. Đem nó cùng với nó mang theo lịch sử việc đã qua, vĩnh viễn yên hỏa tại hoang vu cỏ cây tầm đó.

	Nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, sơn phong thuận khoảng cách cuốn vào, lại phản kích động ra đến, mang theo xuất mùi vị ngược lại là ngoài dự liệu tươi mát. Đương nhiên, Lý Tuần không cho rằng có ai hội thường xuyên đến đây quét dọn, đây cũng là lâu bên trong cất giữ trừ bụi bảo châu công hiệu. Lý Tuần cất bước vào nhà, ánh mắt đảo qua, nhà chính nội bài trí không có bất kỳ biến hóa nào, hắn dựa vào ký ức, ở trên tường tìm được một chỗ bích đài, gỡ xuống che tại phía trên bố che đậy, minh châu quang mang lập tức đầy chiếu trong phòng. Hắn đem dạ minh châu lấy xuống, ngón tay vi khép, châu quang tựa như tư hưởng ứng, chiếu rọi xung quanh vài thước, dư quang một tia đều thấu không đi ra.

	Dựa vào điểm ấy vài sáng ngời, hắn U Hồn chuyển qua trên lầu, lại bay tới dưới lầu, tại từng cái gian phòng du động, vài cái qua lại về sau, hắn đột nhiên cảm giác được, suy nghĩ của mình tại một đi không trở lại thời gian trường hà bên trong đình trệ xuống tới, nắm thân thể, tựa hồ lại bước một bước, liền sẽ tiến đụng vào xa xưa trong trí nhớ đi.

	Hốt hoảng bên trong, hắn lại lần nữa đi đến trong thư phòng, nơi này trưng bày tiền nhiệm chủ nhân sưu tập đại bộ phận trân ngoạn, tại trên kệ rực rỡ muôn màu bảo vật trước đó, lại có mấy khối thô lậu thạch vịn chồng chất cùng một chỗ, chồng chất tại dưới thư án mới.

	Lý Tuần đi qua, xoay người ở phía trên gõ gõ một cái, cái này một chồng Tọa Vong phong thượng phiến đá phát ra khiết giòn tiếng vang, phía trên khắc hoa đường vân càng thấy rõ ràng. Mà sóng âm rung động ở giữa, cả phòng kim ngọc tục vật cũng đột nhiên sinh động lên.

	Gió nhẹ theo khe cửa ở giữa lọt vào, phát động trên thư án đã có chút ố vàng trang giấy, trên trang giấy bút tích chịu đựng được thời gian cọ rửa, y nguyên sắp hàng chỉnh tề, có thể thấy rõ.

	Cấm pháp bí yếu trực chỉ!

	Lý Tuần ánh mắt dời qua đi, tiếp theo mỉm cười, hắn đi lên trước, tựa như đã từng vô số lần làm qua như thế, đoan đoan chính chính ngồi tại phía sau thư án. Cầm lấy những này giống như đã từng quen biết bản thảo, từng cái lật qua lật lại, từng chữ từng câu phẩm vị.

	Rất nhỏ trang giấy tiếng ma sát bên trong, thời gian trường hà rốt cục ầm vang đảo lưu.

	Năm đó kiêu ngạo sáng tác nhuệ khí, đã từng tâm tư chuyển hướng, còn có linh quang bắn ra bốn phía vốn lại nhiều lần mất hòa hợp mạch suy nghĩ khung, đồng đều tại trên giấy triển lộ ra, không có một tia che lấp, kia lẫn lộn tâm tư lưu động, chính vượt qua dài dằng dặc thời gian khoảng cách, giống một đầu uốn lượn quanh co dòng suối nhỏ, rót vào hắn mênh mông hùng hồn tâm cảnh bên trong đi.

	Lờ mờ năm đó, chấp bút dưới đèn, coi là tuyệt đại lấy nói, bởi vậy mà khởi đầu. . .

	Châu quang ôn nhuận, đem hắn cái bóng nhẹ nhàng đưa lên tại trang giấy mặt bàn tầm đó, quang ảnh giao thoa, hoảng hốt mê ly. Bất tri bất giác, hắn đã đọc được cuối cùng một chữ, mà kia xa xưa tâm tư mang hoàn toàn chưa hết chi ý, chính như không bị cản trở lũ ống, khuynh tiết mà xuống.

	Hắn trong lúc vô tình nhô ra kia quản mềm hào tiểu bút, ngay tại hắn có thể đụng tay đến chỗ.

	"Như lấy âm dương động tĩnh cơ hội, phát chư. . ."

	Trong tay cảm giác đột nhiên dừng lại, trong lòng của hắn đăm chiêu bỗng nhiên đoạn tuyệt, ngạc nhiên ngẩng đầu chỉ thấy được nhuyễn hào tiểu bút chính chống đỡ tại nghiên mực bên trong, ngòi bút cứng ngắc như đá khối, cùng sạch sẽ nghiên mực chống đỡ, cái kia còn có thể tiếu lấy mực nước?

	Hắn mày nhăn lại, mở miệng kêu: "Mà lại phải. . ."

	Tiếng nói đột nhiên bên trong tuyệt, lại vẫn có dư âm lượn lờ, vờn quanh án biên, run lên nửa ngày, hắn có chút quay đầu, châu quang chiếu rọi phía dưới, án thư bên cạnh kia tố thủ mài mực, váy dài doanh hương dáng người đã cũng không còn thấy.

	Trong nháy mắt, giữa thiên địa nhất không thể làm trái vĩ lực đánh nát kia nho nhỏ giam cầm, trong tiếng ầm ầm, khôi phục lại hoàn toàn như trước đây quỹ đạo bên trong tới.

	Ngòi bút tại nghiên mực bên trong dừng lại một lát, Lý Tuần vẫn là mỉm cười, tâm niệm vừa động, sau phòng tiếp dẫn nước suối bị hắn thu lấy một chút, trống rỗng dời đi, tại trên thư án mới hóa thành một đoàn hơi nước, nhẹ nhàng một vệt, trong nghiên mực, lưu lại mực đầu liền biến thành một vũng mực nước, nhuyễn bạc tiểu bút cũng khôi phục mềm dẻo, liền ngay cả trên bàn trang giấy, ố vàng nhan sắc đều rút đi không ít.

	Đem dạ minh châu đặt ở nến bên trên, vẫn như cũ thu nạp quang mang, hắn kéo lên tay áo, tìm trống không trang giấy trải rộng ra, chấp bút mài mực, chỉ ở trong hư không ngừng lại, liền dưới ngòi bút ngừng ngắt, vẫn là một tay tinh tế chữ nhỏ, chậm rãi bày ra lái đi.

	Xuyên thấu qua nửa mở song cửa sổ, chân trời nhan trắng rồi lại đen, đen rồi lại trắng, hoảng hốt không biết nhiều ít ngày đêm.

	Lại một ngày buổi chiều, ngoài phòng gió bắc thổi mạnh, thời gian dần trôi qua, rì rào không ngừng bên tai, Lý Tuần dừng lại bút, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, nhìn thấy ngoài phòng tinh tế bạch phiến bay xuống, phút chốc, liền hạ được lớn.

	Tuyết rơi âm thanh bên trong, song cửa sổ dường như bị gió thổi động, một tiếng cọt kẹt vang. Lý Tuần trong lúc nhất thời như có điều suy nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn là cười cười, tiếp tục cúi đầu viết.

	Trong núi Sơ Tuyết, tự ban đêm lên, lại ngừng không được, dương dương sái sái, chí thanh sáng sớm, trong gió còn quyển lông ngỗng. Đồng nhi mở cửa, nhưng thấy thụ thổ quỳnh cành, khắp sơn ngọc tráo, giữa thiên địa mênh mông mờ mịt như tố sa khinh tường, khó gặp giới hạn, hắn nhịn không được trầm thấp reo hò một tiếng, môn cũng không đóng, ngược ra ngoài phòng.

	Cùng với dưới chân chi chi nha nha tuyết vang, hắn một đường chạy vội tới chỗ cao vách đá, như vậy còn ngại không đủ, dứt khoát nhảy đến đằng sau thương tùng phía trên, đưa mắt trông về phía xa.

	Ngày xưa mỹ lệ yêu kiều liền hà chư phong, lúc này tất cả đều biến mất tại tuyết vụ vân khí bên trong, chính là nhô cao trong mây Tọa Vong phong cũng chỉ nhìn thấy luân lang, tới cái gì Chỉ Quan phong, Bút Giá lĩnh, Quan Thiên phong, càng là chỉ còn lại một mảnh hôi mông oanh cái bóng, quả nhiên là mây tụ như núi, liên sơn như biển, hùng vĩ khó lường.

	Đồng nhi thấy này thắng cảnh, phát một chút ngốc, dù chưa tất có cái gì cảm khái, nhưng cũng cảm thấy tự mình vọt xuống, nhảy xuống, quá ngả ngớn chút.

	Quay đầu thấy được tả hữu không người, Đồng nhi bận bịu lại nhảy xuống cây phải, tại bên vách núi hơi chính vạt áo, đón gào thét phong tuyết, ngẩng đầu ưỡn ngực, rất có bễ nghễ chúng sinh thái độ.

	Đứng thời gian ngắn, hắn vẫn cảm giác không đủ, trong đầu suy nghĩ chư vị sư trưởng dáng vẻ, hai tay không tự giác vác tại sau lưng, gật gù đắc ý, đi hai bước, tự giác dáng vẻ phong độ đều tốt, cười hắc hắc, lập tức ho hai tiếng, chậm đầu tư hiện ngâm tụng nói: "Một đêm gió bấc hàn, vạn lý đồng vân hậu. Trường không tuyết loạn phiêu, cải tẫn. . ."

	"Tẫn" tự kéo cái trường âm, chính ấp ủ bầu không khí tấc đợi, trên ót chợt lấy nhớ nặng, phía dưới "Giang sơn cựu" lập tức bị phách đi vào, hắn ai nha một tiếng, trừng tròng mắt quay đầu, nhưng ngay sau đó liền ngốc ở nơi đó.

	Sau lưng hắn, một vị tinh mang vũ sĩ mỉm cười đứng đấy, lúc này là trời tuyết lớn, quanh người hắn lại không dính một tia tuyết phấn, diện mục ngược lại là bình thường, coi như như thế không có gì đặc biệt đứng đấy, liền tự một phen Thanh Dật thoải mái phong độ. Càng quan trọng hơn là. . .

	Đồng nhi là nhận ra hắn!

	"Linh, Linh Cơ tiên sư?"

	Linh Cơ bóp nhẹ dưới cằm râu ngắn, cười mỉm mà nói: "Tuổi còn nhỏ liền phát ngôn bừa bãi, ngày sau có thể làm sao được."

	Đồng nhi choáng váng nửa ngày, lúc này mới chân chính kịp phản ứng, trước mặt đứng đấy, là nhân vật bậc nào. Nhất thời kích động đến sắc mặt đỏ bừng, hành lễ thời điểm thân thể đều là rung động. Nhẫn nhịn nửa ngày, mới nhớ kỹ đáp lời: "Vâng, tiên sư nói đúng lắm, đệ tử. . ."

	Linh Cơ cười ha ha một tiếng, phất phất tay, không cho hắn lại khổ sở xuống dưới, sau đó lại cũng học cách của hắn, chắp tay tiến lên, đứng tại bên bờ vực, nhìn ra xa khắp núi tuyết lãng, chỉ là động tác giống nhau, do Linh Cơ sáng tác đến, giơ tay nhấc chân đều là tự tại thong dong, nhưng so sánh Đồng nhi mạnh đến mức quá nhiều.

	Đồng nhi khoanh tay đứng hầu một bên, trong lòng vẫn khuấy động không yên tĩnh, hắn mặc dù lên núi chưa lâu, lại không ít nghe nói trước mắt vị này tiên sư uy danh hiển hách, hắn chỉ là một cái "Khai sơn" bên trong tiểu bối, khoảng cách "Khải Nguyên đường" còn có một thời gian, có thể hôm nay có may mắn được thấy tiên sư, không chừng. . .

	Hắn đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, trên mặt cũng không che giấu được, Linh Cơ thấy rõ ràng minh bạch, lại chỉ là nhất tiếu, mạn thanh nói: "Cái này từ ngữ là cực tốt, đối cái này giang sơn, thiên hạ này, vẫn là không đổi tốt, ngươi cứ nói đi?"

	Đồng nhi đối với cái này như hiểu như không, chỉ có thể mãnh gật đầu, biểu thị thụ giáo.

	Linh Cơ cũng chỉ là nói một chút mà thôi, gặp hắn ngây thơ, tâm cảnh ngược lại vì đó vừa mở, lập tức liền muốn lấy khảo giác cái này Đồng nhi tâm trí căn cốt, như hợp duyên phận, lại thu người đệ tử cũng không sao.

	Xoay đầu lại, Linh Cơ đang muốn mở miệng, sau lưng hư không lại đột nhiên sáng lên. Hắn mãnh quay đầu, liền tại cái cổ vặn vẹo đồng thời, hùng hồn chấn âm từ cách xa chân trời ép quay tới, chợt hồ ở giữa liền đảo qua liền hà chư dịch.

	"Sét đánh rồi?"

	Đồng nhi mờ mịt ngẩng đầu sau đó liền khẩu nhãn đều trương, đứng chết trân tại chỗ.

	Giờ khắc này, hắn gặp được kiếp này bất khả tư nghị nhất cảnh tượng, chính là tại hắn sau này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, du đãng thiên hạ, hiểu biết uyên bác, cũng chưa từng có bất kỳ cảnh trí có khả năng cùng giờ phút này bằng được!

	Tại mênh mông tuyết trong sương mù, có một đường tím đen trường tuyến, tự hướng tây bắc mục không thể thành nơi xa, từ nam chí bắc chân trời, đảo mắt xé mở tuyết vân vẻ lo lắng, kéo dài đến Đông Nam chân trời."Trường tuyến" cắt phân bầu trời, giống một đường thật sâu vết thương, còn có một đợt nhan sắc hơi nhạt vầng sáng, như dòng máu lan tràn ra.

	Đồng nhi trong lòng hồi hộp, bản năng phải kéo bên người trưởng bối vạt áo: "Tiên sư, đây là. . ."

	Đằng sau nói cái gì, liền chính hắn đều nghe không rõ."Rắc rắc phần phật" khí quyển tiếng nổ đùng đoàng bên trong, trăm ngàn vạn đầu kinh lôi điện hỏa theo "Trường tuyến" bên trong xuất phát ra tới, trong chốc lát đem trọn phiến thiên không xé thành vỡ nát, màu xám trắng tầng mây đảo mắt tựa như sóng mực, trước mắt một mảnh đen kịt!

	Sau một khắc, tử điện lôi hỏa lại lần nữa bắn ra!

	Chói mắt điện quang cùng nhau lấp lánh, tiếng sấm theo sát phía sau, sơn cốc cũng cùng với tương hòa, trong nháy mắt đó, cũng không biết có mấy vạn nhớ tiếng sấm chồng chất lên, liền được Liên Hà bảy mươi hai phong run lẩy bẩy, nhất là cao tiếp thiên đình Tọa Vong phong, càng dường như hơn bất cứ lúc nào cũng sẽ khuynh đảo sụp đổ đồng dạng.

	Đồng nhi tâm thần lay động, dưới chân càng đứng thẳng không được, chỉ biết là tử níu lấy Linh Cơ bào tay áo, lên tiếng thét lên. Tiếng kêu chưa ngừng, bên tai lại là "Răng rắc" một thanh âm vang lên, sau lưng hỏa quang sáng tắt, vừa mới hắn còn bò qua đại thụ đã bị điện quang chém thành hai đoạn, cháy hừng hực.

	Điện quang chớp động ở giữa, Linh Cơ mặt trầm như nước, đưa cánh tay che chở Đồng nhi, mặc cho kinh lôi cuồng điện khuynh tiết mà xuống, gặp sườn núi mà đứng thân thể vẫn sừng sững bất động, tự có tinh thuần kiếm khí, bảo vệ quanh thân.

	Đứng yên mấy tức, đợi linh đài chuyển thanh, hắn ngửa mặt lên trời, trong con mắt kim quang lưu chuyển, nhưng là lấy "Lưu Hỏa Xích Kim đồng" pháp môn, thể nghiệm và quan sát thiên địa dị động đầu nguồn.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Thông Huyền Giới, không biết có bao nhiêu tu sĩ như Linh Cơ, đưa ánh mắt về phía chân trời.

	Cũng tại lúc này. Lý Tuần đầu bút lông ngừng ngắt, thu bút làm kết. Hắn tựa hồ không biết bên ngoài thiên địa dị biến, chỉ là nhẹ nhàng thổi làm bút tích, lại dẫn tới nước suối, rửa sạch nghiên mực đồng thời nhuyễn hào thượng dư mực, đem dư thủy hút khô, treo tại giá bút chi hắn không nhanh không chậm làm đến, ngoài phòng rung chuyển trời đất sấm chớp mưa bão không tự sấm sét được song cửa sổ ào ào run run, cũng không thể ảnh hưởng hắn mảy may.

	Đợi đến những này trình tự làm xong, hắn lại nghiêm túc chỉnh lý mấy ngày qua thành quả, đem mấy trăm tấm bản thảo theo tự sắp xếp, chỉnh sửa chỉnh tề, cuối cùng mới dùng cái chặn giấy đè ép, bày ra tại trên thư án.

	Làm xong đây hết thảy, hắn rốt cục có thể thở dài một hơi, tựa lưng vào ghế ngồi, duỗi người một cái. Ngoài cửa sổ tiếng sấm lúc này mới chân chính rõ ràng, hắn xoay mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đúng lúc gặp điện quang lóe qua, ngoài phòng đại thụ cái bóng chiếu vào giấy dán cửa sổ bên trên, yêu dị mà dữ tợn.

	Hắn nhìn cái này lay động bóng cây, chợt ngươi mỉm cười: "Trước cửa sổ lập tuyết, giai nhân mộng đến, Minh Cơ tiên sư cái này phần tình ý, ta là sinh thụ."

	Đối với hắn lỗ mãng thái độ, ngoài cửa sổ hưởng ứng cũng là nhàn nhạt: "Sắp chết đến nơi, còn không tỉnh ngộ."

	Dứt lời, cửa sổ động thiên, gào thét kình phong ôm theo bông tuyết nhào vào trong phòng, lại tại sau cửa sổ nửa thước chỗ, phong tiêu tuyết hóa, liền cái vết tích đều không lưu lại.

	Lý Tuần cười ha ha một tiếng, cứ như vậy đi tới trước cửa sổ, ngàn năm thời gian, không tổn hao gì tại Minh Cơ thanh lệ, chỉ làm cho nàng toàn thân ý vị càng lộ ra đỗ nhưng xa xăm, chỉ có kia sắc bén minh thấu con ngươi, lờ mờ thấy năm đó thần thái bay lên, Lý Tuần thật sâu ngưng chú một lát, mới cười nói: "Chỉ là kiếp lôi, còn không thả trong mắt ta, ngược lại là Minh Cơ sư thúc lo lắng chi tâm, để cho ta vui mừng không thôi."

	Minh Cơ ánh mắt so trước đó lăng lệ mười phần, lại nửa chút không cách nào rung chuyển trong phòng nam tử uyên thâm tâm cảnh, Lý Tuần đánh tan trong lời nói lỗ mãng mùi vị, nói khẽ: "Những năm gần đây, đoàn người nên phi thăng phi thăng, nên giải thoát giải thoát, nên sống qua sống qua, cuối cùng đều có chỗ, chỉ có sư thúc ngài, bởi vì duyên cớ của ta, chậm trễ sư thúc đại đạo tiên đồ, một rất là hổ thẹn, chỉ bất quá, một cái mạng này, lão tặc thiên lấy không thể, trên đời này nhân vật càng không cần nói. . . Làm phiền!"

	Chỉ một thoáng, hư không dời đổi, Lý Tuần không biết dùng biện pháp gì, lại Minh Cơ trước mắt, càng cửa sổ mà xuất, rơi xuống Minh Cơ sau lưng, cuối cùng, sáng sủa nhất tiếu: "Năm đó từ nơi này ra ngoài, là sư thúc mời ta đấu kiếm, hôm nay mỗ gia bất tài, mời sư thúc nhìn ta phá kiếp!"

	"Kiếp" tự mới xuất, cửu thiên chi thượng, bảy tám cái công lôi liên bạo, xích tử lôi quang, như liệt thiên chi kiếm, bổ xuống dưới.

	Liên Hà bảy mươi hai phong phát ra rên rỉ trầm thấp, tựa hồ muốn tại lôi hỏa trường tác quất roi nghiêng xuống dưới ngược lại, nhưng mà, cái này sáng rực lôi hỏa, lại tại bạo khởi huyết sắc hồng quang trước đó, ảm đạm phai mờ.

	Theo Chỉ Quan phong đỉnh dâng lên hồng quang, khoác phóng gần mười trượng, dài cùng trăm dặm, tựa như giữa thiên địa dựng khởi cầu vồng, huyết sắc phun ra nuốt vào, quang ảnh chuyển huyễn, mặc nó muôn vàn lôi hỏa khuynh tiết, cũng không giảm hắn cao ngạo chi tư.

	"Linh Cơ tiên sư, cái kia, cái kia. . ."

	May mắn nhìn thấy cái này thần kỳ một màn Đồng nhi kích động đến cơ hồ nói không ra lời, hắn mãnh túm Linh Cơ vạt áo, đồng thời cố gắng đưa tay, chỉ hướng bầu trời.

	Chỉ tiếc, thanh âm của hắn liền chính hắn đều nghe không rõ ràng, mực nhiễm giống như trên bầu trời, vạn lôi bắn ra, tiếng oanh minh, cơ hồ muốn nghiền nát xung quanh hết thảy, Đồng nhi kia lanh lảnh tiếng nói thân, mới vừa ra khỏi miệng, liền phá thành mảnh nhỏ, không còn hình dáng.

	Đương nhiên, Linh Cơ so Đồng nhi rõ ràng hơn xảy ra chuyện gì, hắn nhìn chằm chằm ở trên không xê dịch dời đổi hồng quang, thật lâu, lại vì đó nhất tiếu: "Ngày sau, ngươi nhất định phải hảo hảo tu hành."

	Lời của hắn xuyên qua cuồn cuộn lôi âm, tại Đồng nhi trong tai rõ ràng hiện ra: "Chờ tu vi của ngươi thật đến có thể 'Cải tiến giang sơn cựu' tình trạng, liền có thể đi gặp một hồi trên bầu trời người này, nhớ, cái này hồng quang chính là Huyết Thần đại pháp, mà khống chế này ánh sáng, chính là Thông Huyền đệ nhất ma đầu. . ."

	"Cửu Kiếp Huyết Ma!"

	Đồng nhi trước một bước kêu lên, hưng phấn trong lòng tất cả đều hóa thành băng lãnh hàn khí, nhồi vào suy nghĩ trong lòng.

	Đây cũng là tung hoành thiên hạ ba ngàn năm, cửu độ thiên kiếp thân không tổn hại, danh xưng trú thế thiên ma vị kia đại tông sư sao?

	Gặp một lần hắn?

	Đồng nhi cứng họng, lại nói không ra lời nói tới.

	"Đã là lần thứ mười. . ."

	Linh Cơ ngưỡng vọng ngày đêm bất phân bầu trời, chiếu vào hắn trong con mắt, chính là kia thê lương huyết quang, hóa dài vạn dặm cầu vồng, dược không mà đi sát na.

	Chưa từng có bất kỳ một cái nào ma đầu, tại có bạch nhật phi thăng tư cách về sau, y nguyên không kiêng nể gì cả hoành hành thiên hạ ba ngàn năm, lấy vô thượng ma công cường trú giới này, vốn lại thụ cửu trọng thân kiếp mà không vẫn, nhìn thẳng đạo pháp Thiên Hình như không.

	Lão thiên gia mất kiên trì, không còn chờ mong năm trăm năm sau kia từng cái luân tứ cửu trọng công, mà liền tại cái này gió bắc thấu xương, mênh mông tuyết hàng vào đông, đem cửu thiên kiếp sát khuynh tiết mà xuống, xé rách toàn bộ Thông Huyền Giới.

	Bắc khởi Dạ Ma Thiên, nam tới Đông Nam biển rừng, đầu này dài đến ngàn vạn dặm đại tà tuyến bên trong, cương phong cuồng vũ, Địa Sát lăn lộn, tiếp nối vì lôi, giao thoa thành gió, phong lôi kích đãng phía dưới, trăm tỷ lôi liên, dày như mưa nặng hạt, khiên động trong cõi u minh thiên địa sát phạt chi khí, tẫn tập trung vào kia vượt không phi độn huyết cầu vồng phía trên.

	Hồng quang chỗ đến chi địa, cơ hồ tất cả Chân Nhân cảnh giới trở lên tu sĩ đều muốn cảnh giác tự tách, chôn thân ở cấm địa chỗ sâu, giấu kín khí tức, để tránh nhận vạ lây. Dù vậy, vẫn có không thể đếm hết tu sĩ thụ dư ba đến, ngàn năm tu vi. Mai kia mất sạch.

	Vô số tu sĩ đều trong lòng đất hạ nghiến răng nghiến lợi: Ma đầu kia, đáng giết giết, nên diệt diệt, nên chơi chơi, làm gì còn ngựa nhớ chuồng không đi, chẳng lẽ nhất định phải bả cái này Thông Huyền Giới làm cái úp sấp mới bỏ qua sao?

	Lão thiên gia tựa hồ thật cảm giác được mọi người oán niệm, một trận từ nam chí bắc ngàn vạn dặm sát phạt sấm chớp mưa bão, kéo dài ròng rã ba ngày mới nghỉ.

	Tại lôi quang cuối cùng tiêu liễm Đông Nam biển rừng phụ cận, có rất nhiều người đều thấy được, đại biểu cho Cửu Kiếp Huyết Ma huyết sắc trường hồng, tại trăm tỷ Lôi Thần trọng kích hạ, bốc hơi hầu như không còn, liền cặn bã đều không còn dư lại.

	Có ít người nhảy cẫng hoan hô, nhưng càng nhiều người hay là cười lạnh.

	Thứ mấy hồi? Có phiền hay không?

	Sau cơn mưa trời lại sáng, vân phá nhật xuất.

	Dông tố qua đi. Đông Nam biển rừng sương mù tựa hồ cho bỏ đi không ít, hiện ra mười năm khó gặp sáng sủa thời tiết, không qua cây cỏ trên mặt cánh hoa vẫn sót lại doanh doanh giọt nước, ướt át khí tức tràn ngập toàn bộ rừng rậm.

	Tại cái nào đó rộng rãi trong rừng đất trống. Một chỗ không làm người khác chú ý hoa lá ở giữa, mỹ lệ ấu điệp cố gắng kiên động lên cánh, đêm trước mưa nặng hạt cho vật nhỏ này mang đến một chút phiền phức, không qua không quan hệ, nó đã theo kia xấu xí kén bên trong tránh ra. Chính để huyết dịch lưu động đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh, để bay lên kia tinh khiết bầu trời.

	Ánh nắng xuyên thấu thưa thớt cành lá, xuyên suốt tiến đến, đây là sinh cơ dạt dào thời khắc.

	Rốt cục, phiên động lên cánh, ấu điệp chậm ung dung bay lên, dùng một loại hoàn toàn mới tư thái, đầu nhập giữa thiên địa.

	Nó tại cây rừng hoa cỏ bên trong ghé qua, ưu nhã mà rỗi rảnh, đồng thời nó lại là kiêu ngạo, khinh thường tại bình thường sương sớm mật hoa, tại đi vòng mấy vòng về sau, rốt cục rơi xuống, tìm kiếm được có thể hấp dẫn nó đồ ăn.

	Kia là một giọt loại hồng ngọc huyết châu.

	Huyết châu theo tái nhợt đốt ngón tay thượng thấm ra tới, có được yêu dị mị hoặc, ấu điệp bị nó hấp dẫn, tựu dừng rơi vào căn kia trên ngón tay, có chút cúi người, mỏng cánh nhẹ nhàng linh hoạt kích động, mang theo một tầng lam oánh oánh quang sa.

	Ngón tay giật giật, ấu điệp đình chỉ mút vào, lại không bay khỏi cái này không giống bình thường điểm chống đỡ.

	Ái phong phất qua, ấu điệp không có phát hiện bất luận cái gì nguy cơ, tiếp tục trước đó mút vào, để giọt kia huyết châu, dung nhập thân thể của mình.

	Ngón tay lại động hạ, lần này, là toàn bộ cánh tay giơ lên, nâng qua đỉnh nhọn.

	Ấu điệp đem giọt máu kia mút vào sạch sẽ, lại nhẹ nhàng linh hoạt bay lên, vòng quanh giơ lên cánh tay, vũ đạo bay lượn.

	Ánh nắng tung xuống, cùng xung quanh u lam quang sa hoà lẫn, kia mỹ lệ, thắng qua phương xa chân trời, dần dần lộ vẻ cầu vồng.

	Cầu vồng giả, đăng tiên kiều dã.

	Trong bụi cỏ nam tử nheo mắt lại, nhìn xem Điệp Vũ cầu vồng mỹ cảnh, cười khẽ: "Ta nói qua, chỉ là bắt đầu, vẻn vẹn bắt đầu!" Mặc dù đến muộn ba ngàn năm. . . Phía trên, chuẩn bị xong chưa?

	(U Minh tiên đồ hết trọn bộ)Chương 08: Chương cuối

	Đã là rét đậm thời tiết, trong núi thanh lãnh, bách mộc tàn lụi, vì Liên Hà sơn bôi lên thượng một tầng xanh xám vỏ ngoài, so sánh với còn lại ba mùa khô ánh sáng, không khỏi thua kém quá nhiều.

	Còn tốt, quần phong sườn núi cốc tầm đó, thỉnh thoảng chớp động sáng rực kiếm quang, vì này đơn điệu bối cảnh, bằng thêm một chút nhan sắc.

	Sắc trời dần tối, trên núi chư tu sĩ lần lượt bắt đầu muộn khóa, thỉnh thoảng vài cái tuần sơn tu sĩ bay qua, tại trong quần sơn chi chít, cũng bất quá là phù quang lược ảnh, đồng thời không có cái gì ý nghĩa thực tế, tông môn thanh thế như mặt trời ban trưa, có cái gì tà ma ngoại đạo, dám đến nơi này vuốt râu hùm?

	Tà dương dần dần xuống núi về sau, sơn phong âm ảnh bắn ra, che lại thông hướng Chỉ Quan phong đỉnh đường núi, đầu này do đá xanh lát thành chỉnh tề bậc thang ngày thường cũng không có mấy người đi lại, lúc này càng là quạnh quẽ, chỉ có một cái người khoác thanh sam bóng người, một bậc một bậc đi đi lên, không nhanh không chậm, tựa hồ tịnh không để ý càng ngày càng nồng đậm hắc ám.

	Hàn phong từ nam chí bắc sơn tiêu, cuốn lên áo mỏng, lờ mờ