Chương 08: Vô tâm

	"Vô Tâm Tông" liền tại tà đạo trong tông môn, cũng là pháp quyết cổ quái yêu dị môn phái, thờ phụng "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ" ngôn luận.

	Môn phái bên trong công pháp, đều là "Muốn có được, trước phải cho đi", tức trước hết nỗ lực trên thân nơi nào đó khí quan, lại thu hoạch được tới tương ứng năng lực.

	Đem thân thể nào đó khí quan, như tâm, phổi, tỳ, lá gan các loại lấy bí pháp hóa đi, được trong đó tinh thuần nhất "Tiên thiên mệnh khí" tăng tiến tu vi, lại không ảnh hưởng thân thể công năng.

	Kia tạng khí cũng không phải thật liền hóa sạch sẽ, mà là trở thành một loại "Hạch", tiếp tục hành sử nguyên bản công năng, tịnh liên tục không ngừng cung cấp "Mệnh khí" .

	Tâm Cức Tử tuy là trưởng lão, nhưng tu vi tại Vô Tâm Tông bất quá là trung thượng trình độ, tu hành bảy tám trăm năm, ngũ tạng lục phủ mặc dù đã đều hóa đi, không có hình dạng và tính chất, nhưng da cốt nhục trên thịt công phu còn thuộc nông cạn, không thể trong ngoài như nhất, luận tu vi tịnh không có cái gì ưu thế tuyệt đối.

	Minh Lan đạo nhân trong tông môn, chỉ là lấy thiện để ý nội vụ nổi danh, tu vi cũng là thường thường, so với Tâm Cức Tử, đương nhiên là có một khoảng cách, nhưng tại hắn về sau còn có Lâm Các lược trận.

	Dù cho Lâm Các trăm năm sa sút tinh thần, công lực không tiến ngược lại thụt lùi, nhưng thâm hậu nội tình vẫn còn, hai người liên thủ, Tâm Cức Tử chưa hẳn có thể ngăn cản được tới.

	Ánh lửa bỗng nhiên vừa tăng, chợt thu lại, lại là Nhạc Minh Phong kiếm khí phá không, đem kia hai điểm tâm hỏa đánh tan. Lập tức, hắn liền rơi vào chúng đệ tử trước đó, quát to một tiếng: "Kết trận!"

	Lập tức ngoại trừ Lý Tuần không động bên ngoài, đám người còn lại lấy hắn làm trung tâm, tản mát tứ phương Thiên Tinh phương vị, bảo kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí um tùm.

	Đây là nhất cái Thiên Tinh tiểu trận, nhìn như trận hình lỏng lẻo, kỳ thật tự có một phen huyền diệu vận chuyển chi pháp, chỉ cần hiểu được Minh Tâm Kiếm Tông tâm pháp, liền có thể liên mà thành trận, tâm pháp nhất lấy quán chi, cũng không cần phí sức làm gì lực, quả thật quần chiến công thủ thực dụng trận pháp.

	Tại quen lấy đơn binh giao đấu Thông Huyền Giới, Minh Tâm Kiếm Tông cái này nhất tiểu trận, lại là để thấp tu vi đệ tử ngăn cản cao thủ thượng giai bí pháp.

	Lúc này, Vô Tâm Tông ẩn tại người xung quanh viên, tối thiểu có hơn hai mươi người, tại nhân số bên trên đã chiếm thượng phong, nếu như không kết trận tương cự, bất tử gì đợi?

	Nhạc Minh Phong tiến vào trận nhãn, chiếm đóng Thiên Tinh chủ vị, bên người chính là Lý Tuần, hắn muốn chỉ huy trận pháp vận chuyển, đối một chút khó giải quyết địch nhân, hắn cũng muốn hành ngăn cản chi trách.

	Quả nhiên, tại chúng đệ tử kết trận không lâu sau, trên bầu trời liền vang lên ngự kiếm tiếng rít, hơn mười đạo nhân ảnh quái khiếu từ bốn phương tám hướng đập xuống, bóng người chưa đến, không trung liền bị Vô Tâm Tông đặc hữu "Hóa tâm hỏa" phủ kín, nhìn một cái, đầy rẫy đều là trắng lóa chi sắc.

	Không đợi Nhạc Minh Phong phát lệnh, chúng đệ tử cũng biết nên làm như thế nào, lập tức cùng nhau bách phát kiếm khí, hướng lên bầu trời bên trong quét ngang qua, đem "Hóa tâm hỏa" cắt chém được phá thành mảnh nhỏ.

	Lúc này, Nhạc Minh Phong hỏi Lý Tuần một câu: "Ngươi đối trận này nhưng quen thuộc?"

	Lý Tuần giật mình, đàng hoàng đáp: "Còn là lần đầu tiên nhìn thấy, bất quá..."

	Nhạc Minh Phong không đợi hắn nói xong, liền gật đầu: "Ta đã biết, trận này không thể dừng lại, ngươi hết sức đi theo ta, nếu như không được liền nói!"

	Nói xong hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, đối không bãi xuống, liền có mấy trăm nặng thanh mang kiếm khí xông lên trời không, lăng lệ phi thường; một kiếm này, chính là trong tông môn "Thiên Trọng Chướng" kiếm quyết, ngược lại cùng Lý Tuần "Thanh Yên Trúc Ảnh" có dị khúc đồng công chi diệu. Đương nhiên, một kiếm này cay độc, là Lý Tuần hiện tại tuyệt không cách nào so với.

	Một kiếm hoành không, liền đem đã có vây kín chi thế chúng Vô Tâm Tông đệ tử đánh tan, mặc dù không có làm bị thương một người, lại cho trận thế lưu lại hoạt động không gian.

	Nhân cơ hội này, Nhạc Minh Phong quát to một tiếng: "Khởi!"

	Mười sáu người cùng một chỗ ngự kiếm bay lên không, ở trong đó chỉ có Lý Tuần một người còn cần dùng "Đạp kiếm thức" mới có thể bay lên, cũng bởi vì như thế, hắn trên không trung cơ hồ không có năng lực hoàn thủ.

	Nhạc Minh Phong hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở kháng địch phía trên, nhưng cũng dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn Lý Tuần tình huống, lúc này gặp hắn thân thủ coi như lưu loát, liền trước buông xuống một nửa tâm.

	Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, tại trận thế hộ vệ bên trong Lý Tuần không có vấn đề gì, chỉ cần chờ Lâm Các hai người đem Tâm Cức Tử đuổi rơi, bên này tình huống liền sẽ chuyển tốt lại...

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng bạo hưởng oanh minh, mặt đất tầng đất đang rên rỉ âm thanh bên trong ầm vang nổ tung, đất đá tung toé, đem vừa mới bay lên hơn mười người đều vòng nhập trong đó.

	Chuyện xảy ra vội vàng, chính là Nhạc Minh Phong cũng hoàn toàn không có báo hiệu, bay vụt đất đá cho dù không có lực sát thương gì, nhưng bụi đất tung bay thời điểm, đã bao lại một mảnh lớn khu vực, mắt tối sầm lại thời điểm, mọi người đều chỉ cố lấy về kiếm hộ thể, đâu còn có thể bảo trì trận hình hoàn chỉnh?

	Nhạc Minh Phong trong lòng nhảy một cái, hắn trước hết nghĩ đến, là trong đám đệ tử tu vi thấp kém nhất Lý Tuần.

	Kia muốn mạng ba viên giao châu!

	"Nguy rồi!"

	Nơi khóe mắt hiện lên một đạo từ dưới đất bắn ra bóng người, Nhạc Minh Phong không cần nghĩ, kiếm khí bay vụt, đem người kia cản trở một chút, tay kia dựa vào cảm giác muốn đi kéo Lý Tuần.

	Nhưng mà, hắn sờ soạng cái không!

	Được bảo hộ đối tượng vứt bỏ, Thiên Tinh tiểu trận nhất thời sụp đổ.

	Tại tầng đất vỡ toang trước tiên, Lý Tuần liền trong lòng biết không tốt, hắn ý nghĩ đầu tiên là mở miệng kêu cứu, nhưng mà còn không có phun ra nửa chữ, mắt cá chân đột nhiên đau xót, dường như bị người dùng tay nắm lấy, lực đạo cực lớn, giống như vòng sắt!

	Ngay sau đó chính là một cỗ chân tức thấu thể mà vào, trong nháy mắt phong bế hắn ven đường mấy chục khiếu huyệt, hắn lúc này toàn thân như nhũn ra, ngược lại cắm mà xuống, ngay cả nửa chút sức hoàn thủ cũng vô.

	Hắn cùng cao thủ ở giữa khoảng cách, vẫn là quá lớn!

	Tại bị quản chế một sát na, Lý Tuần trong đầu xuất hiện ngắn ngủi trống không, dù sao, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại này liền xuất thủ cơ hội cũng không có tình huống, mà sau đó một khắc, hết thảy tất cả lại đều trở về, ở trong đầu hắn "Oanh" một thanh âm vang lên ── sắp chết đợi chết chưa từng là tính cách của hắn!

	Đồng thời, chung quanh phát sinh tình huống, thông qua đủ loại cảm ứng cùng suy đoán, ở trong đầu hắn tạo thành một bức rõ ràng bức hoạ.

	Lý Tuần tỉnh ngộ, chung quanh những cái kia Vô Tâm Tông môn nhân, trên thực tế bất quá là tầng thứ nhất chướng nhãn pháp, mà đánh vỡ tầng đất, tạo thành thanh thế thật lớn người kia thì là tầng thứ hai, chân chính sát chiêu, còn tại chui vào trong đất một người khác. Tại đi đầu một người đem Nhạc Minh Phong lực chú ý dẫn ra về sau, người này liền vô thanh vô tức phá đất mà lên, một tay lấy Lý Tuần chế trụ.

	Tình huống bây giờ đương nhiên là hỏng bét đã đến, bất quá cũng không phải không còn hi vọng.

	Bụi mù bên trong một phen hỗn chiến, tất cả mọi người bị kiềm chế, nhưng là Nhạc Minh Phong tựa hồ còn có chút tu vi bên trên ưu thế. Hiện tại Lý Tuần cùng nắm lấy hắn người, cũng là đơn độc phối đôi, trong thời gian ngắn tình huống chí ít sẽ không càng hỏng bét. Mà lại, Lý Tuần còn có pháp bảo!

	Ý nghĩ này vừa mới hoàn thành, đỉnh đầu nóng lên, một mực cắm ở trên đầu làm trâm gài tóc dùng Phượng Linh châm đem một đạo nhiệt lưu trút xuống xuống tới, xuyên thấu qua Nê Hoàn cung tản vào trăm mạch bên trong.

	Lý Tuần trong lòng vui mừng, đây chính là Phượng Linh châm hộ chủ công dụng.

	Đây là Lý Tuần gần nhất mấy ngày mới nhô ra Phượng Linh châm mấy loại công dụng một trong.

	Phượng Linh châm có thể phản kích xâm nhập thể nội dị chủng chân tức, nói là phản kích cũng không xác thực cắt, Phượng Linh trên kim lộ ra nhiệt lực, tựa hồ có tan rã hết thảy dị chủng chân tức năng lực, chỉ cần cho nó thời gian, nó liền có thể đem nó từng bước từng bước xâm chiếm, đối với chân tức tỏa mạch một loại, càng có hiệu quả.

	Cỗ này nhiệt lực trong nháy mắt ngay tại Lý Tuần thể nội du tẩu một vòng, những nơi đi qua, kia cỗ khóa lại hắn kinh mạch xâm lấn chân tức, lập tức như canh nóng sôi tuyết, quét sạch sành sanh.

	Lý Tuần không cần suy nghĩ, Hoàng Đình chỗ Kim Đan cuồng loạn, nguyên bản đã rơi xuống dưới "Thanh Ngọc" sát mặt đất vẽ nhất cái cung, tại dưới người hắn đảo qua.

	Từ toàn thân bị quản chế đến bạo khởi phản kích, Lý Tuần động tác xảy ra bất ngờ, bắt hắn cổ chân người kia cũng bây giờ không có nghĩ đến.

	Thân kiếm ở nơi đó nhất chuyển, liền nghe được rên lên một tiếng, mấy điểm ấm áp chất lỏng ở tại trên đùi hắn, người kia tính phản xạ thu tay lại, Lý Tuần trên thân nhất thời chợt nhẹ.

	Lúc này, hắn lại không dám suy nghĩ nhiều việc khác, cũng mặc kệ thu hoạch như thế nào, thể nội chân tức bắn ra, trên không trung quả thực là chếch đi vài thước, "Thanh Ngọc" tại khẽ kêu âm thanh bên trong trở lại trên tay hắn, mượn một kiếm này chi lực, hắn lại hướng lên nhẹ nhàng một khoảng cách.

	Trầm thấp khàn giọng rống lên một tiếng vang lên, nóng rực gió từ chân hắn bên trên mấy phần chỗ sát qua, kinh xuất hắn một thân mồ hôi lạnh.

	Hắn không dám thất lễ, trong tay "Thanh Ngọc" chấn động, mấy đạo thanh oánh oánh kiếm quang trước người thành hình quạt tản ra, bài xuất một đạo như có như không hơi khói, chính là "Thanh Yên Trúc Ảnh" kiếm quyết bên trong, nhất cái phòng thân pháp quyết ── thanh yên chướng.

	Nhàn nhạt màu xanh hơi khói tại đất đá tung toé bụi mù bên trong, cũng không rõ ràng, thế nhưng là bởi vậy tản mát ra kia Minh Tâm Kiếm Tông đặc hữu chân tức, lại so bất luận cái gì hải đăng đều muốn rõ ràng!

	Lý Tuần chiêu này có thể nói là bốc lên đại hiểm, nếu như địch nhân so với mình người tới trước, hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi đối phương một chiêu.

	May mắn hắn thành công, trên không Nhạc Minh Phong thanh âm truyền đến: "Đưa tay!"

	Lý Tuần như thiểm điện đưa tay trái ra, sau một khắc liền bị Nhạc Minh Phong bắt lấy, phát lực hất lên, thẳng quăng hướng lên bầu trời bên trong, trong nháy mắt liền ra bụi mù phạm vi bao phủ.

	Phía dưới kiếm ngân vang tiếng vang lên, nương theo lấy vài tiếng kêu rên, cũng không biết là ai ăn phải cái lỗ vốn.

	Lý Tuần tư thế bay lên đã hết, mà hắn cũng tại lúc này đổi quá khí đến, lần nữa giá kiếm bay lên.

	Hắn cái này khẽ động liền giảo động toàn bộ thế cục, phía dưới đen kịt, sương mù mông lung bụi mù bụi đất, bị liên tục mấy đợt nổ tung kiếm khí, tâm hỏa cho phá tan thành từng mảnh, mấy chục đạo kiếm quang bay vút lên trời, lại là lấy Lý Tuần làm trung tâm tập trung.

	"Hạt châu cho ta!" Nhạc Minh Phong khóe miệng treo máu, hình dạng chật vật, nhưng kiếm quang vẫn là nhanh nhất. Hắn đã minh bạch sự tình nơi mấu chốt, lập tức liền gọi Lý Tuần đem kia muốn mạng đồ chơi ném ra ── chính là ném đi châu, cũng so ném cái mạng tới giá trị!

	Lý Tuần so với hắn biết chắc nặng nhẹ, nghe vậy tuyệt không chần chờ, một tay lấy ba viên giao châu móc ra, hào quang màu xanh biếc lóe lên, bị hắn hết sức ném về cao hơn trên bầu trời.

	Cái này liền nhìn ra Lý Tuần chỗ cao minh, nếu như đem giao châu trực tiếp ném cho Nhạc Minh Phong, không nói đến hắn có hay không năng lực đón lấy, chính là tiếp lấy, sau đó mà tới đả kích cũng đủ hắn chịu! Mà lại rất có thể đem chính Lý Tuần kéo vào vòng chiến, đến lúc đó hắn mạng nhỏ tất nhiên khó giữ được.

	Hướng lên ném thuận tiện hơn nhiều, Nhạc Minh Phong giá kiếm tốc độ nhanh nhất, liền có lớn nhất cơ hội đem nó đạt được, lại có thể thuận thế làm động tác, không đến mức luống cuống tay chân, vận khí tốt, phía dưới hai cái Vô Tâm Tông cao thủ ngay cả góc áo của hắn cũng sờ không tới!

	Ba viên giao châu mặc dù không thể giống dạ minh châu như thế chiếu sáng mấy trượng, có thể so với ánh trăng, nhưng cũng là có ánh sáng nhạt lấp lóe, tại trong bóng đêm đen nhánh vô cùng dễ thấy.

	Lý Tuần cái này ném đi, lúc này đem mình từ tình cảnh nguy hiểm nhất bên trong cứu thoát ra, hắn liếc mắt qua, liền phát hiện cơ hồ ánh mắt mọi người cũng dời về phía trong cao không.

	Hắn vẫn không dám khinh thường, giá kiếm tà phi, cơ hồ dùng tốc độ cao nhất vạch lên một đầu đại đường vòng cung, sát qua mấy đôi trong chiến đấu tu sĩ, xa xa tránh đi trung tâm chiến trường.

	Tại Thiên Tinh tiểu trận bị đánh loạn giờ phút này, lựa chọn của hắn không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất.

	Trên bầu trời, giao châu quang hoa chỉ chuồn hai lần, liền bị Nhạc Minh Phong một thanh quắp, tiện tay bỏ vào trong ngực, mà lúc này theo sát đi lên hai cái Vô Tâm Tông cao thủ, còn chỉ ở hắn dưới mông hớp gió.

	Nhạc Minh Phong đối Lý Tuần thông minh thầm khen một tiếng, duy trì cao tốc nhất cái đại lượn vòng, bên ngoài cơ thể kiếm khí bạo khởi, xé rách trường không, lại giết trở về.

	Lý Tuần tạm thời thở dài một hơi, lúc này tất cả mọi người tại từng đôi chém giết, giống Kỳ Bích cao thủ như vậy, càng là lập tức nhốt chặt tam cái, tạm thời không có người sẽ đến tìm hắn gây phiền phức, hắn cũng có thể đem lực chú ý phóng tới toàn bộ thế cục phía trên.

	Bên kia hỗn chiến không phải trọng điểm, chân chính trọng yếu, là Minh Lan cùng Tâm Cức Tử giao chiến.

	Lúc này, Minh Lan bởi vì tu vi bên trên chênh lệch, đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, mà Lâm Các tựa hồ tịnh không có ra tay trợ giúp ý tứ.

	Tâm Cức Tử tại đối mặt tu vi kém hắn một bậc Minh Lan lúc, xác thực tương đối thong dong, tại Vô Tâm Tông "Mệnh hoá khí bảy thân" trong pháp quyết, hắn chủ tu "Tâm hệ", tức lấy trái tim hóa thành "Hạch", vì thể nội chân tức lưu chuyển trung tâm.

	Tâm thuộc hỏa, liền do này sinh ra "Tâm viêm" lưu chuyển toàn thân, trở thành đặc thù chân tức hình thái, uy lực cực kỳ cường đại.

	Nhất là muốn mạng chính là, nếu như bị "Tâm viêm" đánh vào thể nội, nó liền sẽ toàn lực hóa đi trái tim của địch nhân, khiến cho hóa thành tinh thuần "Mệnh khí", vì người sử dụng thu hoạch.

	Minh Lan chính là mười phần cố kỵ Tâm Cức Tử "Tâm viêm", cho nên phần lớn thời gian đều là khai thác thủ thế, chỉ đem phòng ngự của mình bố trí được nước tát không lọt, mặc dù là đau khổ chèo chống, nhưng trong lúc nhất thời Tâm Cức Tử vẫn còn không làm gì được hắn.

	Nhất là đứng ở một bên Lâm Các bộ dạng phục tùng rủ xuống nhãn, nhìn qua không có nửa điểm nghĩ nhúng tay ý tứ.

	Nhưng Tâm Cức Tử làm sao có thể tin hắn? Dù cho trăm năm trước đó, Lâm Các danh dự coi như không tệ, hiện tại thời gian dài như vậy đi qua, lại có "Sự kiện kia" kích thích, ai biết hắn hiện tại là cái gì tính tình?

	Trong lòng lo lắng trùng điệp, Tâm Cức Tử đương nhiên sẽ không sử xuất toàn lực, trên thực tế, hắn còn đang chờ một bên khác tin tức tốt. Nhưng là, giữa trời bên trong giao châu lóe lên một cái rồi biến mất thời điểm, hắn kém chút cắn nát răng.

	Biết giao châu đổi người nắm giữ, cầm lại hi vọng liền cơ hồ bằng không, Tâm Cức Tử trong lòng nổi giận, trên tay nhất thời lăng lệ rất nhiều.

	Hắn cùng Minh Lan ở giữa khoảng cách đã kéo dài đến bên ngoài hơn mười trượng, nhưng thế công lại càng phát ra cường thế.

	Dưới khống chế của hắn, tâm viêm đã trắng lóa được gần như trong suốt, liên tục mấy đợt công kích, đều là không chút nào keo kiệt đại thủ bút.

	Tâm viêm nhiệt độ cực cao, vạn vật chạm vào đều đốt, chính là đất đá cũng không ngoại lệ.

	Lúc trước Tâm Cức Tử có chỗ giữ lại, không để cho tâm nóng bức lực ngoại phóng, lúc này cũng bất chấp, xa xa ba đòn, tâm viêm tựa như cùng từ lòng đất sinh ra quỷ hỏa, "Pound pound pound" ba lần ngoại bạo, đã xem Minh Lan đánh cho liên tục thụt lùi, lại đem phương viên mấy trăm trượng cũng bắt đầu cháy rừng rực.

	Lần này, đem Lâm Các cũng cuốn vào.

	Tâm Cức Tử một mực tại chú ý Lâm Các động tác, lần này tâm viêm ngoại bạo cũng là hắn thăm dò. Trong mắt hắn, Lâm Các bị cuốn vào hỏa diễm phạm vi về sau, cũng không thấy có bất kỳ động tác, chỉ là bên ngoài cơ thể kiếm khí "Tranh" nhưng một vang, liền đem vây quanh hỏa hoa toàn bộ đả diệt, thấy Tâm Cức Tử nheo mắt.

	Lâm Các rốt cục cầm mắt nhìn thẳng người. Đả diệt ép lên tới ánh lửa về sau, hắn không nói một lời, chỉ lấy ánh mắt nhìn xem Tâm Cức Tử, trong mắt quang mang lấp lóe, cũng không biết đang đánh tâm tư gì.

	Tâm Cức Tử lòng cảnh giác lại kéo lên một cái đẳng cấp, không dám thất lễ, rít lên một tiếng, ngón tay kết cái ấn quyết, bên ngoài cơ thể tâm viêm bát chuyển, "Oanh" một tiếng đem mình bao ở trong đó, thấy không rõ diện mạo.

	Tại cái này nhìn như tự thiêu ánh lửa về sau, Tâm Cức Tử hai tay nắm chặt, một chút xoa nắn, một viên cùng tâm viêm cùng màu viên châu hiện thân ra.

	Thể nội tâm viêm nhao nhao nhào vào châu bên trong, thời gian nháy mắt, Tâm Cức Tử bên ngoài cơ thể liền không có nửa phần ánh lửa, trong tay hạt châu, ngược lại giống như cái mặt trời nhỏ quang diễm lưu chuyển, khiến người không thể nhìn thẳng.

	Viên này "Hồn hỏa châu" cũng là Thông Huyền Giới một kiện dị bảo, có dành dụm hỏa lực, dễ dàng cho điều khiển hiệu quả.

	"Hồn hỏa châu" vừa ra, ngoại giới hỏa khí liền hạ xuống rất nhiều, nhưng ở châu bên trên lại là quang diễm bốc hơi, khí thế càng phát ra cường thịnh.

	Lúc này Minh Lan đã thở ra hơi, còn muốn lại đến, Lâm Các đối với hắn lắc đầu: "Ta tới đi, ngươi lại đi giữ gìn chúng đệ tử an toàn."

	Minh Lan cũng biết mình chiếm không nhân tiện nghi, cũng không kiên trì, liền ngự kiếm bay về phía chỗ kia vòng chiến, có một cao thủ như vậy gia nhập, nghĩ đến thay đổi thế cục vẻn vẹn vấn đề thời gian.

	Lâm Các xoay đầu lại, hơi cau mày, nói một câu: "Tâm Cức Tử, ngươi thế nhưng là còn muốn tiếp tục đánh xuống?"

	Tâm Cức Tử để "Hồn hỏa châu" tại quanh người hắn lưu chuyển, trên mặt chỉ là cười lạnh: "Ta biết các ngươi là đi tham gia Thủy kính chi hội, lúc đầu liền không muốn cùng các ngươi khó xử, nhưng ngươi nuốt hết giao châu cự không trả về, ta có thể có biện pháp nào?"

	Lâm Các cũng là cười lạnh: "Nuốt hết? Ta Minh Tâm Kiếm Tông sát ác giao, tích ngoại công, quan ngươi Vô Tâm Tông có liên can gì? Chẳng lẽ lại ngươi cũng ra một phần lực? Lại hoặc là cái này ác giao là ngươi tông môn nuôi? Nếu không sao là nuốt hết mà nói?"

	Không đợi Tâm Cức Tử nói chuyện, Lâm Các lại nói: "Vừa mới ngươi nói ta kia đồ nhi hủy ngươi giao châu... Ta lại biết hắn chỉ đem hạt châu đặt ở trong ngực, động cũng không động một chút, ở đâu ra hủy hoại nói chuyện? Ngược lại là có một việc, Tâm Cức Tử ngươi có thể nghĩ biết?"

	Tâm Cức Tử một tiếng không hừ, bên ngoài cơ thể "Hồn hỏa châu" du tẩu được càng thêm nhanh chóng.

	Lâm Các mỉm cười, tiếp tục nói: "Ta kia đồ nhi, ngày gần đây được một vị trưởng bối ưu ái, được nhất khối dị bảo, liền đặt ở ngực... Ngươi khả năng cũng từng có nghe thấy, chính là kia danh xưng 'Hóa vạn độc, tích ngàn tà' nhất đẳng hộ thể pháp bảo 'Ngọc trừ tà' !"

	"Tức chết ta vậy!"

	Theo Lâm Các tiếng nói, Tâm Cức Tử vốn là thanh bạch giao thoa trên mặt, càng là rực rỡ vạn phần, hắn hét giận dữ một tiếng, "Hồn hỏa châu" quang mang thu vào, lại là một đạo ngón út phẩm chất chùm sáng bắn ra, sắc bén như kiếm, đâm thẳng Lâm Các ngực.

	Lâm Các thở dài, trên ngón tay kiếm khí ngàn điệt, giữa trời vạch một cái, trong hư không khí bạo ngay cả tiếng vang lên, chùm sáng kia bị cái này một đợt kiếm khí dẫn lệch, cũng không biết bắn tới đi đâu.

	Lâm Các một chút lắc đầu: "Quả là thế, ngày đó trảm ác giao thời điểm, ta còn kỳ quái, bất quá mấy trăm năm tu vi ác giao, như thế nào có ba viên giao châu, nguyên lai phía sau còn có quý tông thủ đoạn!

	"Chắc hẳn hạt châu kia là tại Tứ Cửu Thiên Kiếp trước đó cắm vào a, hung sát chi khí nội liễm, cũng không biết sát hại nhiều ít lương thiện, mới có tài nghệ như vậy!

	"Các ngươi vì trốn tránh thiên kiếp, đem hạt châu để vào ác giao thể nội, lại dựa vào cái này hung vật tai họa Nhân Gian, tiếp tục tích lũy lệ khí, chỉ cần đến hỏa hầu, sát giao lấy châu, không những sẽ không vì vậy mà thu nhận Thiên Hình, nói không chừng sẽ còn đạt được một trận công đức... Hảo tâm cơ, giỏi tính toán!"

	Tâm Cức Tử diện mục vặn vẹo, cũng là bị Lâm Các nói trúng chỗ đau.

	Hắn cũng minh bạch tối nay mục tiêu đã vô pháp hoàn thành, coi như dạng này uất ức trở về, hắn làm sao hướng tông chủ bàn giao?

	"Chỉ tiếc, kia giao châu vì bọn ta trước được, lại giao cho ta vậy đệ tử để ở trước ngực, cùng 'Ngọc trừ tà' ngày ngày đụng vào nhau, mặc dù vẻn vẹn hai ngày, ở trong đó lệ khí chắc hẳn cũng hóa đi hơn phân nửa... Tâm Cức Tử, ngươi cướp đi cái này phế phẩm, còn có làm gì dùng?"

	Lâm Các phân tích được tuyệt không sai, kia ba viên giao châu bên trong, xác thực có hai viên làm hậu thiên cắm vào, chính là vì tránh né Tứ Cửu Thiên Kiếp, từ tông chủ bảy vô đạo người thi triển tuyệt đại thần thông, đánh vào ác giao thể nội.

	Lúc đầu nghĩ đến vượt qua một hai trăm năm, lệ khí tích hơn nhiều, lấy thêm ra đến cung cấp dùng để tu luyện, sao nghĩ đến cái này ác giao làm việc quá mức phách lối, lại chọc tới Minh Tâm Kiếm Tông cao nhân.

	Lúc ấy, ác giao chung quanh cũng có Vô Tâm Tông đệ tử chăm sóc, nhưng ở Lâm Các bọn người trước mặt, coi như bọn hắn ra cũng chỉ là cái chữ chết, liền không dám ló đầu, chỉ là vội vã phi kiếm đưa tin, muốn trên núi phái cao thủ xuống tới, Tâm Cức Tử chính là được phái tới người cứu viện.

	Bọn hắn trước đó liền làm hảo một phen chuẩn bị, đem Lâm Các một đoàn người tình báo cũng làm rõ, cũng biết giao châu ở đâu, tịnh nhằm vào loại tình huống này làm cơ hồ vạn vô nhất thất chuẩn bị.

	Bất quá, kế hoạch vừa mới áp dụng, bọn hắn tựu liên tiếp thất sách.

	Đầu tiên là kia giao châu bên trong tích lũy lệ khí, càng đã bị hóa đi hơn phân nửa ── trước đó Tâm Cức Tử mặc dù cũng cảm thấy có chút không ổn, lại vẫn tưởng rằng bởi vì khoảng cách qua xa bố trí, thẳng đến tiếp cận mục tiêu, mới biết được giao châu giá trị đã lớn đại trượt xuống, chính là có thể giành được trở về, cũng chưa chắc có thể quản cái gì dùng!

	Sau đó chính là kia cất giao châu tiểu tử, mặc dù tu vi nông cạn, lại trơn trượt giống con cá chạch. Từ dưới đất đập ra hai người, cũng là Vô Tâm Tông đệ tử đời ba bên trong khá cao thủ lợi hại, lại bị tiểu tử kia ngạnh sinh sinh cho chạy trốn đi, còn thừa cơ đem giao châu đổi chủ nhân!

	Cuối cùng chính là cái này Lâm Các, từ trăm năm trước "Sát phượng" sự tình về sau, Thông Huyền Giới người đều biết, người này đã là không gượng dậy nổi, trăm năm ở giữa tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, năm đó hăng hái "Thiên Tâm kiếm", lúc này chẳng qua là nhất cái ở trên núi ngồi ăn rồi chờ chết kẻ đáng thương.

	Mà thẳng đến đối mặt Lâm Các, mới biết được truyền ngôn sai được bao nhiêu lợi hại.

	Trăm năm trước, Lâm Các lấy trong tay "Thệ Thủy" tiên kiếm cùng Tâm Cức Tử lúc giao thủ, mặc dù cũng chiếm hết thượng phong, nhưng một chiêu một thức đều là tinh thâm bao la, đường đường chính chính, để Tâm Cức Tử bị bại nói không ra lời.

	Mà lúc này nam tử trước mặt, lại một chút cũng không có năm đó phong thái, đối mặt người này, Tâm Cức Tử chỉ cảm thấy đã hóa khí mờ mịt trong lòng, từng đợt phát lạnh, cảm giác này không thể so với đối mặt bất luận cái gì tà tông thành danh ma đầu tới nhẹ nhõm.

	Nếu không phải biết Minh Tâm Kiếm Tông môn quy sâm nhiên, hắn đơn giản hội coi là, nam nhân này hiện nay đã nhập ma đạo, gia nhập cái nào tà tông, thành "Người trong đồng đạo" !

	Tâm Cức Tử cẩn thận từng li từng tí thao túng "Hồn hỏa châu", không còn dám giống trước đó nhẹ như vậy suất phát chiêu, mà là xuyên thấu qua châu thân đem khí cơ nhô ra, đáp trên người Lâm Các.

	Mà Lâm Các như thế nào lại để hắn như ý? Kiếm khí lóe lên, liền đem Tâm Cức Tử dò xét chặt đứt.

	Trong cơ thể hắn kiếm khí như có như không, lại thâm sâu không lường được, Tâm Cức Tử lông mày cau chặt, không biết nên như thế nào ứng phó.

	Ngay tại Tâm Cức Tử chần chờ không tiến lên thời điểm, Lâm Các động, thân thể của hắn "Hưu" một tiếng, giống như là một đạo thoát dây cung mũi tên, hóa thành một đạo nhàn nhạt hư ảnh nghiêng sáp thiên tế.

	Ngay tại Tâm Cức Tử ngây người một lúc thời gian, hắn đã đi tới Tâm Cức Tử trên đỉnh đầu hơn mười thước chỗ, thân hình xoay tròn, tầng ba mươi sáu kiếm khí lẫn nhau giao thoa, xoay tròn như vòng, tại "Ong ong" âm thanh bên trong, liên tục mấy chục cái giao nhau, giống một trương mãnh thú miệng rộng, cắn một cái hạ.

	Tâm Cức Tử nghĩ như thế nào đến vừa mới xuất thủ, Lâm Các liền xuất này quái chiêu, trong lúc vội vã hắn hú lên quái dị, "Hồn hỏa châu" hướng lên lăn một vòng, cũng chia ra hơn mười đạo tơ mỏng hỏa buộc, trong hư không cấp tốc giao thoa, hình thành một cái lưới lớn, đem kiếm khí cản một cái.

	Kiếm khí hỏa buộc giao kích phát ra tiếng vang, ngược lại giống như một đầu cứng cỏi dây thừng bị căng đứt lúc quái âm.

	Lâm Các thân hình hư không thụ lực, kiếm khí phản chấn bắt đầu, liền bay lên giữa không trung, mà Tâm Cức Tử chỉ cảm thấy kia một vòng kiếm khí thật là lớn xoáy kình, khí cơ dẫn dắt để hắn trên mặt đất liền chuyển mười cái vòng, mới miễn cưỡng hóa đi dư lực.

	Lâm Các căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, trên bầu trời, bàn tay của hắn giống như là vỗ về chơi đùa dây đàn, tiện tay một nhóm, "Tranh tranh" nhưng vài tiếng vang, lúc đầu bình tĩnh hư không phảng phất là bị người bắt được một góc, giống run tấm thảm nặng như vậy nặng hất lên, gợn sóng giống như chấn động từ Lâm Các trong tay, một mực lan tràn đến Tâm Cức Tử đỉnh đầu.

	"Tùy ba vạn lý!"

	Tâm Cức Tử quát to một tiếng, biết đây là Minh Tâm Kiếm Tông một cái không tầm thường kiếm quyết, bị chính diện đánh trúng, nói không chừng sẽ bị kia cao tốc chấn động kiếm khí tại chỗ xé thành vỡ nát.

	Lập tức cắn răng một cái, cũng không dám có giữ lại, "Hồn hỏa châu" phát ra một tiếng nhẹ bạo, xung quanh quang diễm bỗng nhiên lại trướng một vòng, trở nên như anh nhi đầu lâu kích cỡ tương đương, tiếp lấy liền cao tốc xoay tròn, phát ra ông ông oanh minh.

	Một vòng tiếp một vòng hỏa lưu từ trong hạt châu phát ra đến, giống như là cấp tốc khuếch trương gợn sóng, trong khoảnh khắc, liên tiếp đã tuôn ra một trăm linh tám tầng, ngay tại đỉnh đầu hắn vẽ ra một mảnh hỏa lưu khu vực, vừa vặn nghênh tiếp kia cao tốc chấn động kiếm khí sóng.

	"Tê lạp" một thanh âm vang lên, ngược lại dường như tốt nhất tơ lụa bị xé rách, Tâm Cức Tử biết không ổn, cao gầy thân thể lóe lên liền kề sát đất thoát ra, mới chạy ra xa mấy thước, tầng kia tường lửa liền bị phá tan thành từng mảnh, tản mát hỏa diễm gắn đầy đất, tức giận đến Tâm Cức Tử như muốn thổ huyết!

	Tên vương bát đản nào nói Lâm Các công phu lui bước?

	Chính là trăm năm trước đó, hắn cùng Lâm Các đánh nhau lúc, cũng có thể chống đỡ bên trên gần nửa canh giờ, muốn bại cũng là một chiêu nửa thức ở giữa chênh lệch, nào giống hiện tại chật vật như vậy! Đánh tới hiện tại, hắn căn bản cũng không có tìm tới hoàn thủ cơ hội, loại này áp bách thức đấu pháp, biểu hiện bọn hắn căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ bên trên!

	Nghĩ tới đây, hắn lại không còn chiến đấu tâm tư, cách đó không xa thế cục cũng hướng về bất lợi phương hướng của bọn hắn phát triển, không ít đệ tử bị đánh được thổ huyết bỏ chạy, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

	Tâm Cức Tử nghiến răng nghiến lợi, rít lên một tiếng, phát ra tín hiệu rút lui , bên kia đệ tử đều là như được đại xá, nhao nhao vừa đánh vừa lui, tứ tán né ra.Chương 08: Vô tâm

	"Vô Tâm Tông" liền tại tà đạo trong tông môn, cũng là pháp quyết cổ quái yêu dị môn phái, thờ phụng "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ" ngôn luận.

	Môn phái bên trong công pháp, đều là "Muốn có được, trước phải cho đi", tức trước hết nỗ lực trên thân nơi nào đó khí quan, lại thu hoạch được tới tương ứng năng lực.

	Đem thân thể nào đó khí quan, như tâm, phổi, tỳ, lá gan các loại lấy bí pháp hóa đi, được trong đó tinh thuần nhất "Tiên thiên mệnh khí" tăng tiến tu vi, lại không ảnh hưởng thân thể công năng.

	Kia tạng khí cũng không phải thật liền hóa sạch sẽ, mà là trở thành một loại "Hạch", tiếp tục hành sử n