Chương 02: Bảo châu

	Lý Tuần là dùng đi pháp trường tâm tình đi vào hoàng cung.

	Nhưng mà, tại bước vào Lan Xạ viện sát na, hắn liền tiến vào nhất cái khó nói lên lời trạng thái bên trong; cái gì khẩn trương, sợ hãi, phẫn hận, hết thảy đều bị bài xuất tâm ngoại, chỉ để lại nhất cái kỳ diệu mà tinh xảo đặc sắc "Cảm giác" .

	Lý Tuần tạm thời không cách nào thể hội ra cái này "Cảm giác" diệu dụng, hắn chẳng qua là cảm thấy bỗng nhiên thanh tỉnh nhiều, đối bắp thịt khống chế cũng càng vì thông thuận, trên mặt biểu lộ tựa như tượng đất, nghĩ bóp thành cái gì, liền bóp thành cái gì.

	Chỉ là một cái động niệm ở giữa, trên mặt hắn liền xuất hiện thấp thỏm lo âu bộ dáng đến, sau đó cứ như vậy đẩy cửa mà tiến, thẳng vào phòng chính.

	Vừa mới thấy Âm Tán Nhân mặt, hắn liền cất giọng kêu thảm nói: "Sư thúc cứu mạng!"

	Không ngoài sở liệu, kêu một tiếng này mới lối ra, một bên khác liền vang lên hừ lạnh một tiếng, hắn thuận thế quay đầu, trên mặt liền tự nhiên lộ ra kinh ngạc cùng sợ hãi cùng tồn tại thần sắc: "Sư phụ?"

	Nghe hắn thốt ra xưng hô, Huyết Tán Nhân cho dù thật không coi hắn là một chuyện, trong lòng cũng là khen hay, trên mặt cũng khẽ nhìn hòa hoãn, tiếp theo cười lạnh một tiếng: "Thứ không có tiền đồ!"

	Lý Tuần khắp khuôn mặt là thần tình lúng túng, bước lên phía trước thăm hỏi, tiếp theo hỏi: "Sư phụ là lúc nào trở về?"

	Huyết Tán Nhân hừ một tiếng, lại không để ý tới hắn, Lý Tuần càng lộ vẻ co quắp, may mắn một bên Âm Tán Nhân cười nói: "Thiên Hành Kiện Tông sự tình mới kết thúc mấy ngày? Ngươi lại chọc sự tình trở về? Vi Bất Phàm, ngươi dạy hảo đồ đệ a!"

	Nàng lời này đương nhiên là nói giỡn, cũng Lý Tuần tuyệt không thể coi như không quan trọng, hắn vội vàng cười khổ ra, hướng Âm Tán Nhân nói: "Sư thúc minh giám, đệ tử tuyệt không có cố ý sinh sự. Cũng cái này tai họa là mình từ trên trời rớt xuống, đệ tử cũng không thể tránh được a!"

	Hắn cực nhanh đem Lâm Vô Ưu một chuyện nói ra, kỳ thật cũng không cần nói đến cỡ nào tường tận, nghe thấy kia "Thiên Yêu Phượng Hoàng" chi danh, liền để hai tán nhân trên mặt hơi biến sắc.

	"Yêu Phượng nữ nhi?" Âm Tán Nhân ánh mắt chuyển qua Lý Tuần trên mặt, nói không nên lời là mùi vị gì, thậm chí còn có chút đùa cợt, "Nàng cũng coi là sư tỷ của ngươi, không đến mức làm khó dễ ngươi a?"

	Lý Tuần nghe chỉ có thể cười khổ, một bên Huyết Tán Nhân lại là kêu lên một tiếng đau đớn: "Cổ Chí Huyền giấu thật chặt, cái này Thiên Yêu Phượng Hoàng bị hắn thu làm độc chiếm, tự nhiên cũng không thiếu được cái kia như hình với bóng Thanh Loan.

	"Thất yêu thứ hai, vào hết trong tay, lại thêm hắn cái kia kỳ quái chất nữ, chính là đụng phải Chung Ẩn, cũng đầy đủ ứng phó! Hắn lại thẳng đến gần nhất mới lộ ra điểm phong thanh. . . Nương, thật sự là mưu kế hay!"

	Hắn lời nói bên trong ý tứ, đã rất rõ ràng, Lý Tuần trong lòng không khỏi cười thầm, nhưng xoáy lại nghĩ tới một tiết, trên mặt không khỏi ngẩn ngơ.

	Hai tán nhân là bực nào cay độc, lúc này đem cái này thần sắc biến hóa thu vào trong mắt, hai đôi con mắt cũng cùng một chỗ nhìn sang.

	Lý Tuần bị bọn hắn giật mình, không khỏi lui một bước, thần tình trên mặt lại là phi thường cổ quái, hắn chần chờ một chút, mới nói: "Đệ tử vừa định khởi một sự kiện, hôm đó từng nghe Lâm Vô Ưu kêu lên 'Thanh di' tới. . ."

	Lời này vừa nói ra, hắn rõ ràng cảm giác được trong phòng bầu không khí có chút không đúng. Hai tán nhân trong nháy mắt kinh ngạc đằng sau, liếc nhau, lại không hẹn mà cùng đem ánh mắt thả lại trên người hắn. Kia kì lạ ánh mắt, thẳng thấy trong lòng của hắn rét run.

	"Thanh Loan cũng tới?" Tại bình thản thanh âm bên trong, Âm Tán Nhân dẫn đầu thu hồi ánh mắt, trên mặt không còn nửa phần biến hóa.

	Nhưng nàng càng là như thế, Lý Tuần trong lòng liền càng là sợ hãi.

	Âm Tán Nhân nguyện ý diễn trò, cũng Huyết Tán Nhân thì không có cái kia nhàn hạ thoải mái. Theo Lý Tuần, Huyết Tán Nhân ánh mắt nhìn hắn, đơn giản tựa như đang nhìn cái thớt gỗ bên trên một đầu cứng ngắc cá chết!

	Hắn kém chút liền muốn chạy mất dép, nhưng may mắn còn sống sót một điểm lý trí lại để cho dưới chân hắn mọc rễ, loại mâu thuẫn này vặn vẹo tâm tình, gần như sắp muốn để hắn nổi điên! Thống khổ nhất là, hắn còn muốn làm ra phong phú biểu lộ, đến qua loa tắc trách hai cái yêu nhân.

	Hắn nỗ lực đáp: "Đệ tử tịnh không có đạt được chính xác tin tức, chuyện này còn muốn mời sư phụ sư thúc quyết đoán!"

	"Quyết đoán?" Âm Tán Nhân bỗng dưng triển khai lúm đồng tiền, "Nếu chúng ta mọi chuyện quyết đoán, còn muốn ngươi làm gì chứ?"

	Lý Tuần giật mình trong lòng, bận bịu sửa lời nói: "Vâng, đệ tử minh bạch, đệ tử cái này liền đi tìm hiểu rõ ràng!"

	Nói, hắn liền muốn thừa cơ chạy đi, chỉ là mới giơ chân lên, Huyết Tán Nhân chính là quát khẽ một tiếng: "Chậm đã!"

	Lý Tuần bận bịu ngừng lại thân thể, nhìn sang.

	Chỉ gặp Huyết Tán Nhân lấy ra một bản thật mỏng sách, hướng hắn giương lên: "Cái này ngươi cầm đi. . . Nghe ngươi sư thúc giảng, ngươi dùng gần nửa tháng liền tu thông 'Vô tình tâm' . Rất tốt, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể sử dụng thời gian bao nhiêu, tu ra cái Huyết Yểm đến cho ta nhìn một cái!"

	Nói, liền đem sách nhỏ ném tới, Lý Tuần cuống quít đón lấy, lần này không cần làm làm, đã là một mặt cuồng hỉ. Hắn bận bịu cám ơn Huyết Tán Nhân ban ân, lúc này mới đi ra cửa.

	Đợi ra Lan Xạ viện đại môn, hắn mới nhìn kỹ cái này sách nội dung.

	Quả không ngoài hắn sở liệu, cái này sách là « Huyết Thần Tử » tiến giai khẩu quyết, tinh thâm ảo diệu xử, không cần phải nhiều lời; cái này đã không phải có thể mười ngày nửa tháng tu xong đồ vật, Lý Tuần đại khái đoán chừng một chút, coi như tiến độ như trước đó thần tốc, muốn tu xong cái này sách, cũng muốn bảy tám năm công phu.

	Chẳng lẽ cái này liền biểu thị, chí ít tại trong vòng bảy, tám năm, hai tán nhân sẽ không bắt hắn như thế nào?

	Lý Tuần trước thở dài một hơi, nhưng xoáy lại tư đến vừa rồi hai tán nhân đối với hắn hô đến gọi đi thái độ, còn có kia kì lạ quỷ quyệt ánh mắt, trong lòng lại là phát lạnh. Loại ngày này qua xuống tới, bảy tám ngày hoặc bảy tám năm, lại có cái gì phân biệt?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn vừa mới lật lên hưng phấn vừa trầm ngọn nguồn, cuối cùng, hắn vẫn là cười đắc ý, trực tiếp đi ra cung đi.

	Âm Tán Nhân muốn Lý Tuần đi tìm hiểu, trên thực tế, cũng chính là muốn hắn đi cùng Lâm Vô Ưu lôi kéo làm quen.

	Lý Tuần cũng không biết Lâm Vô Ưu ở nơi nào, nhưng ở cái này trong kinh thành, đương quyền chi nhân từ trước đến nay tai mắt đông đảo, Lý Tuần cũng không cần thiết phí sức làm gì lực, chạng vạng tối hắn liền dẫn theo do cung đình ngự trù tỉ mỉ chuẩn bị món điểm tâm ngọt, xuất hiện tại thành Bắc một chỗ khách sạn trước.

	Thích ở tại trong thành người tu đạo, Lý Tuần còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng nghĩ tới Lâm Vô Ưu đủ loại thần thái, hắn lại cảm thấy đây đúng là lại hợp lý bất quá sự tình.

	Từ chưởng quỹ trong miệng biết được, Lâm Vô Ưu một nhóm ước chừng bảy tám người, bao xuống toàn bộ khách sạn, nhưng từ sáng sớm đến tối, cũng không gặp mấy người trở về ở, hành vi quái dị cực kì.

	Lúc này, trong khách sạn một người cũng không có lưu lại, không biết chạy đến đâu đi.

	Bất quá, cái kia cổ linh tinh quái tiểu cô nương, còn có trong miệng nàng vị kia "Thanh di", lại là mỗi đêm đều sẽ trở về, bởi vậy Lý Tuần quyết định, tiếp tục lưu lại nơi này chờ lấy.

	Lý Tuần có một câu không có một câu cùng chưởng quỹ nói chuyện phiếm bắt chuyện, đương nhiên, chủ đề tổng không thể rời đi Lâm Vô Ưu bọn người. Có thể từ chưởng quỹ trong lời nói cảm giác được, hắn đối Lâm Vô Ưu, cùng bên người nàng cái kia chưa từng nói chuyện, lại lạnh lùng kiêu ngạo tuyệt mỹ phụ nhân có ấn tượng khắc sâu.

	Vừa nhắc tới các nàng, lão đầu liền thao thao bất tuyệt, ngược lại bớt đi Lý Tuần dụ hắn nói chuyện khí lực. Chính là đến giờ lên đèn, lão đầu lại càng nói tinh thần càng tốt, nhưng Lý Tuần đã nghe không nổi nữa, nói xác thực, là hắn không còn dám nghe tiếp ── hắn đứng lên, trước hảo tâm khẽ đá lão đầu một chút, sau đó liền lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Vô Ưu sư tỷ, ngươi trở về!"

	Chưởng quỹ chật vật không chịu nổi chạy trốn tới phía sau quầy đi, Lý Tuần nhưng là chống đỡ khuôn mặt tươi cười, đối mặt Lâm Vô Ưu không tính rất cao hứng thần sắc. Cũng ở thời điểm này, hắn thấy được "Thanh di" .

	Lý Tuần lập tức liền minh bạch lão chưởng quỹ nói tới "Mười phần lãnh ngạo" là có ý gì, Lâm Vô Ưu sau lưng vị kia dáng người thon dài áo xanh mỹ nhân, cơ hồ chính là "Lãnh ngạo" đại danh từ.

	Nói cũng kỳ quái, Lý Tuần mấy năm này gặp mỹ nhân, nhiều vui mặc áo xanh, nhưng phong vị lại đều có khác biệt.

	Thanh Ngâm tiên sư đạm mạc xa cách, thê lạnh cô lãnh; Minh Cơ thì sắc bén lãnh triệt, nhuệ khí sâm nhiên ; còn cái này một vị, chỉ cảm thấy nhìn một cái, liền giống như là nhìn xem một gốc độc lập lạnh khe Thanh Tùng, thẳng đứng vạn trượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	Nàng quần áo giản lược, một thân trang phục lấy tùy ý nhẹ nhàng làm chủ, không phải bào không phải váy, lưu loát ào ào, không dính nhất trần. Da như tuyết, thịt như băng, không có nửa phần tì vết, nhất là cái kia hai tay óng ánh sáng long lanh, phảng phất có thể phát ra quang đồng dạng.

	Về phần cái gọi là ngọc dung hoa mạo, không ngoài như vậy. Nhưng nàng hình dáng khắc sâu sắc bén, không kém Minh Cơ, lại càng từ thực chất bên trong lộ ra một cỗ cự người thiên lý hương vị, tựa như người bên ngoài hô hấp đều sẽ ô lấy nàng đồng dạng.

	Nàng ánh mắt đảo qua Lý Tuần, lại giống như là quét trúng nhất cái không có chút nào sinh mệnh tử vật, không có nửa phần dừng lại, nhưng Lý Tuần đã cảm thấy hàn ý đâm vào cốt tủy, tiếu dung tại chỗ cứng đờ.

	"A? Ngươi tại sao lại tới?" Lâm Vô Ưu phờ phạc mà phất phất tay, "Không phải muốn ngươi đừng có lại đi theo sao. . . A, đó là cái gì?"

	Nàng mắt to lập tức toả ra quang thải, Lý Tuần thuận ánh mắt của nàng xem xét, mừng thầm trong lòng, vội vàng đem bên chân hộp cơm nhấc lên, cười bồi nói: "Vô Ưu sư tỷ, sáng hôm nay là ta thất thố, để sư tỷ tức giận. Vì nhận lỗi, ta liền mời cung trong ngự trù đã làm một ít tiểu bánh ngọt, nghĩ đến sư tỷ du ngoạn một ngày, cũng là mệt mỏi, vừa vặn có thể ăn chút giải lao. . ."

	Lâm Vô Ưu một tiếng reo hò, muốn lên trước đoạt, nhưng lại mạnh mẽ ngừng, lộ ra chút hoài nghi thần sắc: "Cái này ăn ngon không?"

	Lý Tuần vội ho một tiếng, kiên trì bảo đảm nói: "Cung đình trân phẩm, ở nhân gian là món ngon nhất. . ."

	Ngụ ý, nói đúng là vạn nhất so ra kém Thông Huyền Giới, cũng trách không được hắn! Câu trả lời này nhưng nói là có chút giảo hoạt, Lâm Vô Ưu nhưng không có để ý, thấp giọng hô một tiếng, đưa tay mở ra nắp hộp.

	Cung đình ngự trù tay nghề vẫn là đáng giá tán dương, chỉ xem những này bánh ngọt bề ngoài, Lý Tuần liền trước thở dài một hơi, mà Lâm Vô Ưu thoải mái ăn liên tục, càng là đã chứng minh hắn phần lễ vật này tính chính xác.

	Nhưng mà, cái này lại cho hắn tạo thành mới bối rối ── đến tột cùng cái này hoàn toàn không có nửa điểm xảo trá hình tượng là thật, hoặc là sáng hôm nay câu câu trong lời có ý sâu xa, phong mang giấu giếm hình tượng là thật đâu?

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Vô Ưu lộ ra rất là vui vẻ, để Lý Tuần tạm thời buông lỏng chút.

	"Thanh di" lại không dừng lại lâu, thậm chí ngay cả chào hỏi đều không đánh, liền thẳng xu thế hậu viện, Lý Tuần chỉ có thể đưa mắt nhìn nàng đi vào, thậm chí không có mở miệng chào hỏi dũng khí.

	Nhớ tới tối nay tới này mục đích, muốn từ "Thanh di" nơi đó thu hoạch tình báo đã là rất không có khả năng, hắn đành phải đem mục tiêu chuyển dời đến Lâm Vô Ưu trên thân đến; suy nghĩ một chút, hắn quyết định dùng nhất cái tương đối thẳng thắn phương thức tra hỏi.

	Hắn hạ giọng, làm thì thầm trạng: "Uy, Vô Ưu sư tỷ, vị kia chẳng lẽ là vũ nội thất yêu một trong. . ."

	"Ừm ừm!" Lâm Vô Ưu miệng bên trong chất đầy đồ vật, không có cách nào nói chuyện, chỉ có thể gật đầu, đồng thời dùng ngón tay so môi, làm im lặng hình.

	Thật vất vả đem mỹ thực nuốt xuống, nàng vẫn là hạ giọng, tiểu tâm dực dực nói, "Muốn mạng cũng không cần hô Thanh di danh tự, lỗ tai của nàng cũng linh đâu! Mà lại, như ngươi loại này 'Rác rưởi' . . . Đừng nhìn ta, đây là Thanh di nói! Nếu như ngươi hô nàng danh tự. . . Xoạt!"

	Ngón tay của nàng xẹt qua cái cổ, đồng thời làm nhất cái đáng yêu mặt quỷ.

	Lý Tuần lại cười không nổi, sắc mặt hắn cứng ngắc, nhẹ gật đầu, lại lòng vẫn còn sợ hãi hướng hậu viện nhìn một chút, hạ quyết tâm về sau một mực dùng cách gọi khác!

	"Nói đi thì nói lại, ngươi không ngu ngốc đâu, vậy mà có thể đoán được Thanh di thân phận!" Lâm Vô Ưu thuận miệng nói một câu, dùng đũa điểm trong hộp cơm cuối cùng nhất khối bánh ngọt, lại là một mặt buồn rầu.

	Lý Tuần cười khan một tiếng, không biết trả lời như thế nào, vừa hay nhìn thấy nàng lúc này tình trạng, bận bịu cười nói: "Sư tỷ nếu như thích, ngày mai ta lại mang một phần đến chính là."

	"Thật tốt!" Lâm Vô Ưu vỗ tay cười nói: "Ngươi đối ta thật tốt! Ân, có phải hay không bởi vì quá sợ ta mẫu thân duyên cớ đâu!"

	Lý Tuần xấu hổ cực kỳ, chỉ có thể lập lại chiêu cũ, sờ lấy đầu làm ra ngốc dạng, xem như ngầm thừa nhận.

	Lâm Vô Ưu cũng không so đo, nàng cực nhanh đem bánh ngọt đưa đến miệng bên trong, ngon lành là hưởng thụ, đồng thời đối Lý Tuần làm liên tiếp không hiểu thấu thủ thế, thấy Lý Tuần một mặt mờ mịt.

	"Thực ngốc!" Đem bánh ngọt nuốt xuống về sau, Lâm Vô Ưu khinh thường khoát tay nói, "Ta là tại nói cho ngươi, ngày mai lấy thêm chút đến! Nếu như còn cùng lần này đồng dạng ăn ngon, ân. . . Ta liền để ngươi tại ta cất giữ bên trong chọn một kiện bảo bối, xem như lễ gặp mặt đi!"

	Vị đại tiểu thư này cất giữ? Lý Tuần bỗng nhiên có chút chờ mong, nàng thế nhưng là Thiên Yêu Phượng Hoàng nữ nhi a! Bên người người nào không phải có thể tại Thông Huyền Giới hô phong hoán vũ cao nhân? Làm bọn hắn hậu bối, cất giữ lại có thể kém đến đi đâu?

	Dùng hai bữa bánh ngọt kiếm được nhất cái bảo bối, làm ăn này thật sự là kiếm lợi lớn! Chính là kiếm không được, có thể thắng được Lâm Vô Ưu hảo cảm cũng là tốt! Nghĩ tới đây, Lý Tuần liên tục không ngừng gật đầu.

	Nhưng chỉ là dạng này còn chưa đủ, Lý Tuần nhất định phải xác minh Lâm Vô Ưu bọn người đến nơi này mục đích. Hắn đã đại khái minh bạch Lâm Vô Ưu phong cách hành sự, cũng liền không còn động cái gì lệch ra đầu óc, há miệng liền vấn: "Đúng rồi, Vô Ưu sư tỷ đến Tung Kinh đến, là muốn làm chuyện gì sao?"

	"Không có rồi, chỉ là tới chơi chơi mà thôi." Thiếu đi mỹ thực, Lâm Vô Ưu hào hứng liền trượt xuống không ít, nhân cũng có chút mặt ủ mày chau.

	Nàng đánh một cái ngáp, tay chống đỡ cái cằm, kiều tiếu trên mặt lộ ra một chút nhàm chán thần sắc, "Trong nhà đợi ngán, chuẩn bị tại Nhân Gian giới chơi một đoạn thời gian, ai. . . Kết quả vẫn là như thế chán!"

	"Nếu thật là dạng này liền tốt. . ." Lý Tuần trong lòng thầm nghĩ.

	Nhưng trên mặt đương nhiên muốn làm xuất "Nghĩa vô phản cố" dáng vẻ, hắn nói: "Như vậy đi, do ta làm sư tỷ dẫn đường, nhất định có thể sư phụ tỷ tìm chút việc vui."

	Lâm Vô Ưu nghe được con mắt đều sáng lên, chính đứng dậy tới quay chưởng nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tốt hơn chơi, ta có thể lại tặng ngươi một kiện cất giữ!"

	Lý Tuần cuống quít gửi tới lời cảm ơn, trong lòng cũng thở ra một hơi dài. Mặc kệ có thể hay không kiếm được, trước cùng nàng kéo hảo quan hệ tương đối quan trọng, dạng này chí ít có thể thỏa mãn hai tán nhân yêu cầu đi!

	Sáng sớm ngày thứ hai, thu hoạch ngoài ý liệu đem hắn một chùy đánh vào mật trong nước, hạnh phúc đột nhiên xuất hiện thậm chí để Lý Tuần có chút sợ hãi, tại sao có thể có như thế lớn chỗ tốt?

	Hắn nắm lấy viên này màu nâu xanh, rèn luyện được sáng ngời thạch châu, toàn bộ thân thể đều đang phát run.

	Thiên, hắn không phải là đang nằm mộng chứ?

	Mặt ngoài, hạt châu này tối tăm mờ mịt không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ, nhưng dùng "Thiên nhãn" cẩn thận quan sát, bên ngoài một tầng màu nâu xanh trạch xác ngoài, liền sẽ chuyển thành trong suốt, hiển lộ ra nội bộ một đoàn như sương mù bụi bặm khối không khí.

	Lý Tuần đem thần niệm xuyên qua đi, nhưng mà mới đến khối không khí ngoại tầng, liền bị một cỗ lãnh thấm thấm hàn lưu đẩy trở về, cái này hàn lưu bên trong tựa hồ tung bay hắc nhân băng hạt, Lý Tuần chỉ cảm thấy một trận gió mát thấu thể mà vào, tiếp xuống liền cảm giác được lá phổi của hắn kém chút bị trăm ngàn hạt hạt cát cho mài thành vải rách, không khỏi chật vật ho khan.

	Mặc dù sặc đến muốn chết, nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn cười, mà lại là cười to! Hắn bên cạnh khục bên cạnh cười, cho đến thân thể cuộn thành một đoàn, mới dần dần dừng lại, nằm lỳ ở trên giường thở hổn hển rất lâu, hắn mới khôi phục tỉnh táo, nhưng vừa nhìn thấy cái này thạch châu, hắn liền lại nhịn không được hưng phấn lên!

	Là nó, quả nhiên là nó!

	Lâm Vô Ưu ban thưởng cái này "Đồ chơi nhỏ", đúng là Thông Huyền Giới có chút danh tiếng pháp bảo ── Trần Phong bảo châu.

	Trần Phong bảo châu là phi thường phù hợp hắn cấp độ này sử dụng tam lưu tiểu pháp bảo, nhưng Lâm Vô Ưu tuyệt đối không biết, cái này thạch châu trong U Hồn Phệ Ảnh Tông, còn có một cái khác tên ── Thiên Minh Hóa Âm Châu, chính là Thông Huyền Giới mười ba kỳ bảo một trong.

	Tại những người khác trong tay, Trần Phong bảo châu hoàn toàn chính xác chỉ là kiện tiểu bảo vật, chỉ có bất nhập lưu âm người sẽ dùng. Thế nhưng là, tại U Hồn Phệ Ảnh Tông tu sĩ trong mắt, cái này thạch châu lại là một kiện thật to dị bảo, có khả năng cùng tông chủ lệnh tiễn cùng so sánh!

	Thế nhưng là hôm nay, nó lại bị nhất cái "Vô tri thiếu nữ" giống ném xương cốt đồng dạng ném cho hắn!

	Chẳng lẽ cái này từ nơi sâu xa, thật có thiên ý lưu chuyển?

	Có hạt châu này, hắn, hắn. . .

	"Ba, ba!"

	Lý Tuần hung hăng cho mình hai cái bạt tai, ép buộc mình trấn định lại, hắn làm mấy lần hít sâu về sau, mới ngồi xếp bằng xuống, hai tay dán vào, đem hạt châu giữ tại chỗ ngực.

	Đầu tiên, hắn tìm kiếm một chút phòng tình huống chung quanh, những hạ nhân kia tỳ nữ thụ phân phó của hắn, đều xa xa đứng đấy, không gặp qua tới quấy rầy, duy nhất có thể lo, là xuất quỷ nhập thần hai tán nhân, nhưng bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy!

	Hắn trước thi triển ký hồn chuyển sinh chi thuật, đem chân tức chuyển thành "U Minh âm hỏa", tiếp lấy để hạt châu trong lòng bàn tay chậm rãi chuyển động, cho đến tìm tới cái kia ẩn mật quan khiếu, không lâu, hắn ngón út dán tại châu thân nơi nào đó, đại đoạn khẩu quyết từ trong đầu chảy qua.

	Lúc đầu còn có chút không lưu loát, nhưng theo đối trong đó tinh nghĩa nắm vững, Lý Tuần thể nội khí lăn như châu, lấy ngực Hoàng Đình làm trung tâm, khiên động trăm ngàn đầu khí cơ, biến hóa lan tràn, lại tại thần niệm khống chế hạ, thẳng tắp chui vào thạch châu bên trong.

	"Lạc" một tiếng, Lý Tuần thân thể theo âm thanh chấn động, trong chớp mắt này, thạch châu nội tất cả cảm ứng điểm đã hết bị hắn bắt được, ngay sau đó là một lần cộng minh.

	"Ông" một tiếng thanh âm rung động, Lý Tuần trên tay run lên, thạch châu giống một đầu trơn trượt con cá, từ trong tay hắn nhảy ra, lơ lửng ở hư không bên trong, ảm đạm vỏ ngoài, nhan sắc dần dần tiêu tán, lộ ra trong đó bộ dáng.

	Không nghĩ tới, bên trong lại còn có cái lớn chừng ngón cái viên châu, bao khỏa tại sương mù nồng nặc bên trong. Lúc này Lý Tuần lấy U Minh âm hỏa kích phát, mới lấp lánh xuất nó đặc biệt quang mang.

	Mới nhìn hiện ra thảm đạm màu xám trắng, nhưng nhìn kỹ lại như hàng ngàn hàng vạn tầng ánh lửa điệt gia cùng một chỗ, có loại một chút nhìn không thấu, nhưng càng nhìn càng mê muội dị tướng.

	Nó quang mang lấp lánh, cũng có một loại đặc thù vận luật, có thể cùng Lý Tuần thể nội chân tức tương hỗ ứng hòa. Ngay tại cái này sát na, Lý Tuần U Minh âm hỏa tu vi liền lại tinh tiến một chút.

	Lý Tuần thở dài một hơi, rút về thần niệm chân tức, thạch châu lại khôi phục nguyên bản ảm đạm. Vừa mới mặc dù bất quá là mười mấy hơi thở thời gian, nhưng tâm lực hao phí chi cự, không thể so với mấy ngày trước đây chiến đấu thua kém quá nhiều, lúc này đã là toàn thân mồ hôi ẩm ướt, khổ sở cực kì.

	Nhưng tất cả những thứ này cũng đều là đáng giá!

	Hắn cười đắc ý, đem thạch châu thiếp thân thu hồi, cảm thấy tâm tình chưa hề tốt như vậy qua.

	Tâm tình biến hóa cũng khiến cho hắn dũng khí tăng trưởng một chút, hắn cảm thấy đã có thể đi ứng phó hai tán nhân.

	Lại bước vào cung trong lúc, đã là vào buổi tối, Lan Xạ viện đốt lên đèn đuốc, lô bồn hỏa quang từ màn bên trong lộ ra, ấm áp hoà thuận vui vẻ, nhưng Lý Tuần nhưng trong lòng thì một mảnh băng oánh.

	Đi vào trong phòng, hắn trước cho hai tán nhân chào, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo đằng sau, mới đưa hôm nay Lâm Vô Ưu một đoàn người tình báo, từng cái nói tới, thậm chí nàng đưa cho mình hai loại bảo bối, cũng lấy ra để bọn hắn nhìn.

	Những này diễn xuất, để hai tán nhân tìm không thấy nửa điểm sơ hở, cũng làm cho trong lòng của hắn dũng khí càng tráng.

	Nguyên lai hai người này cũng không phải là nước tát không lọt!

	Hắn biết hai tán nhân hiện tại quan tâm nhất cái gì, liền đem có quan hệ Thanh Loan sự tình, kỹ càng nói tới, từ nhất cử nhất động của nàng, đến mình đối nàng cảm nhận, đồng đều chi tiết không bỏ sót, từng cái nói ra.

	Cuối cùng mới nói ra kết luận: "Đệ tử coi là, những người này thật chỉ là đi ngang qua mà thôi, đối hai vị sư trưởng tịnh không có cái gì uy hiếp."

	"Ngươi nói không sai!" Âm Tán Nhân cười yếu ớt gật đầu, ánh mắt lại hướng về phía Huyết Tán Nhân, "Vi Bất Phàm, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Huyết Tán Nhân cười đắc ý, trong tiếng cười đều là hung lệ lãnh khốc chi khí, chỉ nói đơn giản xuất bốn chữ: "Cơ hội trời cho!"

	Lý Tuần trên thân run lên, biết trong lòng hai người đều đã tích trữ sát cơ! Hắn không rõ hai người tại sao lại có ý đồ với Thanh Loan, nhưng trong lòng đã có quyết đoán , chờ lúc bọn họ khai chiến, nhất định phải chạy càng xa càng tốt!

	Nếu không. . . Tam cái "Chân nhất" đẳng cấp tông sư đại chiến, chỉ sợ toàn bộ Tung Kinh thành còn chưa đủ bọn hắn chơi đâu!

	Trong lòng của hắn đang đánh chủ ý, chợt thấy lưng phát lạnh! Gặp quỷ, đây là có chuyện gì? Trong chớp nhoáng này, Lý Tuần như bị mãnh thú để mắt tới! Cảm giác này cùng hai tán nhân thảo luận "Nguyên thai đạo thể" lúc, cơ hồ giống nhau như đúc!

	Cổ của hắn cứng ngắc, khóe mắt một điểm dư quang quét về phía hai tán nhân phương hướng, lại thấy không rõ đến tột cùng là ai đang đánh giá hắn, nhưng vô luận là ai, chuyện này với hắn tới nói, đều không phải là chuyện gì tốt.

	Sau lưng của hắn bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, đang nghĩ ngợi có phải hay không phải nhanh cáo lui thời điểm, hai tán nhân lại trước hắn một bước ── đầu tiên là Huyết Tán Nhân tại tiếng cười nhẹ bên trong, không thấy bóng dáng; ngay sau đó, Âm Tán Nhân cũng cất bước đi ra ngoài.

	Lý Tuần không khỏi có chút mộng, chẳng lẽ cái này đánh rồi? Hắn vội vàng trở lại hỏi: "Sư thúc, các ngươi đây là. . ."

	Âm Tán Nhân ngoái nhìn cười một tiếng, trong đó không có nửa điểm lệ khí: "Mấy ngày nay, ngươi phải thật tốt chiêu đãi khách nhân . Bất quá, miệng muốn phong được nghiêm một chút! Hiểu chưa?"

	Lý Tuần sao có thể nói cái gì, chỉ liên tục không ngừng gật đầu.

	Âm Tán Nhân vén rèm mà xuất, bên ngoài hàn phong mới thổi tới một chút, liền bị trong phòng hơi ấm xua tan.

	Lý Tuần run lên nửa ngày, đang nghĩ ngợi rời đi, sau lưng tiếng bước chân vang lên, hắn quay đầu lại, khi thấy Tần phi bưng tam cái chén trà đi tới, trong lòng chưa phát giác run lên.

	Đây là hắn biết được đối phương thân phận chân thật đằng sau, lần thứ nhất cùng nàng một chỗ, dĩ vãng nắm vững sinh tử khoái cảm, cũng đã tan thành mây khói, thay vào đó, chỉ có lãnh thấm thấm, hàn sâm sâm ý sợ hãi. Nhưng hỏng bét chính là, hắn còn muốn làm ra buồn cười cường đại bộ dáng đến, như cái thằng hề tại đối phương trước mắt khoe khoang.

	Tần phi đến gần, mặt mày thấp liễm, tại ôn thuần bên ngoài, tự có một phen ưu nhã Cao Hoa, nàng đi đến Lý Tuần trước mặt, dâng lên trà trản, Lý Tuần bận bịu nhấc tay tiếp nhận, nguy hiểm thật không có để trên tay phát run.

	Sau đó, Tần phi lại lui ra một bước, cùng Lý Tuần kéo ra nhất định khoảng cách an toàn ── cùng trước đó không có gì khác nhau.

	Lý Tuần nhìn xem dáng dấp của nàng, trong lòng lại nhịn không được sinh ra nghi hoặc.

	Cho dù Lý Tuần đã rõ ràng biết Tần phi thân phận, biết nàng là có thể nhẹ nhõm sát mình một trăm lần tuyệt đỉnh tu sĩ, nhưng lúc này chính diện tương đối, nhìn nàng cử chỉ nói chuyện hành động, vậy mà nửa điểm cũng nhìn không ra dị dạng, nàng vẫn là như thế ưu nhã cẩn thận, thông minh lại yếu đuối.

	Lý Tuần nhìn nàng chằm chằm, đem tỉnh táo cẩn thận tìm tòi nghiên cứu toàn giấu ở sắc dục huân tâm biểu tượng phía dưới. Nhìn một chút, hắn chợt thấy được trong phòng thiếu đi người, thuận miệng hỏi một câu: "Cố Tần Nhi đâu?"

	Tần phi thanh âm nhỏ mảnh đáp: "Là quốc sư đại nhân yêu nàng người yếu, để nàng ở bên ngoài nghỉ ngơi. Chân nhân, nàng xác thực mệt mỏi. . ."

	Lấy Lý Tuần lúc này tâm cảnh, nghe vẫn muốn đỏ mặt lên. Tần phi lời này , chẳng khác gì là nói hắn cùng Âm Tán Nhân mấy ngày nay thực sự quá mức hoang đường, nếu không phải Lý Tuần biết nàng nội tình, đơn giản liền muốn cho là nàng là động lòng trắc ẩn, muốn dùng mình chút sức mọn giữ gìn "Người cùng bị nạn".

	Hảo thủ đoạn!

	Lý Tuần thầm khen một tiếng, đem trà uống một hơi cạn sạch, nóng hổi nước trà tại hắn giữa ngực bụng bốc hơi vì thủy khí, lại thêm Tần phi lúc này mềm mại nhỏ yếu tư thái, dũng khí của hắn tựa hồ cũng bành trướng lên. Trong đầu hắn nổ lên một đạo lấp lóe, mà Thiên Minh Hóa Âm Châu thực chất cảm giác, thì cho hắn đem suy nghĩ hóa thành hiện thực động lực.

	Cũng chính là trong chốc lát sự tình, hắn một phát bắt được Tần phi bả vai, cái này đột nhiên thô bạo cử động để nàng run lên. Lý Tuần làm ra không nhịn được biểu lộ, vung tay lên đem khay đánh bay, tiếp lấy ngay tại Tần phi tiếng kinh hô bên trong, đưa nàng ôm ngang lên, hướng trên giường đi đến.

	Hết thảy cùng trước kia đều không hề khác gì nhau, Tần phi vẫn là loại kia không chịu nổi khi nhục, nhưng lại nhận mệnh đáng thương dạng, gương mặt xinh đẹp tại trong thống khổ lại dẫn ba phần xuân tình, đủ loại mâu thuẫn hạ, càng lộ ra khiến nam nhân khó mà kháng cự dụ hoặc. Nhưng lúc này, Lý Tuần nhưng trong lòng thì hàn ý sâm nhiên.

	Cũng không phải là bởi vì hắn nhìn thấu Tần phi làm ra vẻ, trên thực tế, hắn sở dĩ sinh ra hàn ý trong lòng, thật sự là bởi vì hắn căn bản là nhìn không thấu! Cho dù hắn trong lòng sớm có kết luận, nhưng bây giờ , mặc hắn như thế nào kiểm tra dò xét, lại không cách nào từ đối phương trên mặt, nhìn ra nửa điểm mánh khóe!

	Lúc này, hắn mới chính thức minh bạch dưới thân giai nhân đáng sợ.

	Bất quá, ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, qua trong giây lát, hắn liền nửa thật nửa giả đắm chìm ở Tần phi trong nhục thể, Tần phi cũng y nguyên như ngày xưa, bất quá gần nửa canh giờ, liền không chịu nổi thảo phạt, hôn trầm trầm liền muốn thiếp đi.

	Ngay vào lúc này, Lý Tuần tại tiếng cười nhẹ bên trong, xuất ra đồng dạng sự vật, hướng nàng chỗ tư mật nhất đặt, lạnh buốt xúc cảm, để Tần phi rùng mình một cái, mở choàng mắt.

	Trong mắt nàng lộ ra mê mang cùng sợ hãi xen lẫn thần sắc, biết rõ là giả, Lý Tuần cũng không nhịn được trong lòng cực kỳ vui sướng, hắn cười nhẹ nói: "Chớ sợ, để cho ta xem, đến cùng có thể hay không nhét đi vào!"

	Tần phi trên mặt hiện ra sợ hãi cầu xin thương xót thần sắc, càng hiếm thấy tại chuyện phòng the lúc mở miệng: "Chân nhân. . ."

	Không đợi nàng nói xong, Lý Tuần tiếng cười dừng lại, trên tay phát lực, đem kia Trần Phong bảo châu bỗng nhiên chen vào. Tần phi hét lên một tiếng, thân thể toàn bộ cuộn lên, trên giường cọ xát giãy dụa, phù dung trên má ngọc, đã là lệ rơi đầy mặt.

	Nhìn nàng cái bộ dáng này, Lý Tuần trong lòng lại thật sinh ra mơ hồ khoái cảm, dục cầu càng là vừa tăng, hắn cười lớn ôm chầm đã toàn thân run rẩy mỹ nhân nhi, cười nói: "Như thế, chúng ta lại đến qua!"

	Lần này hành vi cho đến Tần phi hôn mê hơn mười lần, liền hô hấp đều yếu ớt không chịu nổi lúc, Lý Tuần lúc này mới ngừng tay đến, đem bảo châu đào ra, ghé vào Tần phi bên tai nói: "Cũng hợp ngươi ý rồi?"

	Tần phi lúc này ngay cả mặt mày đều không mở ra được, nghe tiếng chỉ có thể hơi quay đầu đi, yên lặng rơi lệ.

	Tư thế này, quả nhiên là có thể đem người tâm địa đều hóa, hết lần này tới lần khác Lý Tuần sẽ không ăn một bộ này, hắn đem bảo châu trong lòng bàn tay vuốt ve hai lần, không khỏi đắc ý ngả vào Tần phi trước mắt, cười nói: "Cái này bảo bối như thế nào?"

	Tần phi dung mạo u oán ngoái nhìn, liền tại nàng mê ly ánh mắt đi vào bảo châu bên trên sát na, Lý Tuần trong mắt tuôn ra hàn mang.

	Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Tần phi trong mắt lướt qua một đạo kinh dị lấp lóe, trong nháy mắt lại biến thành băng hàn lăng lệ. Nhưng mà, quang mang này chỉ lóe lên một cái, liền tại bảo châu tuôn ra tầng tầng điệt điệt xám trắng khí mang bên trong, thua trận.

	Ánh mắt của nàng rất nhanh liền không mang xuống tới, thân thể vẫn một chút giãy động, liền Lý Tuần nhận thấy, xúc tu da thịt rõ ràng có nhất cái bắn ngược xu thế, loại kia mãnh liệt lực bộc phát mặc dù tại chưa thành hình trước đó liền đã tiêu tán, kinh người tình thế, vẫn làm Lý Tuần sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là thành công!

	Tại Thiên Minh Hóa Âm Châu lực lượng cường đại trước mặt, không có chút nào phòng bị Tần phi vẫn là mắc lừa, tại Lý Tuần thúc giục khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp phía dưới, bị quản chế cho nhân.

	Lý Tuần cường tự đem một ngụm máu tươi nuốt trở vào, lấy thực lực của hắn, thôi động cái này bảo bối vẫn còn có chút miễn cưỡng. Hắn đem bảo châu đặt tại Tần phi trên trán, trên tay ấn quyết liên biến, theo bảo châu nội bộ khí mang dày đặc biến hóa, dẫn động tới Tần phi tâm thần, khiến cho để bản thân sử dụng.

	Đây cũng là Thiên Minh Hóa Âm Châu lợi hại nhất mấy loại hiệu dụng một trong ── hoặc thần.

	Theo cái cuối cùng pháp chú kết thúc, Thiên Minh Hóa Âm Châu xám trắng khí mang dần dần nội liễm biến mất, hạt châu bề ngoài lại khôi phục thành Trần Phong bảo châu bộ dáng.

	Lý Tuần hít sâu một hơi, đem bảo châu cầm xuống, đồng thời hô một tiếng: "Uyển Như!"

	Tần phi đôi mắt bên trong dần dần nổi lên thần thái, Lý Tuần nín thở hơi thở, một cái tay mau chóng cầm chủy thủ, phong nhọn liền chống đỡ tại Tần phi thiên linh phía trên, nếu như nàng có cái gì dị động, Lý Tuần hội trước tiên lạt thủ tồi hoa.

	"Ngươi gọi ta?"

	Tần phi hơi nghiêng quay đầu lại, trong mắt có mấy phần hiếu kì, nhìn không ra nửa điểm thần chí bị quản chế bộ dáng.

	Lý Tuần nhìn chằm chằm con mắt của nàng, cho đến nhìn thấy con ngươi cạnh ngoài, có một đạo mơ hồ màu xám vòng tròn, hắn mới thở dài một hơi, cái này "Vĩ đại" thành công, để Lý Tuần cơ hồ muốn reo hò phát tiết, nhờ có tâm hắn trí cực khác thường nhân, lúc này mới cố nín lại.Chương 02: Bảo châu

	Lý Tuần là dùng đi pháp trường tâm tình đi vào hoàng cung.

	Nhưng mà, tại bước vào Lan Xạ viện sát na, hắn liền tiến vào nhất cái khó nói lên lời trạng thái bên trong; cái gì khẩn trương, sợ hãi, phẫn hận, hết thảy đều bị bài xuất tâm ngoại, chỉ để lại nhất cái kỳ diệu mà tinh xảo đặc sắc "Cảm giác" .

	Lý Tuần tạm thời không cách nào thể hội ra cái này "Cảm giác" diệu dụng, hắn 