Chương 06: Thề cổ

	"Xích Tuyết loạn?"

	Lý Tuần giật mình, loại này cực nổi danh độc vật, hắn vẫn là có ấn tượng. Bất quá gặp phải tình huống như thế này xuất ra, chẳng lẽ Hủ Cốt là khí hỏa công tâm, đốt hồ đồ rồi?

	Mặc dù đáy hồ tia sáng lờ mờ, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ nhìn ra, theo độc tính thẩm thấu, đáy hồ đất đá chính lấy thật nhanh tốc độ nhuộm đỏ ra.

	Cái kia quỷ dị tình cảnh, làm cho người nhìn tim đập nhanh.

	Hắn cau mày một cái, còn không có nghĩ kỹ ứng đối ra sao, khuỷu tay chợt bị nhân mãnh giật một thanh.

	Trong lòng của hắn giật mình, bản năng trở tay đánh trả.

	"Đồ đần!"

	Tại thời khắc này, Thủy Điệp Lan khẽ cáu thanh so bất luận cái gì chiêu số đều tới hữu hiệu. Trên tay hắn dừng lại, bị Thủy Điệp Lan kéo tới hướng một bên dời đi.

	Hai người thân hình phương động, hắn vừa mới đặt chân chỗ, liền "Oanh" một thanh âm vang lên, sóng âm chấn động màng nhĩ, uy thế kinh người.

	"Làm sao?"

	Lý Tuần còn không có nghĩ rõ ràng đối phương là như thế nào thăm dò hắn lập thân vị trí, lại là một đạo lại hẹp quỷ biến sóng chấn động phân thủy mà tới, cực chính xác bắt giữ hai người vị trí, tê tê âm thanh bên trong, giống như rắn độc co duỗi quấn giảo, phóng xạ ra, lại là phân kim đoạn thiết khí mang.

	Chỉ một sát na, hai người bên cạnh thuỷ vực liền bị cắt thành trăm ngàn khối, cưỡng chế chen bách dòng nước, đảo mắt liền trừ ra một phương chân không.

	Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng, ngón tay rung động, đồng dạng là lộ ra liên tục không ngừng sóng chấn động, đem bốn Chu Cường ép cản trở một chút, trở lại thi triển nàng am hiểu nhất huyễn thuật, quả thực là đem cái này một đợt công kích dẫn tới nơi khác.

	Đồng thời nàng còn muốn phụ trách giải hoặc: "Đừng dùng chân tức chống đẩy, Xích huyết loạn chuyên môn thẩm thấu chân tức, trực tiếp ăn mòn nhục thân. Ngươi dùng chân tức ngăn cản, nhất định sẽ lên phản ứng!"

	Lý Tuần giật mình, trở vừa khổ cười lên: "Không cần chân tức cản trở, chẳng lẽ dùng nhục thân cản sao?"

	"Ngươi có phải hay không nam nhân? Trúng điểm nhi độc sợ cái gì?"

	"Ngươi chủ ý này. . . Rất tốt!" Lý Tuần cười đến càng khổ, Thủy Điệp Lan nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nàng là ai? Là tung hoành thế gian vạn năm lâu tuyệt đại yêu ma, lại là nhất đại cổ thuật tông sư, thể chất của nàng, nói là vạn độc bất xâm, cũng không quá đáng.

	Mà Lý Tuần tuy nói năm gần đây công lực tiến triển thần tốc, nhục thân thụ chân tức nhuộm dần, cũng là cường kiện cực kì, nhưng cùng Thủy Điệp Lan vẫn là không có tương đối tư cách. . .

	Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận, như nghĩ dựa theo nguyên kế hoạch tranh đoạt thời gian cùng khoảng không, đây cũng là thực tế nhất phương pháp!

	Mà lại, hắn còn có U Nhất, Huyết Yểm hấp thực ô uế, luyện vì tinh khí, chính là tốt nhất giải độc chi vật. Chỉ cần đến Vụ Ẩn hiên, cái gì độc giải không được?

	Lý Tuần vốn là vô cùng có quyết đoán, trong lòng so đo hoàn tất, cũng liền không chần chờ nữa, lập tức thu hộ thể chân tức, cùng ngoại giới độc vật hơi dính, toàn thân da thịt lập tức nóng bỏng đau nhức, nhưng cũng theo đó xóa bỏ kia cái gọi là "Phản ứng" .

	Cũng nhiều thua thiệt hắn tu vi tinh thuần, thể nội âm hỏa tự phát vận chuyển, bảo vệ ngũ tạng lục phủ, tới đồng thời, hắn thân thể co rụt lại, vậy mà vọt đến Thủy Điệp Lan sau lưng, càng thi triển "Như bóng với hình" thân pháp, mượn một chút lực, dính liền không đi.

	Thủy Điệp Lan đối với hắn hành vi cảm thấy nổi nóng, sẵng giọng: "Ngươi làm cái gì!"

	"Cảm tạ ngươi a, đừng nhúc nhích!" Lý Tuần thấp giọng truyền âm, ngay sau đó, bàn tay của hắn cũng dán lên Thủy Điệp Lan phía sau lưng.

	Thủy Điệp Lan tuyệt không thích bị người chưởng khống ở yếu hại cảm giác, nhưng lý trí lại nói cho nàng, Lý Tuần sẽ không ở loại tình huống này gây bất lợi cho nàng.

	Hai người cơ thể nhiệt độ hợp lại cùng nhau, khí cơ giao hội, nàng sau lưng chấn động, đang giận mạch trong mạch máu ngo ngoe muốn động Huyết Yểm bị một cỗ dị lực phong tỏa, mặc dù cũng không trị tận gốc, nhưng đã lâu nhẹ nhõm đã quán thông thể nội mỗi một chỗ khớp nối.

	"Cái này Bách Quỷ hẹp hòi như vậy!"

	Ý nghĩ này chợt lóe lên, liền nghe Lý Tuần mở miệng nói: "Ngươi bây giờ một thân tu vi tối thiểu khôi phục năm thành, theo kế hoạch làm việc!"

	"Ngươi hoàn thành sao?" Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng . Bất quá, nàng trên miệng là nói như vậy, nhưng trong lòng rất rõ ràng, hiện tại hai người nhất định phải tín nhiệm lẫn nhau, Lý Tuần tin nàng có thể làm thành chuyện này, mà nàng cũng tin Lý Tuần có thể cái này tại trong đoạn thời gian, hoàn thành kế hoạch.

	Lại một đợt công kích tung xuống, nhưng lần này, cũng đã không giống trước đó như thế, có cực mạnh mục đích tính, mà là đầy trời tung xuống, uy thế mặc dù không nhỏ, lại phân tán được nhiều.

	Thủy Điệp Lan "Hóa Điệp Quy Mộng Pháp" phát động, phối hợp tinh xảo tinh mịn tá kình chi pháp, đem tứ phía đất đá chấn thành một nắm bùn thang, nhưng không có làm bị thương hai người một cọng lông tóc.

	Mượn cái này khe hở, thân hình của hai người đột nhiên tách ra, Thủy Điệp Lan lóe lên không thấy, mà Lý Tuần thì không để ý đáy hồ liên tiếp huyết hồng tương phao, một đầu đụng đi vào.

	"Tê" nhưng âm thanh bên trong, hắn ngoại bào trong nháy mắt hủ thực non nửa, chính là thiên chuy bách luyện nhục thân, cũng tại độc tính thẩm thấu hạ, chuyển thành nhàn nhạt xám đen nhan sắc.

	Lý Tuần hừ nhẹ một tiếng, hắn cuối cùng vẫn là xem thường "Xích Tuyết loạn" độc tính.

	Nhất là Hủ Cốt Đồng Tử cố ý áp súc độc vật rải phạm vi, dùng độc tính tổn thương tăng lên gấp bội, càng là đau đầu người khác.

	Nhận độc tính áp bách, bộ ngực hắn xử không đáy minh hoàn gần như điên cuồng vận chuyển lại, đại lượng âm hỏa từ đó rút ra, lại tản vào toàn thân, khó khăn lắm chống đỡ thế tới hung mãnh độc tố.

	Cũng chính là một sát na công phu, Lý Tuần liền hơi kém hư thoát đi qua, lập tức đối Độc Ẩn Tông đáng sợ xử, có càng sâu một tầng nhận thức.

	Nhưng mà, hắn nỗ lực dạng này đại giới, nhưng cũng là đáng giá.

	Cố nén bởi vì hư thoát mà sinh ra choáng váng, đưa tay vào ngực, đem Vân vụ thạch lấy ra, cảm thụ được trên đó giống như thực chất khí cơ tập hợp, hắn cắn răng, thi triển bí pháp, xuyên thấu qua không đáy minh hoàn nội huyền diệu đường ống, thấu không nhiếp khí, quả thực là đem một giọt tinh thuần đến cực điểm Cửu U địa khí thu hút thể nội, trong nháy mắt bành trướng, thiêu đốt!

	Lý Tuần mặt tái nhợt thượng hiện ra một vòng không bình thường đỏ ửng, bị bí pháp kích phát lực lượng khổng lồ, trong lúc nhất thời lại vượt trên mệt lả cảm giác.

	Hai tay của hắn hợp cầm, đem Vân vụ thạch chống đỡ tại nơi lòng bàn tay, đến hàng vạn mà tính khí cơ lưu biến quy luật pháp tắc, liền tại trong đầu hắn cốt cốt chảy qua, trong cơ thể hắn chân tức như vậy đáp lại, ầm ầm ngoại nhấp nháy, hóa thành trăm ngàn đạo vô hình có chất xúc tu, tại trong hồ nước, đất đá hạ, trong hư không nhẹ nhàng nhất vuốt.

	Tức khắc, khí cơ chuyển hoán, nguyên khí chấn động phát rít gào, hội tụ về lưu.

	Hắn bỗng nhiên trợn mắt, trầm thấp hét một tiếng, tiếng quát âm cuối còn tại trong cổ họng đảo quanh, phía trên ù ù tiếng oanh minh vang lên, vạn tấn dòng nước mang theo lấy lượng lớn bùn cát, trút xuống.

	To lớn động năng dẫn động tới lấy vạn kế phức tạp khí cơ, khẽ động nguyên khí hướng chảy, sinh thành nhất cái cự đại tuyền lưu, Lý Tuần trong nháy mắt liền cho giật vào.

	Ngay sau đó, Thủy Điệp Lan phá vỡ bùn thang tuyền lưu, chen người mà vào.

	Lý Tuần hướng nàng cười một tiếng, còn chưa có nói, lại có nhất cái mảnh khảnh bóng người rơi xuống, bị dòng nước xiết thúc giục, xoay một vòng nhi rơi hướng vòng xoáy trung tâm.

	Chậm hơn một tuyến, U Nhất hùng tráng thân hình cũng hiện thân đi ra, sau lưng hắn, vòng xoáy mở ra môn hộ, tại một tiếng to lớn nguyên khí bạo chấn âm thanh bên trong, ầm vang khép kín.

	Đáy hồ rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, không có nguyên khí oanh minh chấn động, cũng không còn khí cơ toán loạn giao thoa, lượng lớn nước bùn bắt đầu lắng đọng, thời gian dần qua che giấu đáy hồ tầng kia yêu dị đỏ tươi.

	Hủ Cốt Đồng Tử trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đã là xanh xám nhan sắc, hắn nhếch lên bờ môi, cũng không nói chuyện, vung ống tay áo lên, một đạo hồng quang đảo qua, đáy hồ dị sắc liền đều biến mất. Ở bên người hắn, Phi Thiên Viên Ma cùng Tề Vật Sinh thậm chí còn không có từ lúc trước trong hỗn loạn tỉnh táo lại.

	Còn có Tiêu Hồn phi tử, vị này ngũ tông liên minh tại Đông Nam biển rừng người chủ sự, mặc dù nỗ lực duy trì trấn tĩnh, nhưng thanh bạch giao thoa sắc mặt vẫn là bán nàng tâm tư.

	Đây là một trận nháo kịch thức thất bại, một nhóm hơn mười người, không thiếu chân nhân cấp cao thủ, lại bị nhất cái "Tiêu Trọng Tử" đùa bỡn xoay quanh, này bằng với là trước mặt mọi người tại trên mặt nàng tát một cái vang dội cái tát!

	Nỗ lực đè xuống tâm tình tiêu cực, trong nội tâm nàng vẫn ôm chặt lấy một tia hi vọng, dù sao nơi này còn có nhất người chuyên gia!

	"Ô Cát!"

	Không có nhân ứng thanh, hoặc là nói, "Ứng thanh" thanh âm tương đương kỳ quái.

	Tiêu Hồn phi tử trong lòng lạnh lẽo, thân hình chớp động, lao thẳng tới vừa mới Ô Cát lập thân chỗ.

	Xa xa, nàng nhìn thấy Xá Âm đổ rạp tại nhất khối dưới đá ngầm phương, đang cố gắng muốn đứng lên, mà Ô Cát hòa thượng thì đứng ở một bên, sắc mặt cổ quái.

	Dòng nước khuấy động, Ô Cát thân thể run lên, đánh cái lảo đảo, ở trong nước chuyển nửa vòng, hai con mắt nửa lồi, nhìn xem cấp tốc tới gần Tiêu Hồn phi tử, trong miệng "Ha ha" rung động, trên mặt cũng hiện ra hối hận chi sắc, cuối cùng nôn xuất đại đoàn cục máu, thân thể hướng lên quét ngang, thuận dòng phiêu khai, tứ chi còn tại run rẩy.

	Lại là rít lên một tiếng, Tiêu Hồn phi tử giống làm một trận ác mộng, khó khăn quay đầu lại, đã thấy Xá Âm trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, nhìn bên cạnh đá ngầm.

	Nơi đó, vừa mới bị nàng bỏ xuống Cố Tần Nhi, đã là bóng dáng hoàn toàn không có!

	"Soạt" một thanh âm vang lên, Lý Tuần theo thanh tịnh suối nước bên trong ló đầu ra đến, Thủy Điệp Lan hơi lạc hậu một chút, cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Tinh khiết không khí cùng cỏ cây mùi thơm ngát xông vào mũi, hai người đều là khẽ giật mình, sau đó cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	Đây là nhất cái kỳ diệu thiên địa.

	Nhìn một cái, tầng tầng bóng cây, bụi hoa thanh tuyền, ngoại trừ biểu lộ ra khá là lịch sự tao nhã u tĩnh, liền cùng Đông Nam biển rừng không khác nhiều.

	Hai người nơi ở là một chỗ địa thế tương đối cao sườn núi xử, xa xa nhìn ra xa, chỉ thấy núi non trùng điệp điệt chướng, ngược lại giống như một chút không nhìn thấy bờ.

	Mà tại dãy núi trong hạp cốc, lại có tầng tầng sương mù, tùy ý phiêu đãng.

	Chợt nhìn chỉ là mông lung không rõ, nhìn nhiều vài lần, lại cảm thấy cái này sơn sắc lại theo sương mù nhộn nhạo, không phân rõ nam bắc đồ vật.

	Trước một khắc còn tại bùn cát lật quấy đáy nước, bây giờ lại đã đến chim hót hoa nở tiên cảnh. Mặc cho hai người tâm chí như thế nào vững chắc, cũng bị cái này cường đại chênh lệch làm cho run lên.

	Cuối cùng vẫn là Lý Tuần trước lấy lại tinh thần.

	"Chúng ta hẳn là còn ở Đông Nam biển rừng, chỉ là cái kia dưới nước thông đạo kết nối nơi đây con suối, lúc này mới bị lao đến."

	Thủy Điệp Lan cau mày nói: "Cái lối đi kia là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ đó chính là thông đến Vụ Ẩn hiên môn hộ? Cũng quá thô bạo chút."

	Nàng vừa nói chuyện, một bên vận kình khiên động dòng nước, cọ rửa trên thân còn sót lại bùn cát, hiển nhiên là đối vừa mới tuyền lưu canh cánh trong lòng.

	Lý Tuần thấy thế, cười đắc ý: "Bình thường môn hộ tự nhiên không phải như vậy, chỉ là ta dùng Vân vụ thạch phá cửa thời khắc, thuận tiện đem cánh cửa kia hủy, chúng ta chính là lái chấn động dư ba cho vọt tới nơi này tới. Chắc hẳn, đây chính là Vụ Ẩn hiên. . . Chỉ là, cũng không có cái gì chỗ đặc thù a!"

	"Thật sao? Chỉ là ngươi không biết hàng mà thôi!"

	Thủy Điệp Lan rửa sạch quần áo, nhảy ra thủy ngoại, cười mỉm mà nói: "Vụ tỏa thanh sơn chướng, ẩn mê nhất điểm hương. Ngươi không có ngửi được mùi thơm này sao? Đây chính là thiên nhiên vốn có 'Mê đồ nhất điểm hương', hương khí cùng sương mù hòa làm một thể, mê hồn lục thức mà không biết, nói một cách khác, tình cảnh này, cũng có non nửa hư ảo không thật. Đây bất quá là huyễn thuật tiểu đạo mà thôi!"

	Lý Tuần nghe vậy lập tỉnh, lúc này ngừng thở, chân tức bỗng thấu "Hồng Ảnh châu", tứ phía cảnh sắc, bỗng nhiên liền biến động.

	Đây không phải cải thiên hoán địa đại biến, mà là tại rất nhiều chi tiết nho nhỏ biến hóa, bóng mặt trời, sơn âm, cây cối. . . Hơn mười chỗ chi tiết nhỏ biến đổi, tầm mắt sở cập, toàn bộ cảnh trí liền hoàn toàn khác biệt.

	Vẫn là thanh bình phong thúy chướng, sương mù tầng điệt, nhưng lại nhìn lúc, phương xa xanh tươi bên trong, liền nhiều một góc mái cong, cho dù là lờ mờ nhìn không rõ ràng, dù sao cũng có cái phương hướng đúng không?

	Thủy Điệp Lan cười nhẹ nói: "Dạ, nơi đó mới thật sự là Vụ Ẩn hiên, nơi này chỉ là trong truyền thuyết 'Ngừng bước lâm' đi! Hiện tại hiên trung trung trụ cột cấm pháp chưa mở, ai muốn trước chạy xộc hiên bên trong, khởi động trung tâm cấm pháp, người đó là Vụ Ẩn hiên tân chủ nhân đi!"

	Lý Tuần sắc mặt ngưng trọng, loại này lấy thật vì huyễn huyễn thuật, phiền toái nhất bất quá, có lẽ chính là nhất chi tiết thượng lừa dối, liền có thể có thể khiến người ta vây chết trong đó.

	Nếu như kết hợp cấm chế, hiệu quả càng là lợi hại.

	Lần này là nhờ có Thủy Điệp Lan.

	Nghĩ tới đây, hắn nghiêng đầu đi, hai người ánh mắt vừa giao nhau, lại riêng phần mình tách ra, vi diệu cực kỳ.

	Lúc trước hai người chân thành hợp tác, là tại sinh tử du quan thời điểm, vội vàng phía dưới, nghĩ không được quá nhiều, nhưng bây giờ tình thế hòa hoãn, hai người lại đem sinh tử lúc tâm thái, cực tự nhiên đưa vào trong đó, trong này vi diệu không khí, quả nhiên là làm sao cũng nói không rõ.

	Lý Tuần cũng không quá thích ứng loại này không khí, cho nên, hắn tính phản xạ mà cúi đầu, xuất ra "Vân vụ thạch" đến, tránh khỏi càng nhiều xấu hổ.

	Bất quá, đương ánh mắt hai người lại phóng tới Vân vụ thạch thượng thời điểm, lại cùng nhau khẽ giật mình.

	Khối này kỳ thạch đã là bộ dáng đại biến.

	Lúc này nó quang hoa nội liễm, lúc đầu hơi mờ bề ngoài hiện ra xám trắng nhan sắc, trong đó khảm vào chữ cổ cũng đã mơ hồ không rõ, chính là ném xuống đất, cũng cùng nhất khối đá bình thường không có gì khác biệt.

	Chỉ là Lý Tuần vẫn có thể cảm giác được, cái đồ chơi này cùng ngoại giới khí cơ hỗ động, so trước kia càng thêm dày đặc lại phức tạp.

	Nhất cái đối cấm pháp tràn đầy nghiên cứu tu sĩ, liền có thể theo cái này nhìn như hoàn toàn không có đầu mối khí cơ biến động bên trong, tìm tới vô cùng có dùng tin tức tới.

	Điều này cũng làm cho hắn tầm mắt mở rộng: "Cấm pháp chi đạo, gửi vật tương ứng, tựa như khóa cửa, loại thủ pháp này, ngược lại đáng giá nghiên cứu!"

	Tiếng nói vừa dứt, sau lưng lại là một tiếng tiếng nước chảy, U Nhất hùng tráng thân hình hiện thân đi ra, trên tay còn nâng người.

	Thủy Điệp Lan quay đầu nhìn lại, liền cười ra tiếng: "Không nghĩ tới ngươi coi như hữu tình hữu ý, biết đưa ngươi tiểu nhân tình cứu được ! Bất quá, ngươi liền không nghĩ tới. . ."

	"Thủy tiên tử!" Lý Tuần tại nàng còn chưa nói xuất khó nghe hơn mà nói trước đó, mở miệng đánh gãy, trên mặt hơi có chút không vui.

	Chỉ là trong nháy mắt, trên mặt hắn không nhanh, liền biến thành khó coi.

	Hắn thân thể lung lay, trên mặt nhan sắc đột nhiên một mảnh xám xanh. Tại uống rượu độc giải khát thức thôi phát tiềm lực đằng sau, di chứng rốt cục bạo phát.

	Không đáy minh hoàn vận chuyển đã là cứng đờ khó đi, "Xích Tuyết loạn" kịch độc cũng thừa lúc vắng mà vào, nhanh chóng do da lỗ chân lông, mạch máu rót vào kinh mạch, theo khí huyết vận chuyển, hướng vào phía trong phủ xuất phát.

	Ánh mắt của hắn liếc nhìn Thủy Điệp Lan, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng không có lối ra, chỉ là kêu một tiếng: "U Nhất!"

	U Nhất như vậy hưởng ứng, trước buông xuống còn tại trong hôn mê Cố Tần Nhi, sau đó liền vịn hắn ngồi xuống, cũng không nói nhiều, đại thủ thượng huyết mang xoẹt xoẹt rung động, như vật sống Huyết Yểm liền xuyên vào trong cơ thể hắn, cùng độc vật tác chiến mất.

	Thủy Điệp Lan nhìn xem Lý Tuần nhắm mắt lại, thần sắc trở nên có chút cổ quái, ở chung quanh đi hai bước, cũng không có nhân quan tâm nàng.

	Nàng bắt đầu chiếu vào Lý Tuần trên dưới dò xét, trên thân chân tức như ẩn như hiện, đã là vận sức chờ phát động. . .

	Nhưng nàng cuối cùng vẫn cái gì cũng không làm, thậm chí không có đi đã gần trong gang tấc Vụ Ẩn hiên, mà là tại Lý Tuần bên người ngồi xuống, thả mục trông về phía xa cái này khoáng đạt xa xăm cảnh trí, thỉnh thoảng ngoái nhìn, nhìn Lý Tuần trên mặt khí huyết giao thế chi tướng, cũng có thể tự giải trí .

	Không biết qua bao lâu, tại sắc trời hơi tối xuống tới thời điểm, trong tai nàng truyền đến Lý Tuần ung dung thở dài: "Chỗ này động thiên, từ đây liền thuộc về ngươi ta. . ."

	Tại Thủy Điệp Lan trong tai, Lý Tuần rõ ràng tăng thêm "Ngươi ta" hai chữ, cái này khiến nàng mỉm cười.

	Lý Tuần lúc này sắc mặt tốt hơn một chút nhìn chút, nhưng vẫn có một tia không quá bình thường đỏ hồng, hiện ra thân thể của hắn hết sức yếu ớt.

	Bất quá, hắn nhưng không có nửa chút hư nhược cảm giác: "Ta ngược lại thật ra kỳ quái cực kì, vừa mới ngươi làm sao không động thủ?"

	Thủy Điệp Lan quay đầu đi nhìn hắn, cuối cùng nhàn nhạt cười nói: "Lặp đi lặp lại một hai lần, còn có thể nói còn nghe được. Dạng này phản lặp đi lặp lại che, ngươi không phiền, ta còn phiền đâu!"

	Lý Tuần khẽ giật mình, trở lại hiểu được.

	Hai người theo chạm mặt đến bây giờ, bỗng nhiên cộng đồng hợp tác, bỗng nhiên lẫn nhau tính toán, như thế giao thoa, thường thường là trước một khắc còn thân mật khăng khít, một giây sau chính là đao binh gặp nhau, như thế lặp đi lặp lại, cố nhiên khiến cho bọn hắn sẽ không lại tín nhiệm đối phương, nhưng cùng lúc, cũng khiến cho bọn hắn không có khả năng lại có ban đầu lúc nhuệ khí cùng sát cơ.

	Bất quá, trong lòng là một chuyện, như thật có lợi ích vào đầu, có làm hay không thì là một chuyện khác. Thủy Điệp Lan tâm địa có mềm yếu như vậy sao?

	Hai người ánh mắt lại là vừa chạm vào, Thủy Điệp Lan hướng hắn nháy nháy mắt: "Ngươi người này thật không có hảo tâm, người ta tỉnh rất lâu, vì cái gì còn muốn cho nàng nằm trên mặt đất?"

	Lý Tuần thần sắc đọng lại, lại nhịn không được cười ha hả, trong tiếng cười, bên dòng suối Cố Tần Nhi vô thanh vô tức đứng lên, đi tới Lý Tuần sau lưng, khẽ kêu một tiếng "Thật xin lỗi" .

	"Không trách ngươi, nếu ngươi có thể giấu giếm được Bách Huyễn Điệp tiên, ta mới thật muốn kỳ quái!" Lý Tuần nhìn xem nàng bị kinh ngạc nhảy một cái đáng yêu biểu lộ, cười nhẹ một tiếng, thân mật vỗ vỗ cánh tay của nàng, ra hiệu nàng tại chính mình một bên khác ngồi xuống.

	Ba người cứ như vậy song song ngồi tại trên sườn núi, dùng U Nhất hùng tráng thân hình làm bối cảnh, nhìn xem ai ai vân khí, ngược lại giống như đem kia Vụ Ẩn hiên để tại một bên.

	Nhưng nếu có nhân từ phía trước quan sát, tất nhiên sẽ phát hiện, vô luận là Lý Tuần, hay là Thủy Điệp Lan, bắn ra đến kia ẩn ẩn mái cong thượng ánh mắt, đều là vô cùng nóng rực.

	Sắc trời vừa tối xuống dưới một chút, Lý Tuần thở dài một hơi, đứng lên nói: "Chúng ta đi thôi, đến nơi đó, bàn lại chi tiết, như thế nào?"

	Thủy Điệp Lan vẫn không trả lời, liền nhìn thấy khác một bên Cố Tần Nhi giống một hình bóng, theo Lý Tuần đứng lên, ánh mắt buông xuống, vẫn là trầm mặc không nói. Tình hình này, khiến nàng chậc chậc tán thưởng: "U Hồn Phệ Ảnh Tông bên trong, có như thế lợi hại khống thần chi thuật sao?"

	Lý Tuần nhíu nhíu mày, không rõ nàng muốn nói cái gì. Nhưng rất nhanh, Thủy Điệp Lan kia yêu dị lam môi liền đem đáp án nói ra: "Lúc trước ta vẫn không rõ ngươi vì sao lại hao tâm tổn trí cứu nàng, hiện tại biết─ giống nàng nghe lời như vậy tiểu cẩu, quả nhiên là khó được vô cùng."

	Thủy Điệp Lan ngôn từ khó nghe là trong dự liệu sự tình, nhưng cái này đương Cố Tần Nhi không tồn tại thái độ, nhưng bây giờ là quá mức đả thương người.

	Cố Tần Nhi có lẽ tại "Tình cảm chân thành" Lý Tuần một chuyện bên trên, hoàn toàn không có lý trí có thể nói, nhưng tại phương diện khác, lại là không thể nghi ngờ thông tuệ chi nhân.

	Câu này câu tru tâm chi ngôn, nghe vào trong tai nàng, trong nháy mắt liền xóa đi trên mặt nàng còn sót lại một chút huyết sắc.

	Thủy Điệp Lan chỉ coi không thấy, tiếng nói chỉ dừng lại, liền xem thường cười yếu ớt nói: "Chỉ là ta còn có một chuyện không rõ. . . Nếu ta vào không được, ngươi, lại sẽ như thế nào?"

	Cố Tần Nhi đầu ngón tay đã cho bóp thành màu xanh trắng, nhưng Lý Tuần không có biểu thị, nàng cũng không dám có chút dị động. Lại tại nội tâm chỗ sâu, nàng cũng có một tuyến xúc động, muốn biết, trong nội tâm nàng "Linh hồn", "Trụ cột", "Duy nhất", "Thần linh", lại sẽ là như thế nào thuyết pháp.

	Lý Tuần duy trì làm người tuyệt vọng trầm mặc.

	Cố Tần Nhi nhìn xem dưới chân xanh tươi bãi cỏ, hai tay dần dần lỏng xuống. Sớm tại sáu mươi năm trước, nàng liền đã học xong, như thế nào đem tuyệt vọng chuyển hóa làm say lòng người rượu. Điểm này sự tình, sẽ không bối rối nàng quá lâu, sẽ không. . .

	Có thể ngửi được khí tức của hắn, đầy đủ.

	Trong hoảng hốt, nàng không có nghe được Lý Tuần là như thế nào trả lời, chỉ biết là bọn hắn đã cất bước hướng ngoài mấy chục dặm Vụ Ẩn hiên tiến lên.

	Cho nên, nàng cũng hồn hồn ngạc ngạc đi theo, trong tai đứt quãng có chuyện âm truyền vào, nàng cũng không có quá dụng tâm đi nghe, thẳng đến Thủy Điệp Lan bỗng nhiên nói một câu như vậy: "Năm đó Tê Hà cùng Lâm Các sự tình, ngươi biết a. Ngươi thấy thế nào?"

	Cố Tần Nhi trong lòng nhất kỳ.

	Nàng là biết Lý Tuần một cái khác thân phận, cũng rõ ràng Yêu Phượng, Lâm Các cùng Lý Tuần ở giữa liên quan, cái này nhìn như đột nhiên xuất hiện chủ đề, để cho người ta nhịn không được sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Lý Tuần thì là kinh ngạc, tại như vậy một sát na, Lý Tuần hơi kém coi là Thủy Điệp Lan xem thấu hắn một cái khác tầng thân phận, tại xuất lời dò xét.

	Hắn giật mình quay đầu, lúc này mới phát hiện đối phương ý tứ xác nhận rất đơn thuần ─ tựa như cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng.

	Lý Tuần không rõ nàng là có ý gì, sửng sốt nửa ngày, mới nói một câu: "Cái này cho ta có liên can gì?"

	Thủy Điệp Lan nghe vậy cười một tiếng, trên nét mặt lại là không nói ra được cổ quái.

	Lý Tuần tự nhiên có chỗ phát giác, hắn cảm thấy, Thủy Điệp Lan đang nói ra vừa mới câu nói kia lúc, tâm tính tựa hồ toàn bộ khác biệt, giống như là có chỗ buông lỏng, lại tựa hồ có chỗ quyết đoán, trong đó cảm giác vi diệu, làm sao cũng nói không rõ ràng.

	Trong lòng của hắn nghi hoặc, càng nhiều thì là cẩn thận, liền cẩn thận từng li từng tí hỏi một tiếng: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi cảm thấy, Tê Hà cùng Lâm Các vì sao lại tiến tới cùng nhau?"

	Thủy Điệp Lan ý chí trong vấn đề này lộ ra đặc biệt cường ngạnh, Lý Tuần mặc dù tuyệt không nguyện ý dạng này vô ích tinh lực, nhưng ra ngoài ổn trọng cân nhắc, vẫn là bất đắc dĩ nói một câu: "Có tình cảm không liền đi đến cùng nhau?"

	"Tình cảm? Nhưng bọn hắn lại tách ra!"

	Lý Tuần thầm kêu một tiếng "Lão thiên", loại này ngây thơ lại khiến cho hắn sinh ra cực không mỹ hảo hồi ức chủ đề, rất nhanh tan rã hắn kiên nhẫn, hắn hơi có chút bực bội mà nói: "Không có tình cảm, tình cảm biến chất, không phải liền là như vậy sao?"

	Hắn cái này không hề có thành ý trả lời, ngược lại để Thủy Điệp Lan hết sức hài lòng.

	Màu băng lam bờ môi cong lên, Thủy Điệp Lan mỉm cười nói: "Bọn hắn lấy tình cảm duy trì, không khỏi ly tán! Nhưng nếu cái này mối quan hệ không phải tình cảm, lại sẽ như thế nào?"

	Lý Tuần "Ha" một tiếng cười, dựa vào cái này biểu hiện ra chính mình cực không nhịn được thần khí, nhưng sau một khắc, hắn tiếng cười dừng lại, bắt đầu dùng một loại phi thường kỳ diệu ánh mắt nhìn đi qua, hắn rốt cục phát giác, theo đối thoại tiến hành, giữa hai người bầu không khí có chút quỷ dị.

	Hắn vẫn không rõ Thủy Điệp Lan vì sao lại kéo ra trở lên chủ đề, hắn thấy, cái này cùng hiện nay tình thế không có bất cứ quan hệ nào, lại cùng Thủy Điệp Lan tính tình, cũng tuyệt không nửa chút gặp nhau.

	Khác thường vì cái gì, trong lòng của hắn cảnh giới chi tâm nổi lên.

	Lại tại lúc này, Thủy Điệp Lan hướng hắn cười cười nói: "Ta đối Tê Hà năm đó sự tình cảm thấy rất hứng thú, đã từng tính toán một cái. Ngươi cũng đã biết, Tê Hà cùng cái kia để Lâm Các, kinh thiên động địa tình cảm, hết thảy kéo dài bao nhiêu năm?"

	"Nhiều ít?"

	"Bốn mươi ba năm!"

	Nhìn xem Lý Tuần kinh ngạc bộ dáng, Thủy Điệp Lan cười nói: "Rất giật mình sao? Sự thật chính là như thế, kỳ thật nhân gian nam nữ hôn phối, không sai biệt lắm cũng chính là những thời giờ này, liền đều bệnh lão qua đời. hôn phối liền chờ như cả đời, mà chúng ta tu sĩ, yêu ma thọ nguyên dài dằng dặc, bốn năm mươi năm trong nháy mắt liền qua, lại có khác nhau."

	Lý Tuần nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Trong lúc nhất thời, hắn quên đi lúc trước sinh ra cảnh giác, cực tự nhiên bị kia xa xôi hồi ức kéo vào.

	Mặc dù đã là sáu mươi năm đi qua, liền phàm nhân mà nói, chỉ sợ đã phân ra kiếp này đời sau, nhưng Thiên Đô Phong bên trên, rừng phong Lưu Hỏa, thê tuyệt tình thương tràng cảnh, lại vẫn chiếm cứ lấy hắn tương đương một bộ phận ký ức.

	Hắn nhớ kỹ Yêu Phượng thâm trầm mà quyết tuyệt lửa hận, nhớ kỹ Lâm Các bén nhọn lại thê thảm buồn gào.

	Nhưng mà, bốn mươi ba năm! Đôi nam nữ này, mến nhau bốn mươi ba năm, hận lại hận trên trăm năm, cuối cùng vẫn sinh tử tương kiến.

	Thế gian hoang đường sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

	Chỉ là, lúc này nghe Thủy Điệp Lan nói tới, làm sao có một cỗ là lạ mùi vị đâu? Liên tưởng đến nàng trước đó càng cổ quái lời nói, Lý Tuần trong đầu như hiểu như không, có chút không xoay chuyển được tới.

	Lúc này, Thủy Điệp Lan lo lắng nói: "Tất cả mọi người rất rõ ràng, chúng ta lẫn nhau ở giữa, sợ là muốn đẩy đối phương vào chỗ chết cho thống khoái. Nếu không, ngươi biết ta nền tảng, ta biết lai lịch của ngươi, chính là không tự mình động thủ đối nghịch, chỉ cần đem tin tức này thông cáo thiên hạ, phiền phức cũng là không ít!"

	Cái này đột nhiên chủ đề nhảy vọt để Lý Tuần rất không thích ứng, bất quá, hắn phải thừa nhận, Thủy Điệp Lan nói một câu lời nói thật. Hắn không chỉ một lần nghĩ đến loại khả năng này, mà mỗi nghĩ một lần, trong lòng của hắn sát cơ liền sâu nặng một phần, nghe vậy cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Thủy Điệp Lan nhìn hắn biểu lộ, "Cười" thanh cười một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, hơi xích lại gần chút, thanh âm thì ép tới thấp hơn: "Ta có cái chủ ý, suy tính một chút, ngươi. . . Sẽ lấy ta sao?"

	Lý Tuần bỗng nhiên sặc khẩu khí, còn không có theo tới, sau một khắc, Thủy Điệp Lan thân hình co rụt lại, đánh thẳng tiến trong ngực hắn đi.

	"Trúng kế!"

	Lý Tuần bản năng nghĩ đến điểm này, hắn muốn ra tay kháng cự, chỉ là Thủy Điệp Lan lần này mưu đồ đã lâu, tầng tầng biến hóa, đều đã nghĩ đến thông thấu. Lý Tuần tay vừa vươn ra, liền bị đỡ lên, đồng thời trên ngực tê rần, đã bị Thủy Điệp Lan ấn một chưởng.

	Lý Tuần nổi giận, không nghĩ tới chỗ hắn xử đề phòng, vẫn là bị Thủy Điệp Lan dòm lấy cơ hội, hạ thủ trước.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, sớm đã tại trong đầu tính toán trăm ngàn lần thủ đoạn lập tức thi xuất, sau lưng U Nhất hổ gầm một tiếng, nguyên khí chấn động ở giữa, Thủy Điệp Lan đắc thủ sau nhanh chóng thối lui thân hình liền cổ quái cứng lại, ngay sau đó, Cố Tần Nhi xuất hiện ở sau lưng nàng, hóa chưởng làm kiếm, hướng phía sau cổ chém xuống.

	Thủy Điệp Lan trạng thái rất là kỳ quái, đối Cố Tần Nhi công kích vậy mà không kịp phản ứng, chỉ là kêu lớn: "Dừng lại!"

	"Dừng tay!"

	Lần này mở miệng chính là Lý Tuần, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Thủy Điệp Lan một chưởng này lại không nặng, hơi dính liền lui, chỉ là ngực khí huyết vi tắc nghẽn, nửa phần tổn thương cũng vô.

	Nhưng mà, Lý Tuần rõ ràng cảm giác được, lần theo cái này chưởng lực, tựa hồ có cái gì dị vật xông vào trong cơ thể hắn!

	Cái này rót vào thể nội dị vật thực sự cổ quái, tuy nói hắn thụ nội thương trước đây, thụ độc thương ở phía sau, ngũ tạng đều hư, còn kém rất rất xa đỉnh phong thời điểm, nhưng từ khi vừa mới Huyết Yểm hút độc đằng sau, U Minh âm hỏa lưu chuyển ở giữa liền lại không trắc trở.

	Theo lý thuyết, chính là "Xích huyết loạn" như thế kịch độc, nhất thời nửa khắc cũng công không tiến vào mới là.

	Thế nhưng là cái này dị vật lại giống như là có sinh mệnh, ở trong cơ thể hắn thượng hạ du động, mỗi lần né qua âm hỏa chính phong, lại trục phân hấp thụ có chút số không cặn bã mảnh vỡ.

	Về sau, cái này dị vật vậy mà chất tính biến đổi, cùng Lý Tuần thể nội U Minh âm hỏa kết hợp một chỗ, không còn sự phân biệt, trở lại phóng xạ ra ngàn vạn đầu tinh mịn khí cơ, rót vào hắn huyết mạch xương lạc bên trong, cùng hắn quanh thân liên làm một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, yêu dị chỗ, làm lòng người đầu sinh lạnh.

	Nghĩ đến Thủy Điệp Lan vạn năm tích lũy được thanh danh, mặc cho Lý Tuần như thế nào tự tin, cũng không dám khinh suất làm việc, liền thuận Thủy Điệp Lan ngữ khí, khẩn cấp kêu dừng, lập tức lại gầm nhẹ nói: "Đây là cái quỷ gì đồ chơi!"

	Thủy Điệp Lan than dài xuất một hơi, biểu hiện ra mới từ trước quỷ môn quan chạy một vòng nhi bộ dáng.

	Nàng đầu ngón tay từ ngực phất qua, dường như phủ tâm an ủi, chỉ là, rất nhanh, trên mặt nàng liền sáng sủa cười nói: "Là cổ a!"

	"Cổ?"

	Nghĩ đến liên quan tới loại này yêu dị sinh linh đủ loại nghe đồn, lại nhớ lại mấy ngày trước Thủy Điệp Lan thể hiện ra tại cổ thuật thượng kinh người tạo nghệ, Lý Tuần lại bị chấn một cái, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Thủy Điệp Lan gương mặt, không nhìn nàng cười duyên dáng vẻ, điềm nhiên nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Rất đơn giản, bảo mệnh!"

	Thủy Điệp Lan không nhìn phía sau cổ tay chặt, hơi cứ vậy mà làm một chút dung nhan, lúc này mới thản nhiên nói: "Ngươi chiêu này thật xinh đẹp! Lúc trước còn tưởng là ngươi là hảo tâm, tạm thời phong bế Huyết Yểm, kỳ thật lại là ngầm động tay chân. . . Nghĩ đến, nếu ta vừa mới thật ra tay đánh lén, lúc này tình hình sợ là càng không chịu nổi a? Chính là ta không động tay, ngươi lại sẽ ở lúc nào dùng một chiêu này đâu?"

	Lý Tuần sâm nhiên cười một tiếng, đến cái ngầm thừa nhận.

	Thủy Điệp Lan đồng dạng cười nói: "Cho nên, ngươi ta cũng vậy. Thậm chí, ta thả cổ, chỉ là tự vệ, so ngươi cái này 'Mưu tài sát hại tính mệnh' tính toán, còn muốn khoan hậu được nhiều. Mà lại, nói là thả cổ, cũng không chuẩn xác, kỳ thật, ta chỉ là muốn cùng ngươi kết cái minh ước, lấy mỗi loại bảo đảm bình an, chỉ thế thôi!"

	"Minh ước?"

	"Không tệ, cổ thành tại ngũ độc chi thuộc, hóa thành tâm huyết bên trong, có thể nói là trên đời này tối hiểu tâm tư người tiểu sinh linh, tự nhiên cũng là kết minh lập thệ tốt nhất chất môi giới. Mà ta hạ cổ tên là 'Thề cổ', ngươi cũng có thể gọi nó 'Đồng tâm kết', danh tự này như thế nào?"

	"Đồng tâm kết?" Trong tai đột nhiên nghe được như thế nhất cái có thể xưng ấm áp xưng hô, Lý Tuần đầy ngập hàn khí cũng không khỏi hơi áp chế mấy phần.

	Thủy Điệp Lan liền kẹt tại khí thế của hắn cứng lại khoảng không, mỉm cười nói: "Đúng vậy! Đây là ta những năm gần đây, nghiên cứu ra nhất có thú vị đồ chơi nhỏ, linh cảm liền tới từ ở Tê Hà, nhìn nàng rơi xuống bây giờ hạ tràng, nam nữ tình cảm, thực không thể vì lâu dài mà tính toán.

	"Vì vợ chồng hòa thuận, ta liền nghiên cứu ra cái này nhất cổ trùng. Loại này cổ trùng âm dương đồng thời sinh, thời gian sử dụng thì lại lấy đặc thù thả cổ chi thuật, mổ phân âm dương, phân biệt cắm vào một đôi nam nữ thể nội. . ."

	Nàng dùng ngón tay điểm nhẹ xuống ngực, ý kia chính là đang nói "Uy, ta cũng trúng cổ nữa nha" !

	Lý Tuần khóe miệng giật một cái, nhìn như khinh thường, trên mặt lại bắt đầu hiện ra chuyên chú chi sắc, cẩn thận lắng nghe Thủy Điệp Lan lời nói.

	"Cổ trùng âm dương tương hấp, bên trong có khí cơ liên tiếp, trúng cổ nam nữ, bất kể có hay không tự nguyện, hai người khí cơ liền sẽ cấp tốc giao hòa biến hóa, cho đến hòa làm một thể. . . Này, đã bắt đầu!"Chương 06: Thề cổ

	"Xích Tuyết loạn?"

	Lý Tuần giật mình, loại này cực nổi danh độc vật, hắn vẫn là có ấn tượng. Bất quá gặp phải tình huống như thế này xuất ra, chẳng lẽ Hủ Cốt là khí hỏa công tâm, đốt hồ đồ rồi?

	Mặc dù đáy hồ tia sáng lờ mờ, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ nhìn ra, theo độc tính thẩm thấu, đáy hồ đất đá chính lấy thật nhanh tốc độ nhuộm đỏ ra.

	Cái kia quỷ dị tình cảnh, làm cho người nhìn tim đập nhanh.

	Hắn cau mày một cái, còn không có nghĩ kỹ ứng đối ra sao, khuỷu tay chợt bị nhân mãnh giật một thanh.

	Trong lòng của hắn giật mình, bản năng trở tay đánh trả.

	"Đồ đần!"

	Tại thời khắc này, Thủy Điệp Lan khẽ cáu thanh so bất luận cái gì chiêu số đều tới hữu hiệu. Trên tay hắn dừng lại, bị Thủy Điệp Lan kéo tới hướng một bên dời đi.

	Hai người thân hình phương động, hắn vừa mới đặt chân chỗ, liền "Oanh" một thanh âm vang lên, sóng âm chấn động màng nhĩ, uy thế kinh người.

	"Làm sao?"

	Lý Tuần còn không có nghĩ rõ ràng đối phương là như thế nào thăm dò hắn lập thân vị trí, lại là một đạo lại hẹp quỷ biến sóng chấn động phân thủy mà tới, cực chính xác bắt giữ hai người vị trí, tê tê âm thanh bên trong, giống như rắn độc co duỗi quấn giảo, phóng xạ ra, lại là phân kim đoạn thiết khí mang.

	Chỉ một sát na, hai người bên cạnh thuỷ vực liền bị cắt thành trăm ngàn khối, cưỡng chế chen bách dòng nước, đảo mắt liền trừ ra một phương chân không.

	Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng, ngón tay rung động, đồng dạng là lộ ra liên tục không ngừng sóng chấn động, đem bốn Chu Cường ép cản trở một chút, trở lại thi triển nàng am hiểu nhất huyễn thuật, quả thực là đem cái này một đợt công kích dẫn tới nơi khác.

	Đồng thời nàng còn muốn phụ trách giải hoặc: "Đừng dùng chân tức chống đẩy, Xích huyết loạn chuyên môn thẩm thấu chân tức, trực tiếp ăn mòn nhục thân. Ngươi dùng chân tức ngăn cản, nhất định sẽ lên phản ứng!"

	Lý Tuần giật mình, trở vừa khổ cười lên: "Không cần chân tức cản trở, chẳng lẽ dùng nhục thân cản sao?"

	"Ngươi có phải hay không nam nhân? Trúng điểm nhi độc sợ cái gì?"

	"Ngươi chủ ý này. . . 