Chương 01: Chuyện cũ

	"Ken két" thanh âm đột ngột vang lên, cả phòng du tẩu u lam quang mang tựa hồ nhận lấy kinh hãi, bỗng nhiên lùi về đến băng bích đằng sau, đã đọng lại thật lâu luồng không khí lạnh gầm thét theo mở ra khe hở bên trong lao ra, phát ra lại một đợt chói tai tiếng gầm.

	Sáng ngời theo Lý Tuần sau lưng chiếu tới, bị hắn thân thể che chắn, tạo ra một đầu thật dài bóng đen, che trên người Thanh Ngâm.

	Ngoài cửa có người nói chuyện, lại không phải Cổ Âm, nếu như Lý Tuần không có nhớ lầm, người này hẳn là Diệu Hóa ngũ thị bên trong đại tỷ Cung thị.

	"Lý chân nhân, một khắc đồng hồ về sau, băng lao trong nước hồ lên cao, không nên ở lâu, mời ra đây."

	Lý Tuần không có phản ứng nàng, chỉ là lẳng lặng lắng nghe Thanh Ngâm nhỏ xíu thở dốc, thẳng đến Cung thị dùng đồng dạng khẩu khí nói lần thứ hai, hắn mới quay đầu lại, nhẹ giọng hỏi: "Nước hồ?"

	"Băng lao trấn tại Bắc hải thủy nhãn phía trên, thủy triều lên xuống lúc, nơi này cũng nên khắp thượng chút thủy tới. Đương nhiên, trải qua băng lao tầng dưới chót loại bỏ, nơi này thủy sạch sẽ cực kì, cái gì đều có thể cọ rửa sạch sẽ."

	Cung thị vừa nói, một bên nghiêng người sang đi, đưa tay hư dẫn.

	Nếu như Lý Tuần cảm giác không sai, Cung thị ngữ khí là tại nhằm vào Thanh Ngâm, ở trong đó hương vị, vi diệu cực kỳ.

	Chỉ là Thanh Ngâm phát màn buông xuống, che khuất khuôn mặt, không có nửa điểm phản ứng.

	Ngón tay giống như vô ý khêu nhẹ hắc gấm phát màn, vung lên vài gốc sợi tóc, sau đó Lý Tuần liền xoay người sang chỗ khác, nhanh chân đi ra băng thất, không tiếp tục nói một chữ.

	Sau lưng cửa sắt ầm vang khép kín, đem trong ngoài thiên địa cắt đứt. Lý Tuần không quay đầu lại dục vọng, chỉ là cất bước tiến lên.

	Cung thị hơi nghiêng người hình, một mực đưa tay hư dẫn, làm dẫn đường hình, cái này kỳ thật đã là hạ nhân cử chỉ. Mặc dù Diệu Hóa ngũ thị xưng hào bên trong liền dẫn cái "Hầu" tự, có thể vài chục năm nay, Lý Tuần làm sao gặp qua các nàng như vậy tư thái?

	Tại thời khắc này, Lý Tuần minh bạch, hắn tại Tâm viên bên trong địa vị, đã tại trong lúc vô hình kéo lên rất nhiều.

	Phóng ra dưới nước dũng đạo sát na, Lý Tuần thật sâu hít một hơi Tâm viên dưới bóng đêm không khí. Trong bầu trời đêm, hơi nước cùng hoa mộc mùi thơm hợp lại cùng nhau, nhàn nhạt thấm vào nội tâm.

	"Tửu bất túy nhân nhân tự túy, sắc không mê nhân nhân tự mê. . ."

	Trong môi khẽ nhả xuất người học sinh cũ này nói chuyện bình thường một đoạn từ, Lý Tuần nhưng trong lòng sinh ra càng sâu cảm ngộ được. Cũng chính vì vậy, tại phun ra lời này đằng sau, toàn thân hắn khí lực tựa hồ cũng theo tiếng nói chảy ra đi.

	Thân thể lớn như vậy tựa hồ chỉ còn lại có một cái xác không, mềm nhũn ngồi đổ vào cột hạ, sau đó lại ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời lấp lóe quần tinh.

	Cung thị không có biểu thị cái gì, chỉ là đứng bình tĩnh sau lưng hắn.

	Tại cái này tĩnh mịch dưới bóng đêm, Lý Tuần rõ ràng nghe được trái tim thùng thùng tiếng vang. Kia là như uống rượu ngon thoải mái mê loạn, càng thẳng thắn một chút nói, càng giống là tại cực hạn nhục dục cao trào đằng sau, theo đỉnh phong ngã xuống hư nhược khoái cảm.

	Nhưng cũng vẻn vẹn "Giống" mà thôi.

	Lý Tuần phân biệt không ra càng nhiều tin tức hơn tới. Tinh thần của hắn đã tại tăng đầy khoái cảm hạ tuỳ tiện chảy xuôi, khắp nhập vô hạn hư không, tựa hồ có thể cùng quần tinh cùng múa, đó là cái gì cảm giác? Hắn nghĩ nửa ngày, mới tìm được một cái cực tốt hình dung ─

	Nước sông chảy xiết mà xuống, tại đã khóa chặt nó trăm năm đê đập trước gào thét va chạm, đem đê đập xông đến thất linh bát lạc, tiếp theo tràn qua cả vùng. Vỡ tung nhiều ít phòng ốc, nhiều ít ruộng đồng, nhiều ít thành trì, lại để cho nhiều ít sinh linh đồ thán. . .

	Kia không tại nước sông nhận biết bên trong, nước sông chỉ biết là, trói buộc nó hết thảy đều biến mất, mặc kệ là đê đập lại hoặc đường sông, đối với nó tới nói, lại không ý nghĩa.

	Nó chỉ là không cố kỵ gì chảy xiết, ép qua hết thảy, vô hạn khuếch trương, để chỗ kinh chi địa, tận thành vùng sông nước trạch quốc, thẳng đến nó uể oải, mệt mỏi, mỏng manh lượng nước rót vào dưới mặt đất, bốc hơi lên thiên không, dừng ở đây.

	Lý Tuần tâm thần chính là cái này nước sông, tại vô hạn trong hư không cuồng vũ, đương mở rộng đến nhất định hạn độ, cũng sẽ mệt mỏi, mỏng manh, cuối cùng tán dật sạch sẽ.

	Thế nhưng là, chính như cùng nước sông sẽ không bởi vì vỡ đê mà khô kiệt, tản vào hư không tâm thần hội lấy một loại huyền diệu phương thức, một lần nữa tụ hợp, giống như là dưới mặt đất mạch nước ngầm hội tụ, bốc hơi vân khí hành vũ, ở trong thiên địa đạt thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

	Tại loại cảnh giới này hạ, Lý Tuần chỉ cần quan tâm tâm thần kéo dài chiều rộng, tận nghiên cứu cái này một mảnh thuộc về hắn trong hư không, chớ lấy danh chi huyền ảo.

	Còn lại hết thảy, đồng đều cùng hắn tái vô quan hệ.

	Lý Tuần không dám xem thường đây có phải hay không là chân chính "Buông ra", nhưng nhảy nhót trái tim chính trước kia chỗ không có lực lượng, giải khai từng đạo gông xiềng, giống một đầu tại trên vùng quê phi nước đại dã thú, lên tiếng hú dài, dùng năng lượng của mình, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

	Đây mới thực là đột phá. Lý Tuần vô cùng minh bạch, ngay tại vừa rồi, đã nằm ngang ở đỉnh đầu hắn gần thông suốt mười năm cảnh giới gông cùm xiềng xích, đã bị xông phá.

	Từ giờ trở đi, Lý Tuần đã trở thành giới này tinh anh nhất tu sĩ một trong, có được cùng hắn địa vị tương xứng hợp lực lượng.

	Giờ phút này, chí ít tại lúc này, hắn không sợ hãi!

	Hắn nhắm mắt lại, tùy tiện tản vào hư không tâm thần hao tổn, chính một tia khôi phục tới. Trên hồ gió nhẹ quất vào mặt, rất là thư sướng, nhưng không lâu sau đó, theo gió bay vào trong tai từng tia từng tia uyển chuyển tiêu địch thanh âm, lại để cho Lý Tuần nhãn mở mắt, ngóng nhìn hướng phương xa nơi nào đó.

	"Kia là Ngọc Tán Nhân a?"

	"Chính là Ngọc sư."

	Tại đứng yên sau lưng Cung thị trong miệng, vẫn là đối Ngọc Tán Nhân tôn xưng, cái này khiến Lý Tuần rất kỳ quái xem tới.

	Mỹ nhân nhi này thân là Diệu Hóa ngũ thị đứng đầu, tư sắc đặc biệt thắng, lại một thân minh hoàng phượng văn váy trang, cực hiện đường hoàng quý khí, nhưng không có nửa chút thiếp thị tỳ nữ hương vị, càng khiến người không dám khinh thường.

	Lý Tuần có thể cảm giác được, Cung thị đối với hắn vừa rồi đột phá hình như có cảm giác, nhưng nhìn thẳng hắn thời khắc, nhưng không có bất luận cái gì kinh ngạc biểu thị, tựa hồ đây hết thảy đều đương nhiên. Loại cảm giác này để Lý Tuần có chút thất vọng, nhưng thoải mái hơn, hắn bỗng nhiên muốn cùng mỹ nhân nhi này tâm sự.

	"Cung phu nhân. . ." Dùng cái này đã danh không chính, ngôn bất thuận xưng hô, Lý Tuần mở lời: "Có chuyện, ta vẫn muốn không rõ, không biết phu nhân ngài có thể vi ta giải hoặc?"

	Cung thị ánh mắt lóe lên, trở lại rủ xuống tầm mắt, thản nhiên nói: "Lý chân nhân có chuyện gì?"

	Lý Tuần cũng không có bởi vì Cung phu nhân khách khí mà vong hình, vẫn duy trì thái độ khiêm nhường, ôn tồn thì thầm.

	"Ta lúc này cũng coi là một chân đạp đến Tâm viên trong đến, nghĩ đến Cổ tông chủ cũng là muốn có chỗ lời nhắn nhủ. Chỉ là đối với nơi này thế cục biến hóa ngơ ngơ ngác ngác, đối ngày sau làm việc có chút bất lợi, thỉnh giáo phu nhân ngài, sáng tỏ dưới mắt Tâm viên thị thị phi phi, cũng là vì tương lai dự định."

	Hắn tỏ rõ ý đồ vì chính mình suy nghĩ, phản thấy thẳng thắn.

	Cung thị hơi chút trầm mặc, mới nói: "Tâm viên nào có cái gì là không thể nói. Ta nghĩ, Lý chân nhân chân chính muốn biết, sợ là tông chủ cùng Ngọc sư, cùng Tê Hà phu nhân ở giữa cố sự đi."

	Bị nàng một ngụm nói toạc ra, Lý Tuần nhưng không có nửa chút xấu hổ. Lúc này đúng là hắn cảnh giới đột phá, tâm tính tứ thả thời điểm, nghe vậy chỉ là nhất tiếu, chắp tay nói: "Xin chỉ giáo."

	Đối cái này đạp trên mũi mặt hành vi, Cung thị chỉ lạnh nhạt chỗ chi. Nàng bình tĩnh nói: "Chủ tử ở giữa sự tình, lượt này không đến chúng ta những này thị tỳ nhóm nói này nói kia . Bất quá, trước khi tới đây, tông chủ từng nói, như Lý chân nhân đối với chuyện này có hứng thú, chúng ta cũng không cần giấu diếm. . ."

	Nghe được Cổ Âm hào phóng như vậy, Lý Tuần ngược lại là có chút giật mình, không khỏi suy nghĩ mặt sau này thủ đoạn. Trong tai vẫn còn nghe Cung thị nói chuyện: "Chỉ là, tông chủ ước chừng Lý chân nhân tại giờ Tuất mạt, tại Yến Phản các gặp nhau, lúc sau đã không còn sớm, còn xin chân nhân di giá. Nếu không trách móc, tiểu tỳ vừa đi vừa nói làm sao?"

	Nghe nàng tự xưng "Tiểu tỳ", Lý Tuần vội nói một tiếng "Không dám nhận", đứng người lên tới.

	Cung thị nhẹ nhàng vỗ tay, bên bờ thủy tạ bên ngoài, liền một cặp mỹ mạo thị nữ, cầm trong tay đèn lồng, đứng ở đạo bên cạnh, chiếu sáng đường xá.

	Nói đến, tại Thông Huyền Giới, Lý Tuần còn chưa bao giờ thấy qua như vậy nhà giàu khí tượng, trong lúc nhất thời vì đó lấy làm kỳ.

	Cung thị nhìn mặt mà nói chuyện, trước dẫn hắn ra thủy đài, mới nói: "Diệu Hóa Tông tuy là tu đạo tông môn, nhưng theo Ngọc sư bắt đầu, trong tông môn mỹ mạo đệ tử, liền đều như hắn ca cơ thị thiếp, ngày thường cử chỉ, đồng thời vô tu hành khí tượng. Chính là tông chủ chấp chưởng tông môn đằng sau, cũng không tiếp tục đổi lại tới."

	Mặc kệ đối Ngọc Tán Nhân có như thế nào cảm nhận, nghe nói lời này, Lý Tuần cũng không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ. Nhưng lại không thể không lòng nghi ngờ, đây có phải hay không là Ngọc Tán Nhân đường đến chỗ chết đâu?

	Tại Cung thị trước dẫn hạ, hắn đi lên một đầu đường mòn, phía trước thị nữ cầm đèn, quang ảnh thướt tha, ẩn hiện phong thái, cực kỳ đẹp mắt. Lý Tuần nhìn mấy lần liền thu hồi ánh mắt, chỉ chờ Cung thị mở miệng, giảng thuật những cái kia đã khóa gần hai trăm năm bí ẩn.

	Cung thị cụp xuống mí mắt, giống như tại thêu dệt từ ngữ, nửa ngày đằng sau, mới nói: "Ta biết Lý chân nhân không thể so với những cái kia nguỵ quân tử, lại không biết đối cái này nghịch luân thí thân tiến hành lại có gì cái nhìn?"

	"Cái này. . ." Lý Tuần hơi chút trầm ngâm, liền lắc đầu nói: "Giới này mặc dù cũng có cương thường luân lý, thế nhưng là tu sĩ động triệt trăm ngàn năm tuổi, cái này cương thường lại không thể so với hạ giới tam cương ngũ luân, chỉ có tu hành, truyền thừa hai loại, có thể làm vạn thế sư, những cái còn lại hời hợt, không đủ để vi pháp."

	Hắn đây là đem Minh Hỏa Diêm La luận điệu đem ra, cũng làm cho Cung thị vì thế mà kinh ngạc.

	Mỹ nhân nhi này lúc này đổi cái thái độ, đối với hắn trên dưới dò xét, thật lâu mới nói: "Đây là sâu sắc chi luận, chân nhân tu hành không hơn trăm năm, liền có thể có này nhận thức, trách không được có thể làm tông chủ nhìn với con mắt khác . Bất quá, ngoài miệng nói là một chuyện, làm thì là một chuyện khác. Bọn hắn phân kỳ liền duyên tại đây."

	"Khác nhau? Giữa bọn hắn, ai có khác cách nhìn sao?"

	"Không, cái này vẫn là bọn hắn chung nhận thức. Chỉ bất quá, Ngọc sư tự thể nghiệm, rất được trong đó tam muội, mà tông chủ, lại chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi."

	Lý Tuần nghe được có chút chột dạ, bởi vì hắn cũng coi là "Ngoài miệng nói một chút" một viên. Thế nhưng là, làm sao lại bả Cổ Âm cũng vạch đến mảnh này nhi đến?

	"Nhân không phải người sinh ra đã biết, sao có thể không có cái tinh tiến quá trình? Lúc trước tông chủ mới vừa vặn tại giới này xông ra tên tuổi, tu vi xa chưa đạt đến viên mãn, tự nhiên không so được hiện tại."

	Cung thị rủ xuống mí mắt, bình thản nói ra.

	"Lúc ấy Ngọc sư đã danh khắp thiên hạ, làm việc là có tiếng không kiêng nể gì cả, công nhiên tuyên bố muốn dùng cái này giới tuyệt sắc lịch luyện tâm tính, kết xuống cường thù vô số, cái này Dạ Ma Thiên cơ hồ ngày ngày bị người tập kích quấy rối, Ngọc sư biết rõ tông môn truyền thừa chuyện lớn, liền làm cơ quyết đoán, cùng tông môn đoạn tuyệt quan hệ, đi Vô Hồi cảnh ở lại.

	"Trong khoảng thời gian này, tông chủ mặc dù buồn bực Ngọc sư làm việc hoang đường, có thể thúc cháu quan hệ coi như không tệ, dù sao nàng tự tiểu tiện do Ngọc sư nuôi dưỡng lớn lên. Dù cho Ngọc sư tự lập môn hộ đằng sau, cũng thường bí mật trở về Tâm viên ở lại, chỉ điểm tông chủ tu hành; tông chủ đối Ngọc sư, cũng lấy trưởng bối nhìn tới, tôn sùng phi thường. . .

	"Mà những này tình cảnh, trong vòng một đêm, liền tan thành mây khói!"

	Cung thị nói đến chỗ này, đột nhiên để mắt tiếp cận Lý Tuần khuôn mặt. Kia trong đó ý tự, quả nhiên là khó phân khó hiểu.

	Lý Tuần ngẩn người, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Kiếm phá vô hồi. . ."

	"Đúng vậy!"

	Cung thị dời đi ánh mắt, nhìn về phía trong bầu trời đêm thâm thúy đi, ngữ khí cũng biến thành u lãnh phiêu hốt, tại lúc này, nàng đã hoàn toàn lâm vào trong hồi ức đi.

	"Ta không có thấy tận mắt Chung Ẩn công phá Vô Hồi cảnh tràng diện, thế nhưng là, Ngọc sư lấy thân thể hấp hối, đụng vào Tâm viên tình hình, lại giống như còn tại trước mắt. . .

	"Vẻn vẹn cách nửa ngày, Chung Ẩn liền giết đến tận cửa, Dạ Ma Thiên bích chướng phong cấm toàn bộ triển khai, lại dựa vào Thiên Chiết quan địa lợi chi tiện, mới nỗ lực ngăn trở Chung Ẩn đột tiến. Có thể ngắn ngủi hai ngày, mười lăm vị chủ trì cấm pháp tông môn trưởng bối, liền hoặc chết hoặc bị thương, mắt thấy tông môn liền bị Chung Ẩn một người đánh, tông tự đoạn tuyệt."

	Lý Tuần nghe đến mê mẩn, Cung thị lời nói bình thản vô mượn cớ che đậy, có thể cho dù dạng này, cũng có thể khiến người ta cảm thấy năm đó Chung Ẩn làm cho người không thể kháng cự lẫm liệt thần uy. Thế nhưng là, thân là Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, hắn nhưng không có nửa điểm tâm trí hướng về ý tứ.

	Nếu nói có, vậy cũng chỉ là một chút hàn ý ở trong lòng.

	"Mắt thấy tình thế nguy ngập, tông chủ giật xuống mặt mũi, lấy phi kiếm truyền thư các tông, mượn chư tông đối Chung Ẩn thực lực kiêng kị, liên thủ tạo áp lực Minh Tâm Kiếm Tông, lúc này mới khiến cho Chung Ẩn trở về. Mà bên trong tông môn, đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi."

	Vào lúc này, Cung thị ngữ khí có một cái vi diệu chuyển hướng.

	"Ta đến nay cũng không hiểu, lúc ấy Ngọc sư trong lòng là tư vị gì. Như thế một cái cao ngạo tự phụ người, như chó bị nhân đuổi trở về, cuối cùng lại toàn bằng ngoại nhân viện thủ, mới trốn qua một kiếp. Như thế vô cùng nhục nhã, hết lần này tới lần khác liền trả thù khả năng cũng không thấy. . .

	"Từ ngày đó lên, tông môn thế lực đại suy, tinh anh vài tận, tông chủ ngày ngày lo lắng hết lòng, tổng lĩnh tông môn sự vụ, Ngọc sư lại vẫn là tận tình thanh sắc, mặc kệ không hỏi, quan hệ giữa bọn họ cũng từ đó trở đi bắt đầu lãnh đạm xuống tới.

	"Sau đó, Ngọc sư đã dùng hết hết thảy biện pháp, mới tại trong vòng trăm năm đem thương thế khôi phục lại. Nhưng sau đó gần hai trăm năm, tu vi không gây tiến thêm, khi đó mới biết, Chung Ẩn quán ngực một kiếm, thực là đem hắn con đường hủy tang. . ."

	Lý Tuần trong lòng cười lạnh, đối Chung Ẩn thủ đoạn, hắn là vừa thêm kiến thức.

	Mà Cung thị thì một khắc càng không ngừng nói tiếp: "Ngọc sư nhiều lần xông quan không thành, ngược lại mấy lần tẩu hỏa nhập ma, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, mà lúc này, tông chủ vững vàng bước vào chân nhân cảnh, mà cái này rơi vào Ngọc sư trong mắt, thì khiến cho hắn bắt đầu sinh một cái ý nghĩ."

	Ở chỗ này, Cung thị bỗng có chỗ chần chờ, ánh mắt tại Lý Tuần trên mặt nhất chuyển. Lý Tuần đối nàng đi cái chú mục lễ, trong ánh mắt là thuần túy điều tra chi ý.

	Tại dạng này dưới con mắt, Cung thị rốt cục quyết định đem cái này liên quan khóa nói ra.

	"Kỳ thật, này pháp tại chư tà tông trên điển tịch có nhiều tái lục, tên gọi 'Huyền Anh độ kiếp', đương nhiên khác biệt điển tịch cũng có khác biệt danh mục, nhưng ý tứ đều là giống nhau.

	"Huyền Anh độ kiếp chính là lấy đặc biệt bí pháp, sinh hạ một đứa bé, tốt nhất cùng túc chủ có quan hệ máu mủ, kiêm lấy rất nhiều pháp môn bồi dưỡng luyện chế, hình thành cùng loại như tiên sinh dạng này 'Nguyên thai đạo thể' tuyệt hảo tư chất, hình thành 'Thai đỉnh', cuối cùng bỏ qua nguyên bản pháp thể, đoạt xá trùng sinh!"

	Lý Tuần cổ họng nuốt khô một chút, chỉ cảm thấy trên lưng lương khí um tùm, lông tơ cũng là chi đứng đấy.

	Hắn cũng không phải là vi cái này "Huyền Anh độ kiếp" mà kinh hãi, trên thực tế, loại thủ pháp này tại « U Minh Lục » thượng cũng có tái lục, mặc dù thâm thuý phức tạp, lại nghịch luân tuyệt tính, nhưng cũng tính không được cái gì kinh thiên động địa pháp môn.

	Chỉ là đang nghe Cung thị một câu kia "Như tiên sinh dạng này" câu đằng sau, Lý Tuần đầu óc lại ngăn không được suy nghĩ bay loạn, các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến.

	Hắn cơ hồ là cướp hỏi: "Có thể thành công rồi?"

	Cung thị hơi có chút không hiểu liếc hắn một cái, như hiểu như không, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Liền anh hài nhi đều chưa từng sinh ra tới, sao lời thành công!"

	Lý Tuần trong lòng "đông" một tiếng vang, tảng đá lớn rơi xuống đất, toàn thân một trận không thể nói rõ nhẹ nhõm. Nhưng rất nhanh hắn liền mê hoặc lên: "Cái này Huyền Anh chi pháp rất khó sao?"

	"Mặc dù không lưu loát, đối Ngọc sư tới nói lại cũng không khó khăn." Cung thị trong đôi mắt đẹp hào quang hơi sẫm, ngữ khí tận lực vẫn duy trì bình tĩnh.

	"Chỉ là Ngọc sư minh bạch, Huyền Anh chi pháp mặc dù có thể trợ hắn giải khai Chung Ẩn phong tỏa, thế nhưng là vừa đến, đây cơ hồ bắt đầu từ đầu tới qua, chuyện xưa hết thảy, tẫn hóa hư vô, muốn khôi phục như cũ tu vi cảnh giới, còn không biết muốn năm nào tháng nào.

	"Thứ hai, cho dù là Huyền Anh độ kiếp lại như thế nào? Chung Ẩn thiên tư kỳ tuyệt, viễn siêu đương thời bất kỳ người nào phía trên, nếu chỉ đơn thuần từ đầu làm lên, chỉ sợ Chung Ẩn là chờ không kịp! Cho nên. . ."

	Lý Tuần giơ lên lông mày, thân thể không tự chủ hơi nghiêng về phía trước: "Cho nên?"

	"Cho nên tại điểm xuất phát bên trên, liền muốn làm được tốt nhất. Bình thường Huyền Anh không đủ để đạt tới cái này một tiêu chuẩn, cho nên, Ngọc sư con đường riêng, muốn lấy 'Huyết dung' chi thuật, sử Huyền Anh thể chất lại lên một tầng nữa. Mà cái này huyết dung chi thuật, nói trắng ra là, chính là họ hàng gần cốt nhục giao hợp!"

	Mấy chữ cuối cùng, âm trầm như qua khe hở hàn phong, thẳng thổi tới Lý Tuần đáy lòng.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy chân răng mỏi nhừ, nhịn không được hút không khí nói: "Như thế nào? Họ hàng gần sinh con, phần lớn là tàn tật hạng người!"

	"Huyết dung chi thuật chính là phương pháp trái ngược, càng tích súc trời sinh một cỗ tà khí, để mà tu đạo, mặc dù kiếp số trùng điệp, lại tối ích tinh tu tiến mạnh. Ngọc sư xem trọng chính là điểm này, cho nên. . ."

	Nói đến đây, như Lý Tuần vẫn không rõ, vậy liền thật sự là sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy. Không hề nghi ngờ, Ngọc Tán Nhân bả chủ ý đánh tới hắn chất nữ trên thân!

	Cái này cũng thật phù hợp phong cách của hắn.

	Tại Cung thị bình thản giảng thuật bên trong, Lý Tuần không phân rõ trong lòng mình là cái gì hương vị, có lẽ có đối cái này nghịch luân chuyện xấu không hài hòa cảm giác, nhưng rõ ràng hơn, còn có từng tia từng tia khó mà nói nên lời hưng phấn, cùng với bởi vậy diễn sinh ra tới tuỳ tiện cùng xấu hổ.

	Cái này tạp vò cùng một chỗ phức tạp cảm giác, theo trái tim có chút hỗn loạn căng rụt tiết tấu, lan tràn toàn thân.

	Lý Tuần cố gắng duy trì một cái bình thường trạng thái, thế nhưng là thốt ra ngôn từ vẫn là bộc lộ ra nội tâm của hắn vội vàng.

	"Sau đó thì sao?"

	Cung thị cũng ý thức được Lý Tuần dưới mắt trạng thái, nàng đôi mi thanh tú cau lại, đã bắt đầu chăm chú cân nhắc, có phải hay không còn phải lại nói tiếp.

	Nàng càng là chần chờ, Lý Tuần trong lòng càng là ngứa, hiếu kỳ tìm tòi bí mật tâm tư đã sớm vượt qua "Biết người biết ta" suy nghĩ.

	Mà tại hắn sắp nhịn không được lần nữa thúc giục thời khắc, phía trước ánh đèn đột nhiên ngừng lại.

	Yến Phản các đến.

	Cung thị thở dài ra một hơi, gần như giống như giải thoát dời đi chủ đề: "Tông chủ ngay tại trong các tương đợi, lại đợi tiểu tỳ tiến đến thông báo!"

	Nói xong, mặc kệ Lý Tuần kia thất vọng ánh mắt, nàng bước nhanh tiến lên, trong nháy mắt liền biến mất ở phía trước lầu các trong môn.

	Một hồi lâu, nàng mới chuyển ra tới, cúi thân hành lễ nói: "Tông chủ mời Lý chân nhân đi vào tương tự."

	Bị một vị mỹ nhân nhi lễ ngộ như thế, Lý Tuần trong lòng chính là có chỗ tích tụ, lúc này cũng không phát tác được.

	Hắn nghĩ nghĩ, lại lắc đầu lay động, cất bước hướng trong lầu các bước đi, đi đến Cung thị bên người, lại đột nhiên ngừng lại.

	Cung thị có chút kinh ngạc, không tự giác ngẩng đầu trông lại. Lý Tuần ngón tay lại tại lúc này ở gò má nàng thượng nhẹ nhàng khẽ vỗ, dường như cố ý khinh bạc, lại hình như chỉ là cánh tay đong đưa bình thường động tác.

	Hai người ánh mắt đối cùng một chỗ, Cung thị đôi mắt bên trong rõ ràng hiện lên hàn quang.

	Bởi vậy, Lý Tuần lập tức liền tìm đúng định vị của mình, hắn thoáng hạ thấp người, mỉm cười nói: "Nếu có cơ hội, còn xin Cung phu nhân nói tiếp đi cái kia cố sự, ở đây trước cám ơn qua."

	Nói xong, không nhìn nữa Cung thị thần sắc biến hóa, hắn nhanh chân đi vào trong cửa.

	Phòng trong đã có một vị thị nữ tới, tiếp nhận Cung thị vi Lý Tuần dẫn đường, đạp trên nhuyễn mộc thang lầu, tại có tiết tấu kẹt kẹt âm thanh bên trong, leo lên lầu hai.

	Lý Tuần một chút liền thấy được Cổ Âm, nàng chính dựa vào hương thảo bện trên nệm êm, cầm trong tay thư quyển, mượn đằng sau trên vách tường minh châu ánh đèn, miễn cưỡng đọc qua. Trước người bàn con bên trên, còn trưng bày một bát còn bốc lên nhiệt khí dược trấp, nhắc nhở Lý Tuần, bệnh nhân của nàng thân phận.

	Vừa mới nghe Cung thị "Giảng cổ", lúc này lại nhìn thấy một màn này, Lý Tuần lại có chút hoảng hốt.

	Hiện tại đối người giảng, cái này toàn thân thư hương, thong dong không màng danh lợi nữ tử, lại là tạo thành giới này ngàn năm chưa gặp chi đại loạn cục "Kẻ cầm đầu", ai mà tin?

	Bất quá, hắn cũng rất nhanh tỉnh táo lại, thấy Cổ Âm vẫn chưa ngẩng đầu, liền thấp ho hạ, nói khẽ: "Cổ tông chủ mạnh khỏe?"

	Cổ Âm ngẩng đầu, gặp hắn tiến đến, liền để sách xuống quyển, lại không đứng dậy, chỉ cười nói: "Nửa đêm lưu luyến, vừa vặn rất tốt a?"

	Lý Tuần nghe được khẽ giật mình, cái này rất có trêu chọc ý vị nhi ngôn ngữ, dưới mắt nghe tới, hơi có chút thân mật hương vị , mặc hắn làm sao cẩn thận, bỗng nhiên, trong lòng cũng hơi đãng.

	Còn tốt, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, tiến lên cách bàn con ngồi xuống, mỉm cười lắc đầu nói: "Cường say mới biết mỏng vô vị. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn liền rất mẫn cảm phát giác, đối diện Cổ Âm dường như có chút thất thần, đương nhiên, trạng huống này chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Rất nhanh, Cổ Âm liền thán cười nói: "Các ngươi những nam nhân này a. . ."

	Lời này là rất đúng, thế nhưng là tại hai người trước mắt quan hệ hạ, nói ra liền quá thân cận.

	Lý Tuần trong lòng nghiền ngẫm, nụ cười trên mặt liền tương ứng giảm đi một chút lễ phép, nhiều một chút tuỳ tiện.

	Loại thái độ này thượng biến hóa là phi thường vi diệu, nhưng hai người đều là cảm giác rất nhạy cảm loại người kia, chiếu Lý Tuần nghĩ đến, cái này "Có qua có lại" bầu không khí giao lưu, hiệu quả xa so với bất luận cái gì ngôn ngữ đều tới trực tiếp.

	Nhưng mà, Cổ Âm phản ứng hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước, đối khuôn mặt tươi cười của hắn, Cổ Âm bên môi tụ lên một vòng lạnh tiếu: "Ngươi rất thỏa mãn sao?"

	"Ách?"

	Cổ Âm trong mắt quang thải cũng không mãnh liệt, lại dường như thẳng soi sáng Lý Tuần đáy lòng, hết lần này tới lần khác ngữ khí của nàng vẫn duy trì lười nhác.

	"Một cái Thanh Ngâm liền có thể thỏa mãn ngươi a? Ta nguyên lai tưởng rằng, tại trong lòng ngươi, Thanh Ngâm cố nhiên đáng hận, thế nhưng là Tê Hà, Thanh Loan, bao quát ta ở bên trong, những này đồng lõa, chủ mưu, cũng không khá hơn chút nào, thật sao?"

	Lý Tuần khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

	Cổ Âm vẫn không buông tha hắn: "Tại ta trong dự đoán, ta tối thiểu phải bỏ ra hơn gấp mười lần đại giới, mới có thể cam đoan ngươi tại thời gian ngắn bên trong cùng ta đứng tại một đầu tại tuyến, mà lại không ở trong tối bên trong sử quá nhiều ngáng chân. . . Có thể ngươi dạng này khuôn mặt, có thể nào để cho ta yên tâm đâu?"

	Đến tận đây, Lý Tuần rốt cuộc minh bạch, Cổ Âm đã xé đi tầng cuối cùng mạng che mặt, đem trần trụi lợi ích mang lên mặt bàn.

	Tại thời khắc này, chỉ có "Hạn mức cao nhất" cùng "Giới hạn thấp nhất" tiêu chuẩn, chỉ có "Phải" hoặc "Không" quyết đoán, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

	Phản ứng của hắn vẫn là chậm một bước, đến mức rơi vào hạ phong . Bất quá, Lý Tuần cũng sẽ không ngồi chờ chết, hắn rất nhanh liền tìm được đột phá khẩu, thân trên ưỡn một cái, cơ hồ một bước cũng không nhường tranh giành trở về.

	"Cổ tông chủ nên minh bạch, hôm nay trước đó, ta trong mắt ngươi là cái gì thân phận, ta có thể từng có cò kè mặc cả cơ hội?"

	Cổ Âm mỉm cười: "Hôm nay trước đó, ngươi có thể từng đối với ta như vậy nói chuyện?"

	Lý Tuần run lên, tiếp theo nhịn không được cười lên.

	Hắn thân phận địa vị biến hóa, cứ như vậy một cách tự nhiên phát sinh, trong này đương nhiên là có Cổ Âm điều khiển, nhưng là bây giờ hắn, cũng không thiếu khuyết tới đối đầu ứng tâm thái cùng thực lực.

	Chỉ bất quá, hắn tự nhận là che lấp được không tệ, Cổ Âm lại là từ nơi nào nhìn ra mánh khóe, tiếp theo đối với hắn nhìn với con mắt khác đây này?

	Lý Tuần trong lòng nghi hoặc, Cổ Âm lại giơ lên chén thuốc, đem đã hơi lạnh thuốc thang uống xong. Trong phòng trong lúc nhất thời lâm vào trong yên lặng, thẳng đến Cổ Âm ho khan thanh kinh sợ phá cái này không khí.

	"Ngươi đã đã nhìn ra, thân thể của ta tình trạng rất kém cỏi. Chỉ là, ta có thể càng thẳng thắn nói cho ngươi, ta lúc này gặp phải tình trạng càng là kém đến cực điểm."

	Cổ Âm vừa ra khỏi miệng, chính là long trời lở đất: "Ngươi còn không nhìn ra được sao? Ta... Là tại hướng ngươi cầu viện a!"

	Lý Tuần mở to hai mắt. Không hề nghi ngờ, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay nghe được tối hoang đường, nhưng cũng nhất không thể cười trò cười!

	Cổ Âm đem hắn thần thái thu hết đập vào mắt bên trong, lại chỉ là cười khẽ: "Không phải sao? Ngươi lúc trước đã có thể nói ra 'Tu hành', 'Truyền thừa' chi kỷ cương, liền hẳn là có thể minh bạch, Tán Tu Minh Hội làm, cơ hồ khắp nơi cùng hai thứ này quay lưng cách.

	"Mười năm, hai mươi năm, những cái kia lão cổ đổng còn có thể nhịn xuống, mà lúc đến bây giờ, đã là sáu, bảy mươi năm đi qua, sự kiên nhẫn của bọn hắn cũng hẳn là sạch sẽ."

	"Có lẽ đi. Bất quá, lấy Tán Tu Minh Hội thực lực, cho dù vừa trải qua một lần phân liệt, lại như cũ có cùng khắp thiên hạ là địch thực lực!"

	Lý Tuần tỉnh táo đáp lại, trong đó đồng thời không có chút nào vọng ngữ.

	"Tán Tu Minh Hội mười hai chấp nghị hôm nay còn có mười vị, đều là nhất đẳng cường thủ. Tứ phương tiếp dẫn bên trong, mấy vạn tán tu mấy chục năm qua chinh chiến ma luyện, thực lực hùng hậu, có thể nói là giới này toàn vô địch thủ, liền xem như chư tông liên hợp tiến đánh, loại kia tổn thất cũng không người nào nguyện ý tiếp nhận.

	"Nếu như Cổ tông chủ có thể thừa hành giấu tài kế sách, điệu thấp kinh doanh, chí ít trong vòng trăm năm, chư tông vẫn không có khả năng dao động quý minh căn cơ, điểm này, Cổ tông chủ hẳn là so ta rõ ràng hơn mới là."

	Cổ Âm lẳng lặng nghe hắn nói, ở giữa không nói một lời, thẳng đến hắn kể xong, mới cười yếu ớt gật đầu.

	"Nhìn ra được, ngươi những năm này đối Tán Tu Minh Hội cũng là xuống một phen công phu. Chỉ bất quá, có một chút ngươi lại quên─ đã Tán Tu Minh Hội có thể phân liệt lần thứ nhất, làm sao không thể phân liệt lần thứ hai, lần thứ ba?"

	"Phân liệt?"

	Lý Tuần lắc đầu cười lạnh.

	"Côn Bằng vết xe đổ trước đây, làm cho tất cả mọi người đều thấy được Cổ tông chủ lôi đình thủ đoạn, tự hỏi không có Côn Bằng tu vi kia cùng vận khí, gần đây bên trong, ai dám vọng động?"

	"Tự nhiên là có, tỉ như nói Tê Hà, Thanh Loan, đúng hay không?"

	Nhìn xem Lý Tuần kinh sợ giật mình biểu lộ, Cổ Âm lại giống nói "Thời tiết thật tốt" như thế, bình thản nói xuất: "Ta không có nói đùa, ta cùng Tê Hà sắp trở mặt!"Chương 01: Chuyện cũ

	"Ken két" thanh âm đột ngột vang lên, cả phòng du tẩu u lam quang mang tựa hồ nhận lấy kinh hãi, bỗng nhiên lùi về đến băng bích đằng sau, đã đọng lại thật lâu luồng không khí lạnh gầm thét theo mở ra khe hở bên trong lao ra, phát ra lại một đợt chó