Chương 02: Bí pháp

	"Ừm?" Thủy Điệp Lan kinh ngạc quay đầu, vừa hay nhìn thấy Lý Tuần đưa tay đập vào U Nhất đầu vai, trầm đục nửa đường thanh: "Đây là cái thứ nhất. . ." Trở lại chỉ hướng Âm Tán Nhân: "Cái thứ hai. . ." Dừng một chút, tại hai nữ như hiểu như không dưới ánh mặt trời, lại chỉ hướng trên giường Thanh Loan: "Kia là cái thứ ba, chỉ là thất bại trong gang tấc . Bất quá, lúc ấy thành bại cũng liền tại một tia tầm đó, cho nên ta nghĩ, chẳng lẽ tại Tung Kinh luyện hóa khôi lỗi lúc lưu lại dấu vết?"

	Thủy Điệp Lan giương lên lông mày, ánh mắt trong phòng ba tấm trên mặt nhất chuyển, kéo dài âm điệu nói: "Kiểu nói này, ta cho tới bây giờ không nghe ngươi nói qua, lúc trước sao có thể làm được đồng thời luyện hóa lưỡng tán nhân loại này tà môn sự tình đến? Không phải ta xem thường ngươi, đừng nói năm đó, ngay tại lúc này, ngươi cũng không có cái này năng lực!"

	"Xác thực, năm đó sự tình, nói là may mắn đều không đủ, có thể gọi là từ nơi sâu xa, tự có thiên ý."

	Lý Tuần lườm Âm Tán Nhân một chút, gặp nàng vẫn là bộ dạng phục tùng liễm mục đích bộ dáng, liền lắc đầu nói, "Năm đó có thể thành sự, tuy là lưỡng tán nhân cùng Thanh Loan ba hổ tranh chấp, tiện nghi ta người ngoài này; thế nhưng là trọng yếu nhất, còn tại ở cái này. . ."

	Hắn tại trên bụng vỗ nhẹ, một đoàn trắng xám mang ảnh lập tức theo trong cơ thể hắn ra tới, trăm ngàn khí mang vờn quanh ở giữa, chậm rãi nội liễm xuống dưới, hiện ra cái vết rạn khắp nơi trong suốt hạt châu tới.

	"Đây cũng là Thiên Minh Hóa Âm Châu. Nếu không phải vật này, hôm nay đứng tại trước mặt ngươi, tuyệt không phải ta."

	Thủy Điệp Lan chậc chậc hai tiếng, đi lên phía trước, tinh tế xem. Lấy nàng tu vi kiến thức, tự nhiên có thể phân biệt ra được hạt châu quý giá chỗ, bất quá, rất nhanh nàng vừa nghi nói: "Làm sao cho biến thành dạng này?"

	"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt!"

	Lời này đương nhiên không thể nói ra được, Lý Tuần chỉ nói là đồng thời luyện hóa lưỡng cái khôi lỗi, hao tổn quá nặng, vài chục năm nay cũng chưa từng khôi phục vân vân.

	Sát qua cái này một bút, hắn lại rất tự giác đem năm đó làm sao may mắn đạt được này châu, lại như thế nào cơ duyên xảo hợp, lợi dụng sắp sửa báo phế Thấu âm sa nhận được tin tức, lại lợi dụng bảo châu xuất kỳ bất ý chế trụ Tần Uyển Như, lấy bày ra tử cục các loại khớp nối từng cái nói tới, nghe được Thủy Điệp Lan tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Lão tặc thiên thật sự là rất chiếu cố ngươi đây." Trong lời nói của nàng hơi có chút cảm thán chi ý.

	"Còn lại thì cũng thôi đi, chỉ có thể nói ngươi can đảm cẩn trọng, lại dám cược mệnh, chỉ có cái này Thiên Minh Hóa Âm Châu, mới là thật lão thiên hỗ trợ. Ngươi cũng đã nói, Cổ Âm cũng là tu luyện khu thi khôi lỗi thuật, hết lần này tới lần khác đem loại này mấu chốt bảo vật lọt cho ngươi, chẳng lẽ lại đây chính là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất?"

	Lý Tuần cũng cảm thấy kỳ quái, không qua hạt châu tới tay, hắn cũng liền không so đo nhiều như vậy, "Này châu giấu tại Trần Phong bảo châu nội sự tình, ta ít thấy tại « U Minh Lục » ghi chép, nghĩ đến người biết cũng là không nhiều. . ."

	Nói đến chỗ này, cuối cùng là thỏa mãn Thủy Điệp Lan lòng hiếu kỳ, hắn cũng liền chuyển tới chính đề: "Lúc ấy, ta cũng là lòng tham không đủ. Thấy Thanh Loan ba cái đều là trọng thương, liền muốn lấy một cổ não nhi cầm xuống. Luyện chế U Huyền khôi lỗi, hàng đầu chính là gieo xuống U Huyền Ấn, thay thế nó bản thân linh thức, ba người bọn hắn trên thân, ta tự nhiên đều là trồng, sau đó chính là giằng co, đến. . ."

	Hắn câu nói, động tác đột nhiên dừng lại, Thủy Điệp Lan kỳ quái nhìn hắn một chút: "Thì thế nào?"

	Lý Tuần nghe vậy, xoay chuyển ánh mắt, trở lại mặt giãn ra cười nói: "Không có gì, chỉ là nhớ tới lúc ấy tình hình, lòng có cảm giác mà thôi. Về sau, ta trước áp đảo Huyết Tán Nhân, tiếp theo là Âm Trọng Hoa, lại trống dư lực lúc, cũng đã tình thế suy giảm, bị Thanh Loan đào thoát."

	"Thế nhưng là, U Huyền Ấn dù sao cũng là gieo, như thế thần thức thủ đoạn, vô hình vô ảnh, huyền diệu nhất bất quá, coi như Thanh Loan khôi phục sau đem luyện hóa, trong cõi u minh nói không chừng vẫn có chút cảm ứng. Lấy Thanh Loan tính tình, lúc ấy tuyệt không nguyện tử tại ô uế u ám Cửu U chi vực, tại nàng sắp sửa bỏ mình trước đó, sợ rằng liền dựa vào cái này một tia cảm ứng trực thuộc trên người ta, tựa như rơi xuống mỏ neo thuyền, không chừng lúc nào liền có thể lại thấy ánh mặt trời."

	Thủy Điệp Lan đầu tiên là trầm tư, đằng sau dần dần có tin phục chi ý: "Như thế nói đến, ngược lại rất có vài phần đạo lý." Lấy nàng kiến thức nói có tiến để ý, trong đó khâu đan xen, nhắm ngay vào bảy tám phần, tuy nói chân chính đáp án khả năng muôn đời không được gặp, Lý Tuần cũng làm như thành giải quyết triệt để.

	Hắn đang muốn thành trước đó Thủy Điệp Lan trong lời nói vi diệu ý tứ hỏi một hai, bên cạnh Âm Tán Nhân đột nhiên mở miệng: "Nếu muốn biết trong đó đáp án, cũng không phải không có khả năng." Nghe tiếng, Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan đồng thời đem ánh mắt dời qua đi. Âm Tán Nhân ngửa mặt lên, mỉm cười nói: "Chủ tử trên thân, liền có một môn pháp quyết, chuyên trị linh thức thất lạc chứng bệnh."

	Ngừng lại, nàng ánh mắt chuyển qua Thanh Loan trên thân, ngữ khí bình tĩnh không lay động: "Nàng tuy là nguyên khí thất lạc hầu như không còn, sức sống bị tuyệt diệt, cũng không diệt pháp thể vẫn còn, đây cũng là luyện chế U Huyền khôi lỗi tốt nhất tài liệu a? Như thế, mấy chục năm sau, thần niệm sinh sôi, linh trí phục khai, năm đó ký ức có thể như ta phục hồi nguyên như cũ."

	Lời vừa nói ra, Lý Tuần trong lòng đại chấn, trở lại bản năng cuồng hỉ, đang muốn đi dò xét kỹ càng, chợt thấy được trong phòng nhiệt độ giảm đột ngột, ngạc nhiên ngoái nhìn, chính thấy Thủy Điệp Lan ánh mắt như châm, lạnh lùng đâm vào Âm Tán Nhân trên mặt.

	Đến Âm Tán Nhân chỉ là rủ xuống tầm mắt, bất động như núi.

	Lý Tuần thấy thế, mừng như điên tâm tình đột nhiên lắng đọng xuống dưới, hắn nghĩ nghĩ, liền giống như là cái gì đều không nghe thấy, chuyển hướng Thủy Điệp Lan nói: "Nhớ kỹ ngươi vừa rồi đã từng nói, Thanh Ngâm cái kia. . ." Hắn đột nhiên phát hiện, không biết nên làm sao hình dung loại kia thuyết pháp, lại nói một nửa liền đứt rời.

	Ngược lại là Thủy Điệp Lan rõ ràng minh bạch, nàng chắp hai tay sau lưng, liếc xéo tới: "Đã ngươi đã có dự định, còn nghe nó làm gì?"

	"Dự định? Ta có thể có tính toán gì?" Lý Tuần cười mỉm cản trở về, "Dưới mắt tính toán của ta chính là hiểu rõ Thanh Loan bên này tình trạng, cho nên mới muốn thỉnh giáo ngươi a."

	Thủy Điệp Lan hừ lạnh một tiếng, vẫn là không thể tin hết tư thái, bất quá, nhưng cũng phi thường phối hợp nghiêng người, ra hiệu Lý Tuần tiến lên đây.

	Tại Lý Tuần đi đến bên giường lúc, nàng đưa tay chỉ hướng Thanh Loan hai tay kết xuống cổ quái ấn quyết: "Cái này, là 'Thùy sinh ấn kết', chủ tịch diệt, dựa sinh cơ, có tử bên trong cầu sinh chi ý."

	"Nếu như ta đoán không sai, đây cũng là độ kiếp bí pháp bên trong vừa nhất tại đẻ trứng Vũ Dực Tiên linh ứng kiếp Chư Thiên Vũ Hóa chi thuật, chỉ là này thuật chưa lại toàn công, trong đó chi tiết, còn phải lại thêm cân nhắc. . . Uy, ngươi làm gì!"

	Lý Tuần nghe vậy, đưa tay hướng lên vừa nhấc, kéo ra cùng Thanh Loan ở ngực khoảng cách, bất đắc dĩ nói: "Ngươi dù sao cũng nên để cho ta hiểu rõ đi, kia cái gì độ kiếp bí pháp, chư thiên vũ hóa, không đầu không đuôi, không coi kỹ càng sao thành?"

	"Không đầu không đuôi? Ngươi vừa mới còn nói, Ngọc Tán Nhân dùng cái gì tới "

	"Huyền Anh độ kiếp. . . Ách, cả hai có liên quan gì?"

	"Đó chính là độ kiếp bí pháp một loại. Trên thực tế, vô luận chính tông tà thống, Huyền Môn ma đạo, chỉ cần có chuyên môn ứng đối trong tu luyện các loại đao binh thủy hỏa phong lôi kiếp đếm được pháp quyết, đều có thể xưng là độ kiếp bí pháp, chỉ là trong đó có chia cao thấp mà thôi."

	Thủy Điệp Lan nhàn nhạt nói: "Chỉ bất quá Thông Huyền chư tông thường thường đem loại này pháp quyết tán ở mỗi loại pháp môn tu luyện bên trong, không thành hệ thống. Mà lại gần mấy đời đến nay, này pháp càng ngày càng đơn điệu, luôn luôn không thoát được giả chết, đoạt xá cách cũ, như thế càng ngày càng sa sút, chân chính vô thượng độ kiếp chi thuật, đã khó có người thông hiểu."

	Lý Tuần nhẹ a một tiếng, trên mặt hiện ra một chút hứng thú: "Cái gọi là vô thượng độ kiếp chi thuật, như thế nào?"

	"Độ giả, độ dã. Đương như qua vượt câu qua khe hở, mà lại vi trắc, vi toán, biết được thiên thời địa lợi, lại quý ở tự biết. Theo chư kiếp biến hóa, hoặc ứng kiếp hoá sinh, hoặc lấy lui làm tiến, hoặc thiên chuy bách luyện, hoặc thông suốt giải thoát, vô nhất định chi quy, lại muốn lội qua được, dừng được, đứng được ổn, như thế mới có thể gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước."

	Thủy Điệp Lan vang vang nói hết, yêu dị lam môi có chút câu lên, ngạo nghễ tới không ai bì nổi, đến tận đây càng có tuyệt đỉnh yêu ma chi phong phạm.

	Nàng nói đến cao hứng, càng thẳng xích chư tông pháp môn: "Thời thế hiện nay, gặp tai kiếp chỉ có hai chuyện: Hoặc là rụt đầu trốn tránh, hoặc là sắp chết đợi chết, bình thường thì cũng thôi đi, có thể gặp được Tứ Cửu Trọng Kiếp loại hình đại kiếp số, chỉ hiểu được xây tổ đào hang là không được "

	"Lần này rụt đầu, liền không còn lần tiếp theo cơ hội, không tự kêu la lên trời không đường, lại không biết là chính mình trước phong môn, thực sự buồn cười cực kỳ!"

	Yêu nữ khẩu khí cực lớn, thế nhưng là Lý Tuần cũng không dám khinh thường.

	Giống Thủy Điệp Lan dạng này đại yêu ma, thế nhưng là trải qua vài chục lần Tứ Cửu Trọng Kiếp y nguyên nhảy nhót tưng bừng hạng người, thực là so đương thời bất luận cái gì tông sư tu sĩ đều muốn càng có quyền lên tiếng, nhất là đến Lý Tuần cấp độ, nghe được những này do kinh nghiệm chồng chất lên sâu sắc ngôn luận, đối ngày sau tu hành, lúc có trợ giúp thật lớn.

	"Cái gì gọi là ứng kiếp hoá sinh?" Bên cạnh Âm Tán Nhân đột nhiên hỏi.

	Lý Tuần kinh ngạc quay đầu, đã thấy nàng ánh mắt lập loè, hiển nhiên rất có tâm đắc.

	Thủy Điệp Lan liếc đi một chút, mặt không thay đổi nói: "Biết không thể làm mà vì đó, là vì 'Ứng kiếp' ; đọ sức sinh cơ một tia, cầu sống trong chỗ chết, là vì 'Hoá sinh' . Đơn giản tới nói, tìm đường sống trong chỗ chết, miễn có thể chứng kỳ thực, đương nhiên, trong đó tinh diệu, không thể làm ngoại nhân nói."

	Tiếng nói vừa dứt, Lý Tuần liền nối liền tới hỏi: "Làm sao mới được xưng tụng là cầu sống trong chỗ chết? Giống Ngọc Tán Nhân như thế, lấy huyết dung chi thuật, vốn có Huyền Anh, một khi công thành, đoạt xá chuyển sinh, có thể tính ứng kiếp hoá sinh phạm trù a?"

	"Ngươi hỏi được cũng không làm sao cao minh." Thủy Điệp Lan lãnh đạm địa thứ hắn một cái.

	"Đương nhiên, đoạt xá chuyển sinh bản thân liền không ra hồn, nhà mình căn bản pháp thể vốn là thích hợp nhất bản nhân tu hành Bảo khí, chính là chỉ tồn chút điểm tàn lịch, cũng so giành được ngoại vật tới vững chắc. Từ xưa đến nay, đoạt xá về sau, có thể chứng đạo giả hầu như hiếm, đây cũng không phải là không có đạo lý."

	Nàng nói đến tuyệt đối, Lý Tuần nhưng cũng không phải là lại nghe mù tin chi đồ, trong đầu chỉ nhất chuyển, liền nghĩ đến sợ rằng đây là Thủy Điệp Lan dạng này yêu ma chỗ cố hữu tư duy.

	Giống nàng dạng này chung thiên địa linh khí mà thành Hồng Hoang dị loại, như thế nào cũng tìm không thấy so nhà mình pháp thể càng thích hợp "Vật chứa", cho nên hết thảy căn cơ, đều tại bản thể phía trên, con đường tu luyện, cũng đều bởi vậy đến tới.

	Bất quá, Lý Tuần tình huống lúc này, ngược lại cùng Thủy Điệp Lan tương tự.

	Tinh tu « Huyết Thần Tử » về sau, hắn thân thể ma hóa, cùng thân người tuyệt không giống nhau, những cái kia bình thường độ kiếp chi thuật cùng hắn cũng không phù hợp. Ở trên đây, hắn cũng phải hướng Thủy Điệp Lan cẩn thận lĩnh giáo.

	Hắn quay sang, nhìn thấy Âm Tán Nhân chính như có điều suy nghĩ, trong lòng nhất chuyển, liền cười hỏi: "Ngươi cũng là giới này đỉnh tiêm nhân vật, cảm thấy lời ấy làm sao?"

	Âm Tán Nhân nghe tiếng tỉnh lại, cũng mỉm cười hưởng ứng: "Thủy tiên tử lời nói khiến người tỉnh ngộ. Ngày sau có rảnh, còn xin vui lòng chỉ giáo."

	Thủy Điệp Lan từ chối cho ý kiến, Lý Tuần đành phải giải vây nói: "Như vậy, Thanh Loan sử xuất Chư Thiên Vũ Hóa chi thuật, xem như cao minh độ kiếp bí pháp a?"

	"Khá cao minh." Thủy Điệp Lan lập tức hạ kết luận, "Tại ta biết phạm vi bên trong, này pháp nên là tinh diệu nhất pháp môn một trong."

	"Đây là nói, nếu để cho này pháp thuận lợi vận chuyển xuống dưới, Thanh Loan có rất lớn khả năng khởi tử hoàn sinh?"

	Thủy Điệp Lan lắc đầu, cũng không nói chuyện, thần sắc ảm đạm đi.

	Lý Tuần không rõ đây là ý gì, chỉ có thể lần nữa hỏi.

	Thủy Điệp Lan lại dường như đột nhiên đã mất đi hứng thú nói chuyện, chỉ là đơn giản nói: "Nàng sử dụng pháp quyết cũng không hoàn chỉnh, không cách nào đoán chừng."

	Lý Tuần cảm thấy Thủy Điệp Lan thuận miệng ứng phó bộ dáng cũng quá rõ ràng, đang nghĩ ngợi làm sao sáo ngữ, chợt nghe đến Thủy Điệp Lan lại nói: "Lần trước ta nói qua, chờ ngươi trở về, có chuyện khẩn yếu muốn cùng ngươi nói. . ."

	"Ừm, chuyện gì?" Lý Tuần kỳ thực có chút chột dạ, chí ít tại trở lại Vụ Ẩn hiên về sau, hắn căn bản thành không nhớ tới việc này tới.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt tại trên mặt hắn đảo qua, rõ ràng là nhìn ra chút gì, nhưng cũng không có chăm chỉ, chỉ nói: "Ta muốn mang ngươi đi một nơi, lúc đầu thời gian cũng còn dư dả, có thể Cửu U phệ giới vừa ra, lại thêm Thanh Loan việc này, xem ra chúng ta phải lập tức động thân."

	Lý Tuần nháy mắt mấy cái, cười nói: "Đi chỗ nào?"

	"Khúc Kính Thông U."

	Thủy Điệp Lan ngôn từ hời hợt, Lý Tuần lại không thể coi như không quan trọng. Hắn tĩnh lặng, xác nhận chính mình không có nghe lầm, sau đó mới cười nói: "Đây coi là cái gì?"

	Hắn dùng trêu chọc giọng điệu nói ra, nhưng trong lòng cực kỳ ngưng trọng.

	Chính như Thủy Điệp Lan lời nói, có Cửu U phệ giới biến hóa này, Khúc Kính Thông U cái danh từ này, tại đương kim Thông Huyền Giới, sợ rằng đã lên cao đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, Huyền hải phía trên tam phương giằng co tình thế đã hỏng mất, mưu đồ Huyền hải bảo tàng các phương, chỉ có thể đem tầm mắt quay lại đến, một lần nữa bố cục.

	Có qua có lại, rất nhiều chuyện đều muốn lên biến hóa, đến tiếp nhận biến hóa nhiều nhất, không thể nghi ngờ chính là Đông Nam biển rừng, Khúc Kính Thông U cùng Vụ Ẩn hiên.

	Hả? Cái này có chút không đúng rồi. . .

	Đột nhiên tới nghi hoặc vừa mới thành hình, Thủy Điệp Lan liền mở miệng đánh gãy hắn mạch suy nghĩ: "Kỳ thực, Thanh lão cũng muốn gặp ngươi một chút, cái này có thể xem như cái mời."

	Lý Tuần ngạc nhiên nói: "Thanh Đế di lão muốn gặp ta?"

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng: "Thanh lão không thấy ngươi, ngươi liền không thể đi gặp hắn? Có Chung Ẩn như thế một việc sự tình, chính cần Thanh lão vì ngươi kiểm định một chút. Lại nói, đã ngươi nhập chủ Vụ Ẩn hiên, cũng coi là Thanh lão hàng xóm, có qua có lại cũng là nên."

	"Hàng xóm?" Lý Tuần giật mình, đột nhiên liền hiểu được, hắn cả kinh nói: "Chẳng lẽ nói, Khúc Kính Thông U vị trí, vậy mà liền tại Đông Nam trong rừng cây?"

	Thủy Điệp Lan cười lạnh nói: "Ngươi mới biết được?"

	Lý Tuần bị đâm một cái, trong đầu trong nháy mắt khai khiếu, một chút tích lũy được nghi vấn nhao nhao giải khai: "Trách không được, ta từng tại hiên bên trong tìm kiếm Khuất Chuyết Ngữ lưu lại 'Vụ Ẩn Huyền U' bản đồ, lại không thu hoạch được gì. Nguyên lai cả hai liên hệ cũng không phải là dùng cái này loại phương thức tồn tại, mà là thiên nhiên đụng vào nhau. . . Nói như vậy, vị trí kia là tại Đông Hải chi tân?"

	Thủy Điệp Lan lúc này mới có chút kinh ngạc: "Ngươi làm sao đoán được?"

	"Căn cứ địa mạch xu thế suy tính mà thôi." Lý Tuần trong lòng có chút hưng phấn, "Vụ Ẩn hiên lấy thủy mạch Hỏa khiếu tương kích vi biến hóa gốc rễ, căn cơ vẫn còn ở địa mạch phía trên; đến nơi đây địa mạch hướng đi tới ven biển bên trong phân, một đường bên trong tuyệt, một đường khác thì thẳng vào biển sâu, bởi vậy lưu lại một đoạn trống không."

	"Ta vốn cho rằng kia là Đông Nam biển rừng thiên nhiên cuối cùng, nhưng hôm nay lại nhìn, chỉ sợ sẽ là Khúc Kính Thông U chỗ."

	"Hiện tại ngươi minh bạch, vì cái gì ta muốn liều sống liều chết đến đoạt Vụ Ẩn hiên quyền khống chế? Chỉ cần có cái người trong nghề khống chế nơi đây, Khúc Kính Thông U căn bản là không thể gạt được người. Bình thường cũng không có gì, có thể mấy năm này, Thanh lão. . . Ân, có một số việc, mãi cho tới địa đầu rồi nói sau "

	Nàng ngôn ngữ thỉnh thoảng, cùng ngày thường không quá giống nhau, hình như có nan ngôn chi ẩn, Lý Tuần biết có một số việc gấp không được, càng phải cho Thủy Điệp Lan mặt mũi, liền không truy xét căn nguyên hỏi đáy, đánh nhịp nói: "Tốt, liền đi Khúc Kính Thông U, bất quá. . . Không thể lập tức, còn muốn ở chỗ này đợi mấy ngày."

	Thủy Điệp Lan lúc đầu có chút bất mãn, nhưng rất nhanh hiểu được: "Là Tán Tu Minh Hội sự tình đi, hừ, mười vạn tán tu, Đại Thiên Quang Cực thành ngón cũ mà thôi."

	"Cũng không thể nói như vậy, quần chiến chi lực có lẽ thua kém, có thể Tán Tu Minh Hội bạt tiêm tu sĩ nhưng muốn hơn rất nhiều. Lại nói, chúng ta cái này tiểu môn tiểu hộ, cứu vãn chỗ trống cơ hồ không có, cũng nên trước đó an bài một chút." Lý Tuần mỉm cười, thần sắc bên trong là nói không hết chắc chắn thong dong.

	Đông Nam biển rừng mấy ngày gần đây càng ngày càng giống một cái vùng sông nước trạch quốc, trong rừng rậm mấy đầu sông lớn thủy vị cùng nhau dâng lên, cùng ngày mùa hè liệt dương tương kích, trong lúc nhất thời sương mù tràn ngập, buồn bực ẩm ướt không chịu nổi.

	Biển rừng bên trong đại bộ phận người chỉ là chửi mắng cái thời tiết mắc toi này, cũng không suy nghĩ nhiều, có thể một chút tinh thông cấm pháp chi đạo tu sĩ nhưng là nơm nớp lo sợ, mỗi ngày nhìn chằm chằm dâng lên thủy vị, lo lắng.

	Mất tích người bỗng nhiên nhiều hơn. Tỉ mỉ tu sĩ liền phát hiện, vừa mới còn đánh đối mặt nhân vật, đảo mắt liền không thấy bóng dáng.

	Lần một lần hai còn tốt, nhiều lần, biển rừng bên trong liền cái gì truyền ngôn đều có, gặp đúng thời, Tán Tu Minh Hội quy mô xuôi nam tin tức truyền vang đến tận đây, trong rừng rậm liền đều là lòng người bàng hoàng hương vị.

	"Ngươi nhưng tại Tán Tu Minh Hội báo bị qua?"

	"Từng có, chỉ là không đủ trình độ tứ phương tiếp dẫn tiêu chuẩn. . . Nghe nói, chỉ cần báo bị qua, liền không có việc gì?"

	"Truyền thuyết như thế, cũng không biết thật giả. Nói trở lại, ngươi có nghe nói hay không, trong rừng hai ngày này, mỗi loại đại tông môn bắt đầu thanh tràng tử rồi? Chỉ cần không phải tông môn tu sĩ hết thảy khu trục xuất biển rừng, có chút phản kháng, đó chính là binh giải tai ương a!"

	"Thế nào, không phải trên Huyền hải đánh sao?"

	"Sách, ngươi tin tức thật là không linh thông a, truyền thuyết Huyền hải thượng ra cạm bẫy, cái kia bảo tàng địa điểm là giả, chư tông cao thủ đều chạy về đâu. A, Phác đạo hữu, làm sao đuổi kịp đầu đầy mồ hôi?"

	"Hai ngươi còn có tâm tình nói chuyện phiếm? Phía đông đã giết đến máu chảy thành sông. Lư thị huynh đệ không biết trúng cái gì tà, đột nhiên đao binh đối mặt, ngay tiếp theo chung quanh mấy chục người tất cả đều phát điên. Nghe nói mấy ngày nay trong sương mù chứa bất tỉnh thần loạn chí độc tố, toàn biển rừng tu sĩ tất cả đều trúng chiêu á!"

	"Các vị đạo hữu đi mau, Huyết Ma đầu đã trở lại Đông Nam biển rừng, chủ trì Vụ Ẩn hiên phong cấm, muốn lấy xung quanh ức vạn sinh linh, huyết tế Ma Luyện, tu kia vô thượng Thiên Ma đại pháp, chúng ta lại không rời đi, sợ đem hình thần câu diệt a!"

	"Thật có chuyện này ư? Chẳng lẽ Huyết Ma đầu thành không sợ giới này ba trăm vạn tu sĩ, người người tru nó cho thống khoái?"

	"Chính là hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta muốn nhanh chóng thoát thân a. . ."

	Đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, tại trong thời gian thật ngắn, lan tràn đến toàn bộ Đông Nam biển rừng.

	Theo ngày thứ hai chạng vạng tối bắt đầu, mỗi thời mỗi khắc đều nắm chắc lấy hàng ngàn tu sĩ thoát đi, đến cùng với đồng thời, lại có tương ứng số lượng tu sĩ, thiêu thân lao đầu vào lửa xông vào cái này hỗn loạn chi nguyên.

	Cùng hoàn toàn ở vào Thông Huyền chư tông cùng Tán Tu Minh Hội khống chế hạ Huyền hải khác biệt, địa thế phức tạp mà rộng lớn vô biên Đông Nam biển rừng, cho mỗi một cái kẻ đầu cơ cung cấp thượng giai bảo hộ, cũng sử đến bọn hắn ăn ý hồi báo trở thành khả năng.

	Đương nhiên, đối mặt phi tốc kéo lên áp lực ở bên ngoài, lưu lại tu sĩ bình quân trình độ, cũng tại tương ứng đề cao. Trong ngoài áp lực quyện vào nhau, sử lớn như vậy biển rừng hóa thân thành một cái cự đại cối xay. Nặng nề nhấp nhô thanh bên trong, đủ để đem hết thảy huyết nhục chi khu ép thành phấn vụn.

	Lý Tuần đứng tại Vụ Ẩn hiên trọng yếu nhất vị trí, mắt lạnh nhìn Phân Quang kính thượng hiện ra tới loạn cục.

	Bên cạnh Thủy Điệp Lan cười hì hì thập phần vui vẻ, bởi vì trong này hỗn loạn chí ít có một phần ba là do nàng bốc lên tới. Không cần phí cái gì công phu, chỉ cần triển khai nàng am hiểu nhất huyễn thuật, liền đủ để cho những này bị lợi ích làm cho hôn mê đầu các tu sĩ tàn sát lẫn nhau.

	"Hỗn loạn trình độ còn cần nắm chắc, chúng ta muốn bảo trụ nơi đây, muốn chính là đục nước béo cò. Đem những này người đều hù chạy, đối với chúng ta ngược lại bất lợi."

	"Cái này không cần ngươi nói nhảm!" Thủy Điệp Lan tuy là thương thế chưa lành, y nguyên chơi đến rất là vui vẻ. Bất quá dưới mắt nàng càng cảm thấy hứng thú, vẫn là một chuyện khác: "Ngươi bên kia có vấn đề hay không? Sẽ không biến khéo thành vụng, khiến cho nơi này đại sụp đổ a "

	"Người ngoài nghề không cần nhiều miệng." Lý Tuần đối chọi gay gắt, không chút khách khí, "Ngươi những cái kia ý nghĩ hão huyền suy nghĩ vẫn là thu hồi đi tốt, nếu không một khi xảy ra vấn đề, ta tổng thể không phụ trách!"

	Thủy Điệp Lan hơi nhếch khóe miệng, không cho hưởng ứng, tuy nói vẫn là không hợp tác thái độ nhiều một ít, lại so với hôm qua hồ nháo tốt hơn quá nhiều.

	Lý Tuần vẫn có chút hoài nghi nhìn nàng hai mắt, mới mở ra chủ điều khiển toàn bộ cấm pháp cơ quan, bắt đầu theo dự định mạch suy nghĩ, cải tạo Vụ Ẩn hiên nguyên bản cấm pháp bố trí.

	Đây là Lý Tuần tại sử xuất Thông U Quỷ Lộ pháp thuật lúc, mới nghĩ tới vấn đề.

	Vốn có Vụ Ẩn hiên cấm pháp cố nhiên sử đến mười phần thuận tay, có thể bên trong vật thuộc về chính hắn lại cơ hồ không có, mà là khắp nơi toát ra Bất Ngôn Tông, cũng chính là đời trước chủ nhân Khuất Chuyết Ngữ hương vị.

	Ngẫm lại cũng biết, tại Khuất Chuyết Ngữ trước đó, Vụ Ẩn hiên sẽ không một mực chính là cái này bộ dáng, nói cách khác, Khuất Chuyết Ngữ tại nó nhập chủ những trong năm này, đem tự thân ấn ký in dấu tiến trong đó, sử Vụ Ẩn hiên thực sự trở thành thuộc về hắn bản nhân địa phương.

	Lý Tuần không phải tự coi nhẹ mình chi đồ, Khuất Chuyết Ngữ có thể làm được, hắn cũng có thể làm được.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là nhất thời một lát liền có thể hoàn thành. Có thể mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã đầy đủ Lý Tuần vi Vụ Ẩn hiên thoa lên cá tính sắc thái, biện pháp đơn giản nhất, chính là vì nguyên bản cấm pháp kết cấu, rót vào một đường trước nay chưa từng có "Nguyên tố" .

	Lý Tuần thụ Thông U Quỷ Lộ nhắc nhở, rất mau đem chi định vì cơ hồ lấy không hết, dùng mãi không cạn Cửu U địa khí.

	Đi qua hai ngày, hắn thành lợi dụng nơi đây được trời ưu ái hoàn cảnh, thời gian dài quán thông Cửu U chi vực cùng Thông Huyền Giới liên hệ, đem lượng lớn Cửu U địa khí hấp thêm đến Đông Nam biển rừng hạ, uốn lượn mở rộng trong địa mạch đi.

	Vụ Ẩn hiên hết thảy cấm pháp, đồng đều đến từ Đông Nam biển rừng nội đông đảo thủy mạch, cùng với theo sâu trong lòng đất thấu đi lên thập tam cái tiên thiên Hỏa khiếu, cả hai tương hỗ khuấy động cấu tạo xuất thủy hỏa giao hòa sinh khắc chi pháp, nhưng mà căn cơ, nhưng vẫn là càng bản nguyên hùng hồn địa mạch.

	Lý Tuần gần đây rót vào Cửu U địa khí, chất tính thiên nhiên cùng địa mạch ra mắt, lại càng lộ vẻ u giấu thâm trầm, tại không làm cho địa mạch bài xích điều kiện tiên quyết, có thể trở thành tăng lên cùng phát huy mạch tiềm lực tốt nhất chất môi giới.

	Lý Tuần kế hoạch, là tại Đông Nam biển rừng phía dưới, hình thành một cái cùng loại với Quỷ Môn hồ đáy hư không kẽ nứt, lấy đối lập ổn định kết cấu nhiều năm cùng Cửu U chi vực tương liên, đồng thời còn có thể phong phú Vụ Ẩn hiên cấm pháp sinh khắc.

	Đây là một cái không có gì sánh kịp đại công trình, Lý Tuần hiện tại làm, chỉ là giai đoạn trước chuẩn bị mà thôi.

	Lý Tuần lúc này ở hiên bên trong điều khiển biến hóa, đặt ở người trong nghề trong mắt, cơ hồ có thể nói là cấp cao nhất bí quyết biểu thị, nó giá trị cơ hồ liền ngang ngửa với đem « Hóa sinh tinh điển », « Hồi huyền diệu thủ », « Mặc ngữ thiên » cái này ba bộ Thông Huyền Giới tối cao cấm pháp điển tịch trải rộng ra cho người ta nhìn.

	Đáng tiếc, đối với cấm pháp, Thủy Điệp Lan không thể nghi ngờ là cái đại ngoài nghề, nhìn mấy lần về sau, liền rất sát phong cảnh đánh một cái ngáp, nếu không phải chung quanh Phân Quang kính bên trong tình hình nhìn rất đẹp, nàng đã sớm trở về tiềm tu chữa thương.

	Chính nhàm chán thời điểm, bờ bên kia đường mòn thượng lóe ra cái bóng người. Thủy Điệp Lan một chút liếc đi, cả cười lên, nàng phủi tay, giống gọi chó con nói: "Tiểu ny tử, tới."

	Tại toàn bộ Vụ Ẩn hiên bên trong, có thể bị nàng như thế xưng hô, cũng chỉ có Anh Ninh một người. Cái này không qua tuổi dậy thì thiếu nữ, tuy nói ngày gần đây có phần thấy thành thục, có thể ở trong mắt Thủy Điệp Lan, vẫn là cái không đáng giá nhắc tới tiểu bất điểm nhi, địa vị nói là đầu cung cấp thưởng thức chó xù, chỉ sợ cũng có chút cao.

	Anh Ninh là cái cảm giác cực nhạy cảm hài tử, nghe được Thủy Điệp Lan gọi tiếng, nàng rõ ràng chần chừ một lúc, mới có hơi tâm không cam lòng, tình không muốn đi trở về.

	"Thủy tiên tử." Tiểu cô nương có chút sợ hãi, hữu ý vô ý cùng Thủy Điệp Lan vẫn duy trì một khoảng cách.

	Đối tiểu cô nương tâm thái, Thủy Điệp Lan thấy rõ, lại không thèm để ý chút nào, nàng vẻn vẹn nhàn rỗi nhàm chán, muốn tìm Anh Ninh tâm sự mà thôi. Bất quá khi Anh Ninh đến gần lúc, Thủy Điệp Lan lại đột nhiên nghĩ đến, Lý Tuần trở về hai ngày này, một lòng tu sửa cấm pháp, còn giống như không có chính thức cùng tiểu cô nương đã gặp mặt.

	Cũng không biết cất tâm tư gì, nàng cười mỉm khuyến khích nói: "Sư phụ ngươi trở về, làm sao không tiến lên chào?"

	Anh Ninh ngược lại là thật nghe lời, ngay tại Thủy Điệp Lan bên cạnh khom mình hành lễ nói: "Sư phụ."

	Lý Tuần chính xử để ý biến động khí cơ kết cấu, cũng không ngoái nhìn, chỉ nói thanh "Mà thôi", tựa hồ đem tất cả tâm thần đều tập trung vào trong tay trong công tác đi, đối Thủy Điệp Lan đùa tiểu cô nương cười nói cũng hoàn toàn không có phản ứng. Nhưng mà trên thực tế, hắn chí ít phân ra ba thành tinh lực tập trung tại tiểu cô nương trên thân.

	Điểm này, Anh Ninh đương nhiên không rõ ràng, nàng giờ phút này đã dần dần sau khi ổn định tâm thần, chỉ là từng cái hưởng ứng Thủy Điệp Lan tra hỏi, biểu hiện được phi thường ổn trọng, so Lý Tuần lần trước lúc rời đi, cái kia mờ mịt luống cuống nhưng lại mảy may giấu không được tâm tư tiểu cô nương, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	Điều này cũng làm cho người không thể không bội phục Âm Tán Nhân truyền đạo thụ nghiệp, điều giáo hậu bối thủ đoạn.

	Lý Tuần rất hiếu kì , dựa theo cái tốc độ này phát triển tiếp, mấy chục năm sau, trước mắt tiểu cô nương lại sẽ là như thế nào phong thái dáng vẻ đâu? Là một cái khác Tần Uyển Như, vẫn là càng có vượt qua?

	Thời gian liền tại công tác của hắn cùng ước đoán trúng qua đi, Thủy Điệp Lan nói nhăng nói cuội một trận, liền hứng thú biến mất, lại gặp Lý Tuần thật sự là bận bịu, dứt khoát phất tay để Anh Ninh rời đi. Tiểu cô nương rất là nhu thuận hướng hai người hành lễ, mới cúi đầu rời đi.

	Thủy Điệp Lan nhìn xem tiểu cô nương có chút vội vàng thân ảnh, hài lòng nhất tiếu, mới trở về đầu, liền thấy Lý Tuần cười với nàng: "Làm gì làm khó dễ một đứa bé?"

	"Cái gì gọi là làm khó dễ! Quan tâm một chút học trò cưng của ngươi cũng không được?" Thủy Điệp Lan tiếu ha ha rắc khoát tay, nhìn như trò đùa, có thể người nghe tuyệt sẽ không xem nhẹ lời nói bên trong ẩn tàng cảm xúc, "Về sau nàng đại khái cũng là ngươi tri kỷ người, hiện tại không tạo mối quan hệ sao có thể thành?"

	Lý Tuần biết, đụng tới loại vấn đề này, tuyệt không có đạo lý hảo giảng, huống chi hắn hiện tại chột dạ đến kịch liệt? Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Anh Ninh hai ngày này không có ra ngoài?"

	"Hai ngày này ngươi đại đổi cấm pháp, ai biết xảy ra cái gì cạm bẫy? Âm Trọng Hoa liền để nàng ở nhà tĩnh tu, không qua tiểu cô nương vẫn rất dính ngươi, biết tới xem một chút."

	Lý Tuần như thế nào để nàng quấn trở về, chỉ cười nói: "Nàng đối cấm pháp cảm thấy hứng thú mới thật. . . Hả?"

	Đột nhiên nghi hoặc đánh gãy hắn câu nói, tại Thủy Điệp Lan nhìn qua lúc, hắn bỗng hiểu được.

	Nguyên lai, Anh Ninh biến hóa lớn nhất chỗ, không ở chỗ nàng ổn trọng thành thục, cũng không ở chỗ nàng giết người đoạt mệnh thong dong tự nhiên, đến ở chỗ nàng đối cấm pháp hứng thú, thay đổi.

	Bất luận Lý Tuần trong tay làm sao biến hóa thủ pháp, cũng mặc kệ Phân Quang kính thượng quang cảnh hiệu quả làm sao đẹp mắt, tiểu cô nương vậy mà không có phân ra nửa chút chú ý, chỉ là kính cẩn ứng đối Thủy Điệp Lan trêu chọc. Đã từng đối cấm pháp cuồng nhiệt, tựa như một cái yếu ớt bọt khí, ở trong không khí phiêu đãng một hồi về sau liền biến mất vô tung.

	Lý Tuần thở dài, trong lòng hơi sinh cảm xúc.

	Đây là hắn tận mắt thấy một đứa bé hứng thú cùng mơ ước phá diệt. Đương nhiên, hướng chỗ tốt nghĩ, cái này cũng có lợi cho Anh Ninh ngày sau tâm vô bàng vụ tu hành, chỉ là không biết là chính mình lần trước trước khi đi trước đó kia lời nói có tác dụng đâu, vẫn là Âm Tán Nhân thật điều giáo có phương pháp?

	Đem cái nghi vấn này cùng Thủy Điệp Lan giảng, Thủy Điệp Lan nhưng cũng không có cách nào cho ra đáp án. Dù sao trong khoảng thời gian này nàng đem đại bộ phận tinh lực đều đặt ở chữa thương phía trên, cũng không có thời gian nhìn chằm chằm vào tiểu cô nương chạy khắp nơi.

	Luôn luôn đối cấm pháp khuyết thiếu hảo cảm nàng khinh thường nói: "Người ta không có hứng thú thì sao? Ngươi môn kia tay nghề cũng chính là bình thường đi, rườm rà hỗn loạn, không có chuyện trước bố trí, đụng tới cao thủ chính là cái chữ chết. Cũng chính là phong sơn môn, mai phục, quần chiến lúc dùng một chút, những chuyện này, huyễn thuật cũng có thể làm được."

	Nói, nàng bấm tay búng ra, một tia tinh hỏa bay lượn, tựa hồ muốn đánh trên Phân Quang kính, nhưng tại chạm đến mặt kính trước đó, đột nhiên phá vỡ hư không, thần hồ kỳ kỹ xuất hiện tại trong kính trên tấm hình, chui vào nồng đậm trong hơi nước.

	Vi đây, bản coi như bình tĩnh đích rừng cây trong lúc đó sôi trào, trong phạm vi mười dặm tu sĩ giống như là trúng ma yểm, gào rít la lên, giống như là không có đầu như con ruồi tán loạn, mấy tức về sau, dứt khoát đao binh đối mặt, đánh thành hỗn loạn.

	Thủy Điệp Lan hoành đến một chút, Lý Tuần rất thông minh không có mạnh miệng, càng không có nhắc nhở cái này yêu nữ, vừa mới cái này kính tương thiên địa thủ đoạn hoàn toàn thuộc về cấm pháp phạm trù, vẫn là chính mình bỏ ra cả ngày thời gian, tay nắm tay dạy cho nàng.

	Lý Tuần nhìn xem Phân Quang kính bên trong loạn tương, hơi câu khóe môi.

	Vừa mới Thủy Điệp Lan cái kia một tay, dùng vẫn là trước kia truyền thụ cho thủ pháp, lại cùng hôm nay biến động cấm pháp hoàn toàn không có xung đột, cho thấy hai ngày này công việc không có uổng phí làm.

	Đối với cái này, Lý Tuần có chút hài lòng, liền gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, chúng ta cái này đi Khúc Kính Thông U, đi sớm về sớm."Chương 02: Bí pháp

	"Ừm?" Thủy Điệp Lan kinh ngạc quay đầu, vừa hay nhìn thấy Lý Tuần đưa tay đập vào U Nhất đầu vai, trầm đục nửa đường thanh: "Đây là cái thứ nhất. . ." Trở lại chỉ hướng Âm Tán Nhân: "Cái thứ hai. . ." Dừng một chút, tại hai nữ như hiểu như không dưới ánh mặt trời, lại chỉ hướng trên giường Thanh Loan: "Kia là cái thứ ba, chỉ là thất bại trong gang tấc . Bất quá, lúc ấy thành bại cũng liền tại một tia tầm đó, cho nên ta nghĩ, chẳng lẽ tại Tung Kinh luyện hóa khôi lỗi lúc lưu lại dấu vết?"

	Thủy Điệp Lan giương lên lông mày, ánh mắt trong phòng ba tấm trên mặt nhất chuyển, kéo dài âm điệu nói: "Kiểu nói này, ta cho tới bây giờ không nghe ngươi nói qua, lúc trước sao có thể làm được đồng thời luyện hóa lưỡng tán nhân loại này tà môn sự tình đến? Không phải ta xem thường ngươi, đừng nói năm đó, ngay tại lúc này, ngươi cũng không có cái này năng lực!"

	"Xác thực, năm đó sự tình, nói là may mắn đều không đủ, có thể gọi là từ nơi sâu xa, tự có thiên ý."

	Lý Tuần lườm Âm Tán Nhân một chút, gặp nàng vẫn là bộ dạng phục tùng liễm mục đích bộ dáng, liền lắc đầu nói, "Năm đó có thể thành sự, tuy là lưỡng tán nhân cùng Thanh Loan ba hổ tranh chấp, tiện nghi ta người ngoài này; thế nhưng là trọng yếu nhất, còn tại ở cái này. . ."

	Hắn tại trên bụng vỗ nhẹ, một đoàn trắng xám mang ảnh lập tức theo trong cơ thể hắn ra tới, trăm ngàn khí mang vờn quanh ở giữa, chậm rãi nội liễm xuống dưới, hiện ra cái vết rạn khắp nơi trong suốt hạt châu tới.

	"Đây cũng là Thiên Minh Hóa Âm Châu. Nếu không phải vật này, hôm nay đứng tại trước mặt ngươi, tuyệt không phải ta."

	Thủy Điệp Lan chậc chậc hai tiếng, đi lên phía trước, tinh tế xem. Lấy nàng tu vi kiến thức, tự nhiên có thể phân biệt ra được hạt châu quý giá chỗ, bất quá, rất nhanh nàng vừa nghi nói: "Làm sao cho biến thành dạng này?"

	"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt!"

	Lời này đương nhiên không thể nói ra được, Lý Tuần chỉ nói là đồng thời luyện hóa lưỡng cái khôi lỗi, hao tổn quá nặng, vài chục năm nay cũng chưa từng khôi phục vân vân.

	Sát qua cái này một bút, hắn lại rất tự giác đem năm đó làm sao may mắn đạt được này châu, lại như thế nào cơ duyên xảo hợp, lợi dụng sắp sửa báo phế Thấu âm sa nhận được tin tức, lại lợi dụng bảo châu xuất kỳ bất ý chế trụ Tần Uyển Như, lấy bày ra tử cục các loại khớp nối từng cái nói tới, nghe được Thủy Điệp Lan tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Lão tặc thiên thật sự là rất chiếu cố ngươi đây." Trong lời nói của nàng hơi có chút cảm thán chi ý.

	"Còn lại thì cũng thôi đi, chỉ có thể nói ngươi can đảm cẩn trọng, lại dám cược mệnh, chỉ có cái này Thiên Minh Hóa Âm Châu, mới là thật lão thiên hỗ trợ. Ngươi cũng đã nói, Cổ Âm cũng là tu luyện khu thi khôi lỗi thuật, hết lần này tới lần khác 