Chương 05: Tuyệt lộ

	Yêu Phượng cùng Thiên Chỉ chiến đấu kéo dài suốt một nửa canh giờ, lúc này mới hành quân lặng lẽ. Lý Tuần tới gần Thủy Kính động thiên thời điểm, đã nghe qua đường tán tu nói chuyện, đều là chậc chậc tán thưởng hai vị tông sư nhân vật vô thượng thần uy. Lúc này hắn cũng phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng.

	Làm trên danh nghĩa tán tu lợi ích đại ngôn thế lực, Tán Tu Minh Hội tại tán tu ở giữa, cũng không có lực ước thúc, mười cái tán tu bên trong cũng có bảy cái không nguyện ý nhận Tán Tu Minh Hội tiết chế.

	Thế nhưng là nói đi thì nói lại, Tán Tu Minh Hội mấy vị kia mang tính tiêu chí tán tu, yêu ma, lại trong lúc mơ hồ trở thành rất nhiều tán tu sùng bái đối tượng, bọn hắn lời đến trước đó trận kia kịch chiến, tự giác không tự giác liền đem lập trường cùng Yêu Phượng cùng cấp, tựa hồ cùng có vinh yên.

	Tán tu cùng Tán Tu Minh Hội tầm đó vi diệu quan hệ, tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ. Lý Tuần hình như có tâm đắc, bất quá, hắn cuối cùng vẫn bả tinh lực đặt ở trước mắt sự tình bên trên.

	Hắn chính bình yên đứng thẳng, trước mắt to có thể đếm được mười người ôm hết xanh biếc đại thụ, cành ảnh lượn quanh, cho dù là tại ngày đông giá rét thời điểm, vẫn màu xanh biếc dạt dào. Lý Tuần đối với cái này đồng thời vô hứng thú, hắn chỉ là hơi nghiêng người sang hình, tránh đi cự mộc đã trống rỗng phân nhánh to lớn thân cành, hướng về tà phía trên hoành kéo ra tới một gốc to làm, lẳng lặng khom người xuống đi.

	Ông ông tiếng nghị luận lập tức vang lên.

	Bầu trời dưới mặt đất mấy trăm tên các tông tu sĩ cùng chư phương tán tu, có minh bạch, có hồ đồ, lại đồng dạng hào hứng dạt dào như vậy tình hình phát biểu nghị luận, cùng bên người bằng hữu hoặc người xa lạ tranh luận. Có chút khó nghe ngôn từ không thể tránh khỏi thuận gió bay tới, Lý Tuần biểu lộ nhưng không có mảy may biến hóa.

	Ngoại trừ lần thứ nhất tế điện lúc, hắn lấy đại lễ thăm viếng, tiếp xuống mấy lần, hắn tất cả khom người hành lễ mà thôi. Dù sao Lâm Các mộ huyệt vẫn là trên Liên Hà sơn, nơi đây vẻn vẹn hắn chết chỗ, lễ hành được nặng, ngược lại lộ ra dối trá.

	Từ một điểm này nhìn, Nhan Thủy Nguyệt đánh giá cũng không có gì sai lầm.

	Như là ba bái. Lý Tuần lại khom tới đất, thân thể dừng lại một chút, dựa vào cái này chỉnh lý trong lòng mềm yếu nơi hẻo lánh.

	Đợi cho đem đã cái bóng mơ hồ đều gạt ra thời điểm, hắn sắp sửa đứng dậy, mà giờ khắc này, nơi khóe mắt in dấu lên một cái hồng ảnh.

	Chung quanh tiếng ông ông vang mãnh lực đoạn tuyệt, ồn ào náo động Thủy Kính động thiên trước đó, chợt thành tử địa.

	Lý Tuần thân thể cũng cương cứng đờ, hắn thấy rất rõ ràng. Kia nhiều tầng tế sa dệt thành hỏa hồng váy tay áo, khắc hoạ lấy tinh xảo đồ án cùng màu giày mặt, đã từng là hắn trong cơn ác mộng lật ngược xuất hiện cảnh sắc.

	Đương nhiên, còn có cái này có thể thiêu thương linh hồn nóng rực khí tức, chính là thỉnh thoảng nhớ tới, cũng có thể khiến Lý Tuần toàn thân run rẩy. . . Đương nhiên, kia đã không phải là bởi vì sợ hãi.

	Hắn chậm rãi đứng lên, nửa nghiêng người sang, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía gần như chỉ ở vài thước bên ngoài thân ảnh. Trên người đối phương phóng xạ ra tới lực lượng thực sự quá mức chướng mắt, sử Lý Tuần không thể không nhắm lại mở mắt, lại như cũ thấy rất rõ ràng.

	Quả nhiên, người tới chính là Thiên Yêu Phượng Hoàng.

	Từ khi không bao lâu từ biệt, Lý Tuần vẫn là lần đầu khoảng cách gần như vậy xem đến vị này cho chính mình tuyệt đại khuất nhục yêu ma.

	Nàng vẫn là một thân đỏ chót váy trang, trên vai choàng kiện cùng màu áo choàng, mà chỉ ở mũ trùm đầu bên cạnh, lộ ra một vòng tuyết trắng lông chồn, thon dài thân thể bao phủ tại áo choàng phía dưới, thấy không rõ dáng người đường cong, lại có một phen đặc biệt tĩnh mịch an tường.

	Là, thời gian nước chảy vội vàng qua, đối nàng mà nói, ân oán bản thân đã tính toán lại, tại thời gian trường hà cọ rửa phía dưới, Lý Tuần đã rất khó theo nàng mộc mạc ung dung trên mặt nhìn ra năm đó thê thảm tuyệt lệ cái bóng, trong mắt phượng lưu động hỏa quang cũng quyện đãi, giống như là sóng cả không sợ hãi biển sâu.

	Lý Tuần nghênh tiếp ánh mắt như vậy, nhưng trong lòng ngăn không được hoang mang. Chẳng lẽ nàng quên, chính là nàng chính miệng nói tới: "Ngươi ngày sau nếu dám tiến ta trong vòng mười dặm, ta liền để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!"

	Thanh âm tựa hồ còn lượn lờ ghé vào lỗ tai hắn, Lý Tuần chợt thấy đến trên mặt ẩn ẩn làm đau, kia là đã từng một cái trùng điệp cái tát. Còn có so bạt tai này đau hơn vết tích, chính khắc sâu ở đáy lòng hắn chỗ sâu nhất, theo hồi ức thâm nhập, cùng kêu lên buồn gào.

	Lý Tuần hít vào một hơi thật dài, đem tiếng nói khóa chặt tại ổn trọng nhất bình hòa cấp độ bên trên, thoáng hạ thấp người đằng sau, mới nói: "Tê Hà Nguyên Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Một câu phi độ bảy mươi năm, vô số nặng chướng phi ảnh ở trước mắt như mặt nước chảy qua, cho Lý Tuần tiếng nói rót vào không hiểu tang thương. Nhưng mà, tương đối Yêu Phượng lập thân Hồng Mông, vài đồng thọ thiên địa nhân sinh, điểm ấy tang thương bất quá là giọt nước một điểm, rơi vào trong biển rộng, liền khối bọt nước đều tung tóe không nổi.

	Yêu Phượng thâm trầm ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào, khóe môi lại có chút dắt, hơi tiêu giảm một chút ung dung uy nghi, lộ ra làm cho người nhìn không thấu ý vị. Ánh mắt tại Lý Tuần trên mặt quét qua, nàng xoay mặt nhìn cây kia phân nhánh chạc cây, cuối cùng nói nhỏ: "Trò giỏi hơn thầy, hắn. . . Cũng coi như có người kế tục đi."

	Người khác nghe tới, đây chỉ là bình thường tán thưởng cùng cảm khái, nhưng mà chỉ có Lý Tuần cái này biết rõ nền tảng người trong cuộc mới hiểu được, cái này không khác sắc bén nhất châm chọc. Mà lại, Yêu Phượng hoàn toàn không phải cố ý, chỉ là đem suy nghĩ trong lòng, nói thẳng ra mà thôi.

	Lý Tuần trong mắt giống như là dát lên một tầng băng lãnh màng. Hắn không buồn hận Yêu Phượng nói thẳng, lại đặc biệt để ý bảy mươi năm đi qua, hắn ở trong mắt Yêu Phượng, vẫn không có một cái bản chất tiến bộ.

	Đúng vậy, hắn chưa từng tự cho mình quá cao, nhưng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu, Yêu Phượng lần này, là chân chính xem thường hắn.

	Đơn giản đối thoại đằng sau, hai người sẽ không có gì có thể nói. Lý Tuần ánh mắt rủ xuống đất, Yêu Phượng giương mắt nhìn thiên, giữa sân lâm vào khó xử nhất lặng im ── chí ít theo người ngoài, là như vậy.

	Yêu Phượng ban đầu tới lúc mang tới uy áp dần dần đánh tan, chung quanh không tự giác thối lui các tu sĩ, đè nén hô hấp, bắt đầu đợt thứ hai nghị luận, lúc này đối tượng bàn luận bên trong lại tăng thêm Yêu Phượng, bất quá, thanh âm lại so lúc trước muốn yếu ớt nhiều lắm.

	Cái này giống như trầm mặc lại như giằng co bầu không khí đang kéo dài trong một giây lát đằng sau, rốt cục bị ngoại nhân đánh vỡ.

	Bên ngoài mấy dặm, Lang Gia Thủy Kính chi thiên lối vào, có nhân trầm giọng mở miệng, âm sắc trong trẻo, ngữ khí chưa hẳn tốt: "Ở xa tới vốn là khách, lại không phải Tê Hà Nguyên Quân vì sao mà tới."

	Yêu Phượng nghe được cái này thanh tính không được khách khí chào hỏi, lạnh tiếu cười nói: "Nguyên lai là Thủy Kính tiên sinh đích thân đến. Thẳng thắn nói, ta vì chính là trong truyền thuyết Triệt Thiên Thủy Kính. Ta cũng muốn nhìn xem, năm đó một câu hại ta cửa nát nhà tan sấm lời kệ ngữ, đến tột cùng là thế nào tạo nên."

	Câu nói này nghe vào Lý Tuần trong tai, rất có Cổ Âm vô lại giá thức. Nhà tan có lẽ có, kia nhân vong không phải chính nàng làm ra? Lúc này lại quang minh chính đại đem tội trạng gắn ở Thủy Kính Tông trên đầu, coi là sư xuất tại Cổ Âm mà càng hơn Cổ Âm.

	Lý Tuần lạnh lùng bật cười, thanh âm không lớn, vào lúc này hoàn cảnh hạ, lại cực kỳ rõ ràng. Yêu Phượng tự nhiên nghe được rõ ràng, ngoái nhìn xem ra, dù chưa tất sinh khí, có thể trong ánh mắt đột nhiên sáng lên phong mang, lại tại không nói gì bên trong nhắc nhở Lý Tuần, lo liệu lấy nhược điểm, đến tột cùng là vị nào!

	Không nói gì quay đầu đi, Lý Tuần thấy tốt thì lấy, ngay cả như vậy, sự can đảm của hắn ở chung quanh nhân bên trong, cũng là nhất đẳng.

	Trên đời này có mấy người dám ở Yêu Phượng trước mắt rơi mặt mũi của nàng, còn có thể đứng được hảo hảo đây này?

	Đem Lý Tuần trấn trụ đằng sau, Yêu Phượng lại nói: "Ta tuy là cô lậu quả văn, nhưng cũng biết, Triệt Thiên Thủy Kính vận chuyển, cần là tại Thiên Tinh lệch vị trí, âm tử dương sinh thời điểm, vài vạn năm đến, chưa hề cải biến.

	"Hết lần này tới lần khác năm nay, quý tông thay đổi bất thường, hướng về sau hoãn lại một tháng, được xưng tụng là thoải mái tự tại, ta lòng có hiếu kì, cho nên tới đây nhìn qua."

	Lời này chính là trực chỉ Thủy Kính Tông yêu ngôn hoặc chúng, cố nhiên có cưỡng từ đoạt lý chỗ, nhưng hiệu lực vẫn phải có. Chung quanh tu sĩ, nhất là rất nhiều tán tu, chấn động tiếng nghị luận nổi lên. Không thể nói Thủy Kính Tông tín dự như vậy quét rác, nhưng tại cửa nhà nhận hoài nghi cảm giác cũng tuyệt không gọi được quá tốt.

	Thủy Kính tiên sinh không hổ là một tông chi chủ, chỉ hàm dưỡng một hạng liền viễn siêu thường nhân, mặc dù không thấy bóng dáng, có thể hắn tiếng nói thậm chí so trước đó càng tới thanh nhã xuất trần.

	"Nguyên Quân hiểu lầm, lần này Thủy kính đại hội, mấu chốt cũng không phải là sấm lời kệ ngữ. Cũng không gạt Nguyên Quân, sớm tại một tháng trước đó, Triệt Thiên Thủy Kính bên trên, kệ ngữ đã hiện, chỉ còn chờ chư tông đạo hữu đến đây, lại công kỳ mà thôi."

	Lời vừa nói ra, chung quanh tiếng nghị luận càng là ồn ào.

	Yêu Phượng thái độ cũng rất kỳ quái, nghe được cái này liền giống như vừa lòng thỏa ý, mỉm cười đằng sau, lại không ngôn ngữ.

	Ngược lại là Thủy Kính tiên sinh ngôn ngữ tha thiết, càng ngày càng khách khí: "Nguyên Quân đường xa mà đến, ta tông tự nhiên muốn tận tình địa chủ hữu nghị. Trong động thiên không quá mức kỳ chỗ, chỉ là thanh tịnh mà thôi, có thể làm Nguyên Quân tạm nghỉ chi địa. Thủy Nguyệt, còn không dẫn đường đến!"

	Bên cạnh sớm bị dọa ngây người Nhan Thủy Nguyệt nghe nói lời này, "A" một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn khẩn trương đến đều muốn khóc lên.

	Để nàng cái này tu đạo mấy chục năm hậu bối, đi tới gần Yêu Phượng cái này tuyệt đỉnh yêu ma, thật là là khó cho nàng. Hết lần này tới lần khác nàng không hiểu được che giấu, sinh động biểu lộ rơi ở trong mắt người ngoài, đã để cho người ta vì nàng lo lắng, lại làm cho người gây cười.

	Yêu Phượng thật không có làm khó tiểu cô nương ý tứ, nàng tiến lên hai bước, đột nhiên quay đầu hướng phía thông thiên cổ mộc thượng lên tiếng: "Vô Ưu, còn không xuống?"

	Bén nhọn hô lên âm thanh bên trong, một cái màu hồng phấn cái bóng theo chỗ cao nồng đậm cành lá ở giữa lăn lông lốc xuống đến, nhân chưa đến, thanh thúy tiếng cười đã làm lòng người tình linh hoạt, mười phần thư sướng. Lý Tuần không khỏi ngẩng đầu đi xem, kia lăn lăn lộn lộn rơi xuống thiếu nữ, theo mới quen đến bây giờ, đều khiến hắn nghi hoặc không thôi, không phân rõ được huyền cơ trong đó.

	Khắp thiên hạ có thể có như vậy thủ đoạn, cũng chỉ có hắn trên danh nghĩa thân sư tỷ, Lâm Vô Ưu Lâm đại tiểu thư.

	Còn nhớ kỹ tại Tung Kinh trên đường dài mới quen thời khắc, có cái người rảnh rỗi nói thiếu nữ này chừng hai năm nữa trưởng thành tư thái, chính là nghiêng nước nghiêng thành chi tư. Nhưng hôm nay gần bảy mươi năm đi qua, nói chuyện người kia sợ rằng đã cốt nhục hóa tro, mà Vô Ưu tiểu cô nương vẫn là như vậy ngây thơ tư thái, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Chẳng lẽ nàng liền chưa trưởng thành sao?

	Lý Tuần mờ mờ ảo ảo cảm thấy trong đó có chút vấn đề, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thời điểm nghĩ cái này. Vô Ưu ngây thơ tuỳ tiện khuôn mặt tươi cười tại trước mắt hắn lóe qua, ngay sau đó chính là một tiếng chào hỏi: "A ha, sư đệ ngươi cũng tới!"

	Trước mặt người khác, xưng hô này đối Lý Tuần là cái khốn nhiễu không nhỏ, khó được hắn có thể bảo trì sắc mặt bất động.

	Còn tốt, Lâm Vô Ưu giữ vững nàng nhất quán cao thâm mạt trắc cử động, đồng thời không để cho Lý Tuần khó xử, tiếng cười như chuông bạc bên trong, nàng lẹt xẹt lấy trên chân giày thêu, một đường phong trần, chạy cái không thấy tăm hơi, chỉ nghe nàng xa xa kêu: "Thủy Kính động thiên sắc trời vân ảnh mỹ cảnh ta nhất định phải xem cho rõ ràng!"

	Yêu Phượng sớm quen thuộc nữ nhi như vậy hình thái, nàng mỉm cười, phối hợp chậm rãi tiến lên. Lúc này Nhan Thủy Nguyệt mới chính thức kịp phản ứng, trong lúc vội vã hướng Lý Tuần đánh cái "Cẩn thận" ánh mắt, rón rén cùng đi lên.

	Lý Tuần ngầm ô một hơi, bỗng nghĩ đến Cổ Âm để lộ ra tới tin tức. Cảm giác bên trong, hiện tại Yêu Phượng cùng Cổ Âm quan hệ hẳn là còn duy trì nguyên trạng, nếu không, vừa mới cái kia đối mặt, Yêu Phượng há lại sẽ cho hắn nửa phần mặt mũi?

	Việc này trước không cần quản, khó được có khoảng không, hắn không bằng. . . Một đường lăng lệ như đao ánh mắt chợt từ trong đám người xuyên thấu qua đến, đánh vào trên mặt hắn, cường đại lực áp bách làm hắn tâm thần chấn động, trong đầu đột nhiên đoạn tuyệt. Trên người hắn giật cả mình, đột nhiên quay đầu, ánh mắt tự động loại bỏ rơi đám người các loại khuôn mặt, trực chỉ ánh mắt kia mở đầu chi địa.

	Trong tai vang lên một tiếng nhẹ kêu, đã đi xa nửa dặm đường Yêu Phượng tựa hồ cũng có cảm ứng, định trụ thân hình, dời mắt nhìn tới. Chỉ là giờ phút này, Lý Tuần đã chiếu cố bất kỳ hắn, tại ánh mắt bắt được mục tiêu sát na, hắn liền ngẩn ngơ lên.

	Bởi vì, hắn thấy được một cái khác "Chính mình" !

	Đập vào mắt là hắn không thể quen thuộc hơn được hình tượng, cao gầy thân thể hất lên do Vụ tùng thiết dệt thành thương hắc đạo bào, tay áo bồng bềnh, trên mặt tuấn tú mỉm cười mờ mờ ảo ảo, mà nụ cười vốn có đường vân lại rất có vài phần âm trầm lạnh lùng.

	Vây xem trong đám người có mắt nhọn, chỉ dừng nửa hơi, liền có mấy cái tiếng kêu ầm vang mà lên: "U Hồn Bách Quỷ!"

	Minh Tâm Linh Trúc, U Hồn Bách Quỷ, năm gần đây, Thông Huyền Giới như mặt trời ban trưa hai vị nhân tài mới nổi, tại trong truyền thuyết nhiều lần đọ sức so đấu đằng sau, rốt cục trước mặt người khác hiển lộ ra diện mục thật sự.

	Nhìn trong hư không một bước cũng không nhường ánh mắt giao kích, cho dù thua xa Thiên Yêu Phượng Hoàng áp đảo hết thảy thần uy, lại càng khiến người nhiệt huyết sôi trào, khó mà tự chế.

	Quả nhiên. . . Là nàng! Lý Tuần theo ngẩn ngơ bên trong hồi tỉnh lại, chuyện thứ nhất chính là chịu đựng kém chút tuôn ra khẩu đi cuồng tiếu.

	Đến tận đây lúc, hắn treo cao trái tim thình thịch rơi xuống đất, toàn thân đều buông lỏng. Nói thật, bả Âm Tán Nhân lưu tại ngoài vạn dặm độc lập làm việc, trong lòng của hắn vẫn còn có chút không chắc, mà nhìn người nọ đằng sau, những cái kia lo lắng liền đều bay đến lên chín tầng mây.

	Lúc này coi như Yêu Phượng muốn lấy tính mạng hắn, sợ cũng không dễ dàng như vậy.

	Hắn mặt ngoài làm ra băng lãnh ánh mắt, cùng nó đối chọi gay gắt, vụng trộm thì điều tiết khống chế thể nội chìm lặn nhiều ngày cổ trùng, lấy phương thức đặc thù, hướng đối phương vấn an. Nào biết mới làm non nửa, một đường thần niệm hoành không giết ra, thẳng in dấu ở trong đầu hắn.

	Như sôi sùng sục thủy lực lượng để Lý Tuần hơi kém kêu lên thảm thiết, trong tai thì vang lên Yêu Phượng nói nhỏ: "Không nên quên Thế Đao phong sự tình. . . Nếu ngươi thật có thể cùng người này nổi danh mà không rơi vào thế hạ phong, sự kiện kia, ta liền đáp ứng, cũng không sao!"

	Cuối cùng mấy chữ đã yếu ớt tới không thể nghe thấy, nhưng ngoại trừ câu đầu tiên bên ngoài, Lý Tuần nhưng là mơ mơ hồ hồ, lơ ngơ. Cái này không đầu không đuôi, đều là cái gì a!

	Lý Tuần chấn động trong lòng, ánh mắt liền cũng có chỗ tán loạn. Đối diện Bách Quỷ đúng lúc này thu liễm thần quang, hướng bên này dẫn ra khóe môi, lạnh tiếu nhất tiếu, cứ như vậy quay người rời đi.

	Bách Quỷ thân hình chỗ đến, chư tu sĩ ba phân lãng liệt, không tự giác lóe ra một con đường đến, nó uy thế chính là bản tôn đến đây, sợ cũng xa xa không kịp. Thấy Lý Tuần chỉ có cười khổ: Cô nãi nãi, ngài diễn quá mức đi!

	Niệm đến đây, Lý Tuần bừng tỉnh tới, nhìn Yêu Phượng kia thái độ, hẳn là. . . Quay đầu lại nhìn về phía Yêu Phượng, đã thấy nàng thân hình sớm nhạt khó nhất dùng mắt gặp, chỗ đi qua, đừng nói "Ba phân lãng liệt", căn bản chính là không gặp được một bóng người. Mục xem cái này vô cùng uy sát, lại nghĩ nàng vừa mới nói tới ngôn ngữ, Lý Tuần không khỏi vi nguyệt sau một cái khác trận hẹn hò gánh vác tâm tới.

	Trong lòng của hắn ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, mặc dù tạm thời không có kết quả, nhưng cũng không muốn ở chỗ này bị nhân làm con khỉ nhìn, đảo mắt quét qua về sau, hắn cũng ngự kiếm bay vút lên, hóa thành một đạo hồng quang, đảo mắt đi xa ngoài mấy chục dặm.

	Thoát ly tầm mắt của mọi người, Lý Tuần thở dài ra một hơi. Hắn lúc đầu dự định lúc này đã hoàn thành một nửa, không nghĩ tới kia "Bách Quỷ" khứu giác chi linh mẫn, càng đang tưởng tượng phía trên.

	Nhờ vào hắn tế sư cơ hội, hai người đã thành lập bước đầu ăn ý, như thế khoảng cách, càng có "Đồng tâm kết" tương hỗ liên thông, gặp lại cũng chính là vẽ rắn thêm chân.

	Ngự kiếm trên không trung lượn quanh cái vòng tròn, xác định ra phương hướng, Lý Tuần thẳng tắp hạ xuống, rơi vào cái nào đó không người khe núi bên trong, nhìn chung quanh không có nhân chú ý, hắn cấp tốc biến trang.

	Lúc này Bách Quỷ thân phận không tốt lại dùng, Huyết Ảnh yêu thân lại quá dễ thấy, nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát dùng tới gác lại thật lâu "Vô Nhan giáp", hóa thành một cái diện mục phổ thông nam tử, lại khoác lên một bộ trường bào, liền trở thành nơi đây thường thấy nhất tham dự hội nghị tán tu, dung nhập đám người, sợ rằng quen thuộc nhất hắn người, một lát cũng không nhận ra được.

	Duy nhất có chút không tiện, chính là trên tay không có một thanh kiếm khí, không cách nào ngự kiếm phi không. Cái khác như ngự khí phi hành cùng giá vân chi thuật, đều có chút chói mắt, nghĩ đi nghĩ lại, hắn chỉ có thể sử xuất phổ thông thần hành chi thuật, mang lấy một chút Ngũ Hành độn pháp, qua sơn đạo thủy, như giẫm trên đất bằng, tốc độ vẫn còn không có trở ngại.

	Quyết định Đông Hoa sơn phương hướng, hắn một đường đi nhanh, chỗ không người liền sát mặt đất ngự khí bay lượn, hơn nghìn dặm đường xá, gần nửa canh giờ liền đã đi đến.

	Theo Lý Tuần giờ phút này chỗ đứng tiểu trên gò núi xa xa nhìn lại, Đông Hoa sườn núi chỗ tinh xá đã có thể khẽ nhìn mái cong hình dáng, chính Như Nhan Thủy Nguyệt nói, bên trong lãnh lãnh thanh thanh, nửa cái bóng người cũng vô.

	Lấy Thất Tu Tôn Giả cao ngạo tự phụ, lớn nhất khả năng chính là tại trong tinh xá ngồi điều tức, lười nhác ra tới hiện thế.

	Lý Tuần cũng vô ý quấy rầy, hắn chỉ là đối Thất Tu Tôn Giả mang theo tới đệ tử cảm thấy hứng thú. Theo hắn biết, hắn lo lắng nhất cái kia Từ Kháng, chính là Thất Tu đệ tử đắc ý, làm sao cũng có ba lượng thành cơ hội, tùy hành phụng dưỡng.

	Xa xa quan sát một lát, thấy tinh xá trong sân đúng là không người nào ảnh đi lại, hắn hừ nhẹ một tiếng, cũng không liều lĩnh, mà là quay người quay trở lại.

	Thất Tu Tôn Giả nói thế nào cũng là tà trong tông gần như chỉ ở La Ma Thập phía dưới nhân vật tuyệt đỉnh, tai thính mắt tinh bên ngoài, càng có thần thông cảm ứng, không phải tuỳ tiện có thể giấu giếm được. Sơ ý một chút, liền có thể có thể bị Thất Tu bám đuôi truy sát, vậy coi như thật sự là chê cười.

	Nhớ kỹ lúc đến trên đường, đụng phải vài cái có phần phách lối tán tu ở bên kia chiếm diện tích hái thuốc, lúc ấy vội vã đi đường, cũng không hề để ý. Nhưng hôm nay, những người kia chính là tốt nhất hỏi đường thạch, dùng nhiếp Thần thủ đoạn bắt lưỡng cái ném vào, thân là hậu bối, cái kia Thất Tu đệ tử, nào có không ngoi đầu lên đạo lý?

	Trong lòng so đo thoả đáng, Lý Tuần dưới chân lại tăng tốc một chút, tính toán khoảng cách không sai biệt lắm, hắn đang muốn tiêu ẩn thân hình, trong tai lại nghe được một tiếng âm vang kiếm minh. Phía trước ngọn núi góc rẽ, cũng có quang mang nhàn nhạt xuyên thấu qua lâm khe hở, bắn vào trong mắt.

	Lý Tuần cảm thấy kỳ quái, thân hình chớp động, tiếp cận đi qua. Mới vọt ra mấy bước, hắn mũi thở co rúm, đã theo chạm mặt tới sơn phong bên trong, ngửi được cực nồng mùi máu tanh.

	Từ khi Huyết Ảnh yêu thân tiểu thành, Lý Tuần tối không ngửi được chính là mùi máu tanh, với hắn mà nói, cái mùi này so bất luận cái gì liệt tửu đều tới kích thích, thẳng câu được hắn hận không thể buông tay đại sát một trận, lấy phát tiết trong lòng nôn nóng chi khí.

	Trong mắt của hắn lóe qua ảm trầm hồng quang, tốc độ lại tăng một tia. Mà lúc này, ẩn ẩn lời nói đã theo cơn gió thổi qua đến, trong lúc mơ hồ, đó là cái bén nhọn giọng nữ: ". . . Thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn sống sờ sờ rút ra máu tươi của bọn hắn?"

	Lại có cười lạnh đáp lại: "Nếu là tà ma, tự nhiên là phải có tà ma thủ đoạn. Đừng nói quất bọn hắn tinh huyết, chính là như vậy linh quả mảnh chặt, làm mấy món ăn ra tới, ngươi cái này hoàng mao nha đầu, lại có thể làm gì được ta?"

	Lý Tuần trừng mắt nhìn, hai cái này thanh âm đều rất quen tai, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không ra. Trong lòng của hắn suy đoán, thân hình thẳng bạt mà lên, giống một đầu cú vọ, tại núi rừng bên trong hơi làm xoay quanh, liền vô thanh vô tức dán tại nơi nào đó huyền không trên vách núi đá, mắt lạnh nhìn xuống.

	Đập vào mắt đệ nhất nhân liền để Lý Tuần mở to hai mắt, hắn rất muốn cắn cắn ngón tay, nhìn xem lão thiên gia có phải hay không nhàn rỗi không chuyện gì, chuyên môn đùa hắn tới. Cái kia một thân áo bào đen, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nam tử, không phải là hắn muốn tìm Từ Kháng a? Ở chỗ này gặp gỡ hắn, cũng không phải biết là may mắn hoặc bất hạnh.

	Cùng Từ Kháng giằng co chính là một cái dáng người không tồi nữ tu, cầm trong tay lợi kiếm, rất có khí phách, bởi vì đưa lưng về phía Lý Tuần, khí tức quanh người lại đối lập nội liễm, Lý Tuần trong lúc nhất thời cũng không nhận ra là ai.

	Bất quá, tương đối Từ Kháng tới nói, cái này cũng không trọng yếu. Lý Tuần liếm môi một cái, trong lòng sát cơ dần dần tích súc. Năng lực đề cao liền điểm ấy chỗ tốt, một kiện chuyện rất phức tạp, có lẽ dùng phương thức đơn giản nhất liền có thể giải quyết, đương nhiên, phương này thức cũng chính là thô bạo nhất!

	"Từ Kháng, đừng tưởng rằng ngươi 'U Đô yêu kiếm' tên tuổi có thể hù sợ nhân, cô nãi nãi ta còn không sợ ngươi!" Nữ tu giống như là bị chọc giận mèo rừng nhỏ, ngao ngao kêu, lộ ra bén nhọn lợi trảo, Lý Tuần nhìn, trong mắt nhưng là sáng lên.

	Cũng không phải là thiếu nữ làm sao động lòng người, mà là tại dáng người lắc lư thời điểm, Lý Tuần rõ ràng nhìn thấy, bên tai nàng tơ vàng tai sức, giống như thiên tia thùy thao, đinh đinh liền vang, dễ nghe êm tai. Loại này rất có đặc sắc tai sức, Lý Tuần chỉ ở trên người một người gặp qua.

	Lạc Ngọc Cơ a. . . Lý Tuần ngược lại thật sự là là có chút kinh ngạc. Tại hắn trong ấn tượng, Lạc Ngọc Cơ chính là lấy chúng lăng quả, ỷ thế hiếp người điển hình, không có ưu thế tuyệt đối, liền tuyệt không xuất thủ. Đương nhiên, thống trù điều phối năng lực còn kém được nhiều.

	Bất quá, trước mắt tình hình này lại làm cho nhân lau mắt mà nhìn.

	Lý Tuần cũng thấy được nàng bên chân kia mấy cỗ thi thể, chính là mới vừa rồi khí diễm phách lối vài cái tán tu, muốn tới cùng Lạc đại tiểu thư cũng là không thân chẳng quen, nàng có thể vì những này người không quen biết vật, cùng tu vi ở xa nàng phía trên Từ Kháng đối nghịch, cái gọi là "Hành hiệp trượng nghĩa", thật đúng là không chỉ là nói một chút mà thôi.

	Đương nhiên, nếu như nàng giương nanh múa vuốt thời điểm, dưới chân có thể thoáng động đậy một chút, lộ ra chẳng như vậy cứng ngắc, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn.

	Nhìn xem Lạc Ngọc Cơ cường ức trong lòng sợ hãi, "Bênh vực lẽ phải" bộ dáng, Lý Tuần không khỏi cười khẽ. Cũng được, hôm nay hắn cũng đỡ yếu cuốc cường một lần, giúp đỡ Đại tiểu thư này lại như thế nào?

	Lý Tuần làm quyết định, đối diện Từ Kháng cũng không phải đồ đần. Hắn đã sớm nhận ra trước mắt ngoài mạnh trong yếu mạnh mẽ thiếu nữ, chính là Tam Hoàng Kiếm Tông tông chủ Lạc Kỳ Xương thương yêu nhất thiên kim bảo bối, cũng là đánh trong lòng không muốn nói nhiều vũ lực.

	Vạn nhất có cái gì thương tổn, Lạc Kỳ Xương đến nhà hỏi tội, Thiên Yêu Kiếm Tông cố nhiên không sợ, có thể hắn cái này phiền phức người chế tạo, hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

	Ngẫm lại chính mình ra tới đã thời gian quá dài, lại bởi vì nhận trước mắt nữ tu quấy nhiễu, thu thập tinh huyết nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, Từ Kháng càng ngày càng không muốn ở chỗ này giằng co, lại ứng phó vài câu, xác nhận Lạc Ngọc Cơ không có can đảm dây dưa, hắn trong tiếng cười lạnh, cứ như vậy bắn lên thân hình, lui hướng sau lưng trong rừng rậm.

	Chẳng lẽ Lạc Ngọc Cơ còn có gan lượng đuổi theo hay sao?

	Lạc Ngọc Cơ là không có đuổi theo, nàng chỉ là như trút được gánh nặng dậm chân mắng to. Toàn vẹn không biết tại đỉnh đầu nàng hậu phương, có một cái tân tấn ma đầu, chính trục tia trục hào phóng xuất ra lạnh thấu xương sát cơ, khóa chặt lại chính lui hướng trong rừng Từ Kháng.

	"Đường vòng đi làm thịt hắn đâu, vẫn là hiện tại tựu hạ tay?" Lý Tuần ước định lấy lợi và hại, cuối cùng quyết định vẫn là cẩn thận chút, tránh đi Lạc đại tiểu thư người chứng kiến này, đi nơi khác ra tay.

	Từ Kháng bay ngược thân ảnh đã gần sát rừng cây biên giới, Lý Tuần lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, thân hình cũng bắt đầu di động, nhưng sau một khắc, tròng mắt của hắn kém chút trước hết một bước bay ra ngoài.

	Từ Kháng cười lạnh biểu lộ vĩnh viễn đọng lại, sau lưng cây rừng lắc lư, cành lá rì rào, giống như một tiếng thở dài trầm thấp.

	Cái này tinh tế trong gió nhẹ, Từ Kháng thân thể giống như là một cái cứng rắn rót vào không khí heo phao, mãnh liệt bành trướng, nương theo lấy như pháo liên tục không ngừng xương cốt giòn vang, hắn thất khiếu đồng thời tràn ra máu tươi, lại ầm vang nổ tung, bọt máu văng khắp nơi.

	Cùng cái này văng khắp nơi bọt máu cùng một chỗ tán phát ra, là làm người hô hấp liền ngưng thấu xương sát ý. Loại kia thuần túy hung bạo lệ khí, Lý Tuần trong cuộc đời này, cũng gần như chỉ ở Huyết Tán Nhân, Ma La Hầu hai cái này tuyệt đại hung nhân trên thân được chứng kiến.

	Càng chết là, đối phương tại đánh giết Từ Kháng đồng thời, rõ ràng bắt được đến từ Lý Tuần phương hướng khí cơ cảm ứng, hai tướng tiếp xúc, Lý Tuần chỉ cảm thấy trong lòng như bên trong cự chùy, kém chút liền phun ra huyết tới.

	"Lui!"

	Hoàn toàn xuất từ bản năng nhất phản ứng, Lý Tuần không hề nghĩ ngợi, thân thể lật một cái, liền thi triển thổ độn chi pháp, cắm thẳng nhập sau lưng trong vách đá đi.

	Hậu phương Lạc ngọc Cơ Phát xuất một tiếng tiếng rít chói tai, Lý Tuần lại không lo được nàng sẽ là kết cục gì, cái gì trừ bạo giúp kẻ yếu tâm tư toàn bay đến lên chín tầng mây, thừa dịp nàng hấp dẫn kia hung nhân lực chú ý cơ hội, cắm đầu thoát ra ngoài trăm dặm, lại nhảy thượng mặt đất.

	Trên mặt đất nhân bị hắn đột nhiên nhảy ra cử động sợ ngây người, Lý Tuần đảo mắt quét qua, nơi này hẳn là một cái thiên nhiên dược viên, nghiêng nghiêng trên sườn núi, chí ít có hơn hai mươi vị tu sĩ tại thu thập dược liệu, lúc này phần lớn người đều bị hắn phá đất mà lên thanh thế kinh động, quay đầu nhìn tới.

	Lý Tuần không lo được suy nghĩ nhiều cái gì, gãy cái phương hướng, đang muốn ngự khí phi thiên, nhưng trong lòng lại là trầm xuống.

	Không có thoát khỏi! Kia hung nhân tựa hồ đối với Lạc Ngọc Cơ không có chút nào hứng thú, lại hoặc là nhấc tay liền đưa nàng giải quyết, giờ phút này chính như giòi trong xương, theo sát sau lưng hắn, thế tới thật nhanh.

	Cũng chính là động cái suy nghĩ công phu, Lý Tuần miệng mũi một buồn bực, cường tuyệt áp lực giữa trời mà hàng, để quanh người hắn khí huyết đều ngưng kết. Trong nháy mắt này, hắn giống như bị trống rỗng cô lập, bên tai âm thanh cấp tốc đi xa, lờ mờ bên trong, còn chập chờn một tiếng thét kinh hoàng.

	Trong mắt của hắn bỗng dưng một mảnh huyết hồng, bồng tán huyết vụ mang theo lấy vụn vặt bọt thịt rót hắn khắp cả mặt mũi.

	Xông vào mũi mùi máu tanh đánh thẳng thượng thiên linh đóng, kia thâm nhập linh hồn kích thích, để hắn nhịn không được phát ra một tiếng buồn bực rống. Tiếp theo chính là một ngụm máu tươi phun ra, ngoài thân cưỡng chế bị tự phát ngoại nhấp nháy cương khí chấn vỡ, hắn lảo đảo lui lại bảy tám bộ, lại giương mắt, nguyên bản còn mùi thuốc tràn đầy trên sườn núi, đã thành Tu La quỷ vực.

	Ánh mắt chiếu tới, đã không có một người sống. Tại chỗ cao trên sườn núi, kia tuyệt thế hung nhân, toàn thân che tại liền mũ khoan bào bên trong, lẳng lặng đứng thẳng.

	Đối phương tạm thời không để ý tới hắn, mà là giơ lên nhiễm máu tươi bàn tay, đặt ở trước mắt, quan sát tỉ mỉ.

	Lý Tuần cũng không biết vậy coi như là "Kinh ngạc" vẫn là "Say mê", nhưng rất hiển nhiên, cử động này tuyệt sẽ không xuất hiện tại thần trí nhân vật bình thường trên thân.

	Máu tươi giọt giọt chảy xuống, dần dần hiển lộ ra bàn tay kia "Chân dung" .

	Tại vẫn toán sáng tỏ sắc trời hạ, Lý Tuần rất kinh ngạc phát hiện, chiếu đến sắc trời, con kia tinh tế bàn tay thon dài dường như có thể phát ra quang đến, theo hung nhân vô ý thức co duỗi ngón tay, hắn thậm chí nhìn thấy thâm uẩn tại tuyết trắng dưới da thịt oánh oánh bảo quang, đẹp đến nỗi nhân hoa mắt.

	Lý Tuần trong lòng đột nhiên sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ, nhưng còn chưa kịp khiến cho rõ ràng, trên sườn núi hung nhân đột nhiên quay mặt lại, mũ trùm đầu che lấp lại khuôn mặt hoàn toàn ẩn vào đen nhánh chỗ trống dặm, thậm chí liền ánh mắt cũng thấy không rõ.

	Coi như thấy không rõ ánh mắt, Lý Tuần vẫn rõ ràng cảm giác được, đối phương chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, thế nhưng là, có lẽ là bởi vì đã giết rất nhiều nhân, loại kia ngang ngược nóng nảy khí tức giống như suôn sẻ một chút, chí ít Lý Tuần gặp phải áp lực, đã hóa giải rất nhiều.

	Lý Tuần vẫn không dám khinh thường, đối mặt cái này giống như theo trong khe đá đụng tới tuyệt thế hung nhân, hắn một cách tự nhiên mở ra cái nào đó cơ quan. Trong huyết mạch cái nào đó nhỏ bé vật sống nhẹ nhàng chấn động, phát ra cực ẩn nấp tin tức, truyền hướng đặc biệt mục tiêu.

	Tới đồng thời, trái tim của hắn tại ù ù tiếng oanh minh bên trong, bành trướng, co vào, chỉ là một cái qua lại, liền đem tinh thuần nhất tâm huyết đánh vào toàn thân, đồng lưu động chân tức nước sữa hòa nhau, lại hóa nhập mỗi một tấc cơ thể.

	Tư tư thanh âm đột ngột vang lên, tựa như là trong nồi lăn du, bốc lên không thôi. Mênh mông nhiệt lượng sung nhập cơ thể mỗi một góc, tựa hồ đem linh hồn cũng hòa tan đi vào.

	Tại thời khắc này, sâu trong đáy lòng tất cả cố kỵ, ti yếu, sợ hãi toàn bộ lật ra đi lên, lại tại trong nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn, chỉ còn lại vô hạn khuếch trương tuỳ tiện buông thả, hướng chỗ xa nhất kéo dài, lại biến mất ở trong hư không.

	Tại lúc này, hắn cùng kia hung nhân thần niệm đụng vào nhau. So với hắn không cố kỵ gì, hung nhân ngược lại hối chìm âm ảm được nhiều, tựa như dưới bóng đêm hải dương, chỉ nghe được liên thiên sóng cả âm thanh, làm thế nào cũng dò xét không rõ đáy biển tích bao hàm như thế nào phong bạo.

	Lý Tuần lập tức liền minh bạch lẫn nhau tầm đó, kia to lớn thực lực chênh lệch.

	"Không hề nghi ngờ, đây là chân nhất tông sư không thể nghi ngờ. Trên đời này ở đâu ra nhiều như vậy..."

	Suy nghĩ chưa tuyệt, bởi vì Huyết Ảnh yêu thân mà mở ra đối sinh linh nhạy cảm cảm ứng nói cho hắn biết, có một đội chí ít hai mươi người quy mô tu sĩ, chính chấm dứt tốc độ nhanh phá không mà đến, bên trong không thiếu cường thủ.

	Hắn bên này tâm thần một phần, hung nhân lập sinh cảm ứng. Nhưng mà, đối diện cưỡng chế chỉ là hơi trướng, liền bị ngạnh sinh sinh đè xuống.

	Song phương y nguyên duy trì tình trạng giằng co, ai cũng không muốn trước hết để cho một bước, nhưng cũng đều không tiếp tục quá chặt bức, thẳng đến phương xa đám người kia xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Xa xa tựa hồ vang lên vài tiếng kinh hô, ngay sau đó, chính là đưa tin phi kiếm phóng lên tận trời, nhìn tình trạng, đối phương chỉ là đi ngang qua, đụng phải tràng diện này cũng cực kỳ ngoài ý muốn. Lý Tuần đưa lưng về phía đám người này, chỉ có thể đoán chừng đến nơi này, đại bộ phận tinh lực vẫn là đặt ở sườn núi thượng hung nhân trên thân.

	Liền tại giờ phút này, Lý Tuần bên tai truyền đến một tiếng khàn khàn thở dài: "Nguyên lai là ngươi..."

	"Cái gì?"

	Bỗng nhiên một câu như vậy, Lý Tuần không có nghe tiếng, nhưng đối phương nhưng cũng không có ý định lặp lại lần nữa, toàn bộ thân thể giống như là tan vào không khí bên trong, ở hư không vặn vẹo bên trong biến mất vô tung vô ảnh.

	Chỉ là Lý Tuần nhãn lực tiến bộ không ít, mắt hắn híp lại, ngẩng đầu nhìn lên trời, lờ mờ bắt được đối phương cắm thẳng trong mây tầng chỗ sâu thân ảnh.

	"Gia hỏa này..." Lý Tuần nhíu mày, thân thể thì so đầu óc sớm hơn một bước hành động, lấy Cốt Lạc Thông Tâm chi thuật, đem toàn thân sôi trào khí huyết thu nạp quy lưu, quanh thân khí cơ trầm hơn liễm đến tương đương trình độ.

	Hắn ngược lại không lo lắng đằng sau mới tới những tu sĩ kia hội sinh ra hiểu lầm gì đó ── cùng lắm thì, cởi "Vô Nhan giáp", ai còn có thể nhận ra hắn là cái nào?

	Cảm giác được phía sau chúng tu sĩ ánh mắt, hắn làm bộ thở dài, xoay người lại, đập vào mắt cảnh trí lại làm cho hắn vì đó ngẩn ngơ.

	Bởi vì, hắn thấy được một tòa tông chủ vân liễn.Chương 05: Tuyệt lộ

	Yêu Phượng cùng Thiên Chỉ chiến đấu kéo dài suốt một nửa canh giờ, lúc này mới hành quân lặng lẽ. Lý Tuần tới gần Thủy Kính động thiên thời điểm, đã nghe qua đường tán tu nói chuyện, đều là chậc chậc tán thưởng hai vị tông sư nhân vật vô thượng thần uy. Lúc này hắn cũng phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng.

	Làm trên danh nghĩa tán tu lợi ích đại ngôn thế lực, Tán Tu Minh Hội tại tán tu ở giữa, cũng không có lực ước thúc, mười cái tán tu bên trong cũng có bảy cái không nguyện ý nhận Tán Tu Minh Hội tiết chế.

	Thế nhưng là nói đi thì nói lại, Tán Tu Minh Hội mấy vị kia mang tính tiêu chí tán tu, yêu ma, lại trong lúc mơ hồ trở thành rất nhiều tán tu sùng bái đối tượng, bọn hắn lời đến trước đó trận kia kịch chiến, tự giác không tự giác liền đem lập trường cùng Yêu Phượng cùng cấp, tựa hồ cùng có vinh yên.

	Tán tu cùng Tán Tu Minh Hội tầm đó vi diệu quan hệ, tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ. Lý Tuần hình như có tâm đắc, bất quá, hắn cuối cùng vẫn bả tinh lực đặt ở trước mắt sự tình bên trên.

