Chương 01: Con đường

	"Không làm. . . Sinh ý?"

	Nhìn ra được, không chỉ là Lý Tuần bên này mà thôi, liền liền mặt khác lưỡng cái Lạc Vũ Tông sát thủ, cũng bị đột nhiên hiện thân người này, đột nhiên xuất hiện nói chuyện làm cho ngây người, trong rừng đúng là một mảnh khó chịu trầm mặc.

	Gia hỏa này là ai?

	Lý Tuần trong đầu trong nháy mắt liền đem tất cả khả năng nhân vật qua một lần, cho ra kết luận để chính hắn giật nảy mình: "Tố Hoài Vũ?"

	Hắn đương nhiên chỉ là ở trong lòng kêu lên một tiếng.

	Tuy nói không có đạt được chứng thực, bất quá theo Thông Huyền Giới nghe đồn đến xem, có loại này mê huyễn bất định đặc chất nhân vật, ngoại trừ có "Toái tâm mê hồn" danh xưng Tố Hoài Vũ, còn có ai đến?

	"Thà toái sau lưng ngàn lần, không cùng mê hồn một mặt", câu này có chút trêu chọc hương vị tục ngữ, chính là giới này tu sĩ đối vị này Lạc Vũ Tông đại lão khít khao nhất hình dung.

	Mà giờ khắc này, Lý Tuần rất không may, tự động nhảy ra cùng nó soi mặt. . .

	Trong khoảng thời gian này thật là mọi việc không theo.

	Lý Tuần oán thầm chưa tất, phía trước kia hư hư thực thực Tố Hoài Vũ tu sĩ lại khẽ thở dài một cái, lo lắng nói: "Từ khi Nhạn sơn từ biệt, chúng ta đã có gần hai trăm năm không gặp mặt đi, làm sao, ta hôm nay bỏ qua cho tiểu bối này, ngươi cũng không chịu đi ra cám ơn ta một tiếng?"

	. . .

	Cái này hóa ra tốt! Lý Tuần đến lúc này mới hiểu được, nguyên lai vị này làm đại lão từ vừa mới bắt đầu, liền căn bản không có đem cái này người sống sờ sờ phóng tới trong mắt đi.

	Hắn nói chuyện đối tượng, luôn luôn đều chỉ là Thủy Điệp Lan mà thôi.

	Bao lâu? Chí ít gần ba bốn mươi năm qua, Lý Tuần cho tới bây giờ không có bị nhân như vậy không nhìn qua, mà lại càng hỏng bét chính là, hắn vậy mà phân biệt không rõ, kẻ trước mắt này thái độ tận lực hay không.

	Lý Tuần trái tim bỗng nhiên bành trướng một chút.

	Tại tu luyện « Huyết Thần Tử » hóa hình bí pháp đằng sau, hắn nội phủ tạng khí, duy nhất còn có một chút "Chính hình", cũng chỉ có cái này làm khí huyết trung tâm trái tim.

	Nhưng mà, thứ này hôm nay giống như cũng biến thành hết sức "Mẫn cảm", cho dù là vẻn vẹn một chút xíu nhi cảm xúc biến hóa, cũng có thể để nó sinh ra vượt xa bình thường quy phản ứng.

	Bất quá, cho dù là cái này nội tạng đều muốn bốc cháy lên thời khắc, Lý Tuần trong đầu y nguyên tồn tại lấy một tia băng hàn.

	Chính là cái này một tia cảm giác lạnh như băng, khiến cho hắn có thể định trụ thân hình, ở một bên mắt lạnh nhìn ─ nhìn vị này làm đại tông chủ đối đen nhánh rừng cây, tình cảm dạt dào diễn thuyết.

	Chỉ tiếc, Thủy Điệp Lan nhưng bây giờ không nể mặt mũi, vẫn duy trì trầm mặc. Tố Hoài Vũ đang đợi rất lâu thời gian đằng sau, trên mặt không khỏi hiện ra chút vẻ khổ sở tới.

	Lại không nói vẻ mặt này có mấy phần thực tình, hấp dẫn hơn Lý Tuần chú ý chính là, cái thằng này ánh mắt nhìn như không có cái tiêu điểm, lại một phái tinh thần chán nản, có thể Lý Tuần lại có thể cảm giác được, người này ánh mắt rõ ràng chính là vượt qua bờ vai của hắn, chăm chú vào Thủy Điệp Lan giờ phút này chỗ ẩn thân.

	Đồng thời, bên trên bầu trời, kia cái gọi là "Tứ phương Tấn Sinh ấn", cũng không có nửa điểm sát ý dấu hiệu tiêu tán.

	Lý Tuần ý niệm trong lòng bách chuyển, cực nhanh suy tư giải quyết vấn đề chi đạo.

	Lại tại lúc này, trong tai lại truyền tới một sợi tinh tế âm thanh, hắn giật mình, không tự giác án lấy tiếng nói nhắc nhở giương mắt đi xem, chính thấy Tố Hoài Vũ mồm miệng khẽ nhếch, muốn nói chuyện.

	"Uy, đến cùng có phải hay không tới tìm ta?"

	Đột nhiên xuất hiện tra hỏi, đem trong rừng có chút ủ dột bầu không khí đánh cho vỡ nát.

	Tố Hoài Vũ tâm cơ thâm trầm, trên mặt còn không có biến hóa gì, nhưng trong rừng còn lại lưỡng cái sát thủ lại không tự giác để mắt nhìn tới.

	Cũng tại lúc này, bọn hắn mới phát giác, nguyên lai lời này là nói với bọn hắn.

	Lý Tuần giờ phút này một mặt bại hoại bộ dáng, ánh mắt kia cũng chỉ đương xuyên thấu không khí, thẳng tắp nhìn về phía Tố Hoài Vũ sau lưng.

	Một câu nói kia, hoàn mỹ tiếp nhận Lý Tuần lộ diện lúc một câu kia, thẳng đem Tố Hoài Vũ hiện thân sau cái này mấy chục giây thời gian hoàn toàn không nhìn.

	Nếu bàn về thái độ chi khinh miệt, lúc này Lý Tuần tuyệt không kém Tố Hoài Vũ.

	Cái này không sai biệt lắm chẳng khác nào đem hai vị kia người đáng thương đặt ở hỏa trên kệ nướng.

	Bất quá, hai vị này nói thế nào cũng tu hành lịch luyện mấy trăm năm, bản năng làm ra hợp lý nhất phản ứng.

	Bọn hắn thu liễm ánh mắt, sắc mặt bất động, cũng tương tự đem Lý Tuần tra hỏi trở thành không khí, bất quá, lại nhìn hai người mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm thần thái, làm sao đều có chút lúng túng hương vị.

	Lý Tuần căn bản không có trông cậy vào bọn hắn có chỗ hưởng ứng, chỉ là cười lạnh, cứ như vậy cất bước tiến lên, không nhanh không chậm hướng Tố Hoài Vũ cái hướng kia đi đến.

	Tố Hoài Vũ y nguyên duy trì ánh mắt tản mạn trạng thái, nhưng lưỡng cái sát thủ lại không cách nào lấy coi như không quan trọng, hai người mặc dù không có đại động tác, nhưng rất nhỏ thân thể rung động bức, đã lộ ra khinh đạm nếu không có sát ý.

	Trên bầu trời tựa hồ có một sát na tĩnh lặng, mà đến từ tứ phương Tấn Sinh ấn cảm ứng, thì tại trong chớp nhoáng này bên trong gãy mất.

	Cái này một cái nho nhỏ trống không, lại làm cho Lý Tuần phía sau lưng lông tơ đều dựng ngược, trên da đã thấm một tầng thật mỏng mồ hôi lạnh.

	Nếu như đối phương tại cái này điểm thiếu sót thượng phát động một kích, Lý Tuần tuyệt không cách nào bắt giữ kia một kích trí mạng lộ tuyến.

	Kết quả tốt nhất cũng bất quá chính là cùng địch nhân liều mạng một cái, sau đó liền sẽ rơi vào toàn cục bị động ─ thẳng đến bị nhân chiếm hắn mệnh đi.

	Lạc Vũ Tông quả nhiên không thể khinh thường a!

	Nếu như Lý Tuần đơn độc đụng phải loại này trận thế, không sở trường trước phát giác, lại hoặc không thể kịp thời gọi ra lưỡng cái khôi lỗi, hẳn là khó giữ được cái mạng nhỏ này!

	Mang theo cảm thán như vậy, Lý Tuần thần sắc lãnh đạm cùng Tố Hoài Vũ gặp thoáng qua.

	Hai người đồng đều có thể cảm giác được đối phương đặc biệt khí tức, chỉ bất quá hơi có khác biệt chính là, sau đó, Lý Tuần trên thân cơ bắp kéo căng, mà Tố Hoài Vũ thì nhíu mày.

	Lúc này, Tố Hoài Vũ ánh mắt, rốt cục lần thứ nhất rơi vào Lý Tuần trên thân.

	Đáng tiếc, Lý Tuần chỉ đưa cho hắn một cái phẩy tay áo bỏ đi bóng lưng, phụ tặng một câu: "Nhiễu nhân thanh mộng!"

	Trong rừng đám người nhất thời yên lặng, nhưng sau một khắc, bọn hắn trong tai liền vang lên một tiếng cành khô nứt vang.

	Cái này tại thu đông lúc vốn là không thể bình thường hơn được thanh âm, lúc này nghe tới, lại như lôi đình quán tai ─ tuyệt không có nửa phần khoa trương!

	Lúc đầu khô khốc thanh âm tại hoàn toàn không có dấu hiệu phía dưới, biến thành một tiếng oanh thiên tiếng sấm, chấn động đến toàn bộ rừng cây ong ong loạn chiến.

	Trên lá cây còn sót lại ba lượng phiến lá cây, cũng tại cái này tiếng nổ đằng sau, lạnh rung bay xuống.

	Mà nhánh cây bụi cây tầm đó, bản say sưa ngủ rất nhiều chim thú càng là như được đại nạn, nhao nhao đoạt ra, trong lúc nhất thời quát quát không ngừng bên tai, toàn bộ rừng cây loạn thành một bầy.

	Tại cái này phân loạn bên trong, Tố Hoài Vũ lấy một loại "Không hợp quần" tiết tấu, chậm rãi quay người, ánh mắt tứ phía lưu chuyển, không biết đang tìm thứ gì. Hai người thủ hạ thì không hừ một tiếng, thân hình cùng một chỗ biến mất.

	Mà tại biến mất trước đó, một sợi băng tuyến tranh nhưng bắn lên, Sưu thần băng phù nhào về phía giữa không trung.

	Tố Hoài Vũ ánh mắt ngưng tụ, thân hình lấy có thể chính mắt thấy biên độ đột nhiên căng cứng, đồng thời quát khẽ nói: "Thu lại. . ."

	"Đến" tự vừa phun ra nửa bên, Tố Hoài Vũ bên cạnh thân chợt có một cơn gió mát sát qua, biến cố bất thình lình, để hắn đem phần sau cái chữ ngạnh sinh sinh nuốt xuống, thân hình thì giống như là hóa nhập không khí bên trong, đột nhiên không thấy.

	Sưu thần băng phù là trời sinh linh dị chi vật, đối với ngoại giới nguy hiểm cực kỳ mẫn cảm, thậm chí so Tố Hoài Vũ tiếng kêu còn nhanh hơn một tia.

	Vật nhỏ này trong hư không hai độ bắn ra, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng mặt đất lao xuống, hiểm hiểm cùng một đạo hàn khí sượt qua người.

	Kia hàn khí, sắc bén như đao.

	Lúc này, thả băng phù sát thủ mới biết được chính mình phạm vào sai lầm lớn, thân hình cũng không biết từ chỗ nào xuất hiện, trong miệng hô lên một tiếng, không ngừng hướng phía băng phù chỗ bay phương hướng vọt mạnh, hiển nhiên là muốn đem cái này bảo bối linh vật thu hồi.

	Thế nhưng là, hắn tựa hồ quên, dưới mắt trong rừng này cũng không làm sao an toàn!

	Quả nhiên, thân hình hắn mới xuất, liền có một bóng người đâm nghiêng bên trong lao ra, um tùm sát ý, đem hắn một mực khóa chặt.

	Phong mang sở cập, liền Sưu thần băng phù cũng không trốn thoát được.

	Tại loại này thời khắc sinh tử, cái này sát thủ trên mặt lại phát hiện xuất một tầng trùng điệp đỏ ửng đến, trong mắt quang mang gần như điên cuồng, tại giữa cổ họng "Ha ha" thấp vang bên trong, thân hình hắn vậy mà không có nửa điểm lùi bước né tránh dấu hiệu, mà là lấy tốc độ nhanh hơn nhào tới.

	Cái này bổ nhào về phía trước, cũng liền đại biểu cho tứ phương Tấn Sinh ấn chính thức khởi động!

	Trên bầu trời, tầng tầng dày dệt khí cơ mạng lưới, rốt cuộc tìm được một cái rõ ràng mục tiêu.

	Theo "Chịu chết chi nhân" trên thân tỏa định sát ý, "Tứ phương Tấn Sinh ấn" như bóng với hình, giống một đầu linh hoạt thòng lọng, tại vài cái dao động ở giữa, đem cây rừng thấp thoáng bên trong bóng người gắt gao chế trụ.

	Một đợt lại một đợt thấu xương sát khí do tứ phía tụ hợp xúm lại, không được tăng lên tầng cấp, tùy thời đều có thể ầm ầm bắn ra.

	Nhưng mà, tại đem phát không phát thời khắc, lại là một bóng người khói nhẹ dật lên trên trời, tại nặng nề dưới bóng đêm, đúng như một đạo hư vô cái bóng.

	Bóng người tránh không có tầm đó, đã cắm vào gần như thành hình nguyên khí tuyền lưu bên trong, những nơi đi qua, khí quyển khàn giọng nứt ra, bầu trời bôn tẩu phun trào khí lãng dòng nước xiết, không thể ngăn nó mảy may.

	Mà theo sát ở phía sau, thì là Tố Hoài Vũ.

	Hắn một thân bạch bào, thân hình phi thăng, tốc độ phảng phất giống như lưu quang, cực kỳ dễ thấy, nhưng so trước đó mặt bóng người, tốc độ lại vẫn kém một cái tầng cấp.

	Mắt thấy trên bầu trời nguyên khí phun trào dần dần thành loạn tượng, Tố Hoài Vũ rốt cục không thể bảo trì nhất quán như mê như ảo thần sắc, mà là lộ ra hàng thật giá thật lo nghĩ cùng cấp bách ─

	"Thủ hạ lưu tình. . . Triệt trận!"

	Lời nói một nửa, hắn đột nhiên tỉnh ngộ sự tình mấu chốt, cấp tốc đổi khẩu cung, chính là kẹt tại yếu hại chỗ.

	Một tiếng kêu thôi, trong bầu trời đêm tựa như cùng nộ trào tây đến, ù ù oanh minh, bốn cái bóng người theo trong hư không hiện thân, lại bị trong nháy mắt phồng lên băng liệt lượng lớn nguyên khí chấn động đến hướng tứ phía bắn ngược mà xuất.

	Thủy Điệp Lan rốt cục hiện thân.

	Nàng chắp tay đứng ở trong hư không, màu lam nhạt bờ môi khẽ mím môi thành một đường vòng cung, lạnh lùng ngưng mắt.

	Chỉ là Thủy Điệp Lan ánh mắt, một khắc cũng không có dừng lại trên người Tố Hoài Vũ, mà là nhìn xuống trong rừng, không nói lời nào.

	Tố Hoài Vũ lắc đầu cười khổ, dừng ở nàng bên cạnh thân mấy trượng xa, cũng học nàng nhìn về phía phía dưới.

	Đầy trướng cao áp để phía dưới rừng phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, chí ít mấy trăm khỏa cây rừng bị từ trên trời giáng xuống nguyên khí nước chảy xiết ngăn trở ngã xuống, trong rừng chim thú đối mặt ngày này tai cảnh tượng, ngay cả chạy trốn mệnh dũng khí đều đã mất đi.

	Trong lúc nhất thời, trong rừng tràn đầy đều là mùi tanh tưởi tính cách.

	"Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, không cần khẩn trương như vậy đi! Ách, vật nhỏ này ta trước đảm bảo một đoạn thời gian, như thế nào?"

	Tại vị kia phấn đấu quên mình "Mồi nhử" sát thủ trước mắt, Lý Tuần dễ dàng bắt lấy Sưu thần băng phù, hơi chút dùng sức, cái này không thế nào an phận tiểu gia hỏa liền cương đứng người lên.

	"Mồi nhử" vừa mới tại sinh tử tại tuyến chuyển một lần, lại tại trên mặt đất chật vật trượt hảo một khoảng cách, lại còn là tay không mà về, tâm tính sớm đã mất cân bằng, nhìn thấy Lý Tuần tiếu dung, đâu còn có thể nhịn được, hắn kêu to một tiếng, thân thể bắn ra vùng lên, hướng về Lý Tuần nhào tới.

	"Thanh Tứ!"

	Tố Hoài Vũ tiếng quát khẽ truyền tới, bất quá, "Mồi nhử" xung kích đã không có khả năng thu hồi lại tới.

	Lý Tuần lại một lần nữa đối mặt Tấn Sinh ấn, chỉ bất quá lần này là thật "Đối mặt" !

	Đương đối phương toàn bộ xuất hiện tại Lý Tuần tầm nhìn bên trong lúc, đã từng có thể phá tan toàn bộ tạng phủ cưỡng chế, lại vài đã hóa làm thanh phong một sợi.

	"Quả nhiên vẫn là phía sau đả thương người tới thích hợp hơn các ngươi!"

	Cười nhạo âm thanh bên trong, Lý Tuần thân ảnh đột nhiên ở giữa bóp méo, trong thời gian ngắn ngủi này, hắn tứ chi lấy nhân loại tuyệt không cách nào thành tựu vặn vẹo biên độ, trong hư không căng rụt một chút.

	Trong thoáng chốc, thân thể kia đã thành một đoàn không phải trạng thái cố định hắc vụ, như muốn theo gió mà đi, nhưng lại tại một chút khe hở bên trong ghé qua không ngại.

	Đối quỷ dị như vậy thân pháp, "Mồi nhử" cơ hồ nhìn ngây người nhãn, bởi vì một lời xúc động phẫn nộ xao động mà tạo ra nhuệ khí, lập tức tiêu giảm hơn phân nửa.

	Lại tại lúc này, trong đầu hắn lại cực không nên đối Tố Hoài Vũ tiếng quát nổi lên phản ứng, một cái do dự ở giữa, trước mắt chợt có một bóng người đánh thẳng vào trong ngực tới.

	Kịch liệt xung kích thấu ngực mà vào, thể nội đột nhiên tiêu thăng cao áp chen bách lấy huyết dịch, ngay lúc sắp liệt hầu mà xuất, nhưng mà lại có một cỗ đột nhiên tới nhiệt độ cao, trong chốc lát thiêu đốt toàn thân, kia cấp tốc cất cao nhiệt độ, lấy bá đạo nhất phương thức, đem hết thảy loạn tràn huyết lưu trong nháy mắt xóa bỏ sạch sẽ.

	Một ngụm tâm đầu huyết, sắp đến bên miệng, chỉ hóa thành một tiếng thấp ách.

	"Mồi nhử" mở to hai mắt, há to miệng, nhưng trong cổ họng không có cái gì nhảy ra, thế nhưng thân thể của hắn đã không bị khống chế bay rớt ra ngoài, thẳng đến mãnh lực đụng vào một cây đại thụ, mới ngã xuống khỏi đến, ủ rủ trên mặt đất.

	Trong rừng xuất hiện một đoạn thời gian tẻ ngắt.

	Lý Tuần không có thừa cơ truy kích, chỉ là mở ra tay, làm ra cái "Ta vô tội" bộ dáng, trấn tĩnh tự nhiên tiếp nhận trên không Tố Hoài Vũ lạnh lùng ánh mắt.

	Ở trong rừng ẩn núp một cái khác sát thủ cũng hiện thân đi ra, chạy đến "Mồi nhử" bên người bắt mạch.

	"Mồi nhử" bên ngoài thân không có bất kỳ cái gì thương thế, nội tạng cũng không có bất kỳ cái gì thực chất tổn thương, nhưng là sắc mặt thật sự là kém đến tột đỉnh, thậm chí liền làn da đều đã mất đi quang trạch.

	Lý Tuần cái này một cái Nhiên huyết nguyên tức thủ pháp, không tổn hại nhục thân mà tổn hại tinh huyết, một kích liền đánh rụng đối phương tối thiểu trăm năm tu vi, có thể xưng âm hiểm tuyệt đỉnh, cũng coi như tiểu ra ngày đó trọng thương ngã gục một ngụm ác khí.

	Đem số đối ánh mắt oán độc triệt để không thèm đếm xỉa đến, Lý Tuần nhìn lướt qua bừa bộn rừng cây, cau mày một cái, cũng bay lên giữa không trung, chỉ là cùng Tố Hoài Vũ giữ một khoảng cách tác pháp so sánh, hắn ngược lại là ngông nghênh cùng Thủy Điệp Lan đứng người sóng vai.

	"Nơi này ngươi cũng có thể lưu đến xuống dưới?"

	Lý Tuần là chỉ những cái kia cho cả kinh tè ra quần chim thú tạo thành mùi tanh tưởi hương vị.

	Cũng thua thiệt hắn còn nhớ rõ Thủy Điệp Lan đối mùi vị đặc biệt mẫn cảm, mặc dù còn có một chút làm dáng thành phần ở trong đó, Thủy Điệp Lan vẫn tương đương hưởng thụ, hồi cho hắn một cái nụ cười nhàn nhạt.

	"Đã sớm không chịu nổi, bất quá. . . Lông trắng khó được có như vậy thành ý, không như nghe sau khi nghe xong!"

	"Lông trắng?"

	Lý Tuần lại bảo trì không được "Không nhìn" thái độ, bắt đầu dùng cực kỳ ánh mắt cổ quái dò xét Tố Hoài Vũ; tới đồng thời, Tố Hoài Vũ cũng đang dùng có nhiều hứng thú ánh mắt dò xét hắn.

	Nhìn ra được, vị này tên hiệu "Lông trắng" một phái tông chủ, đối Lý Tuần cùng Thủy Điệp Lan quan hệ tương đương cảm thấy hứng thú.

	Thủy Điệp Lan đem hai người này thần sắc đều thu vào trong mắt, không chút nào lơ đễnh, chỉ là nói: "Về sau cùng Lạc Vũ Tông liên hệ phải nhớ được, bọn hắn yêu nhất sát thân cầu đạo, ngươi vừa mới thủ hạ lưu tình làm gì? Sát liền giết, sinh ý chiếu đàm, mua bán chiếu làm, chết mấy người, đáng là gì?"

	Lý Tuần nhếch miệng, lười biếng nói thanh: "Thụ giáo!"

	Tố Hoài Vũ nhìn thật lơ đễnh, nhưng Lý Tuần lại cảm giác được nó tùy theo liếc tới một chút, ánh mắt như châm như mang, sắc bén vô song, bất quá rất nhanh liền lại hóa nhập phong phú hay thay đổi thần sắc phía dưới, không thấy nửa điểm vết tích.

	Tố Hoài Vũ cuối cùng chỉ là vỗ tay cười nói: "Thủy sư tỷ hoặc là tại Chu Câu Tông lưu đến lâu, nhiễm lên chút tục khí, lại vong bản mất tông đã hướng sát trung cầu đạo, làm sao sinh ý tới, mua bán nói chuyện?"

	Hắn mắt cũng không chớp một chút, liền đem trước hắn chính miệng nói tới "Sinh ý" chi từ, một ngụm bác bỏ, thần sắc vốn lại dần dần ngưng trọng, làm cho người không thể coi thường thái độ của hắn.

	"Huống hồ, mỗi thời mỗi khác cũng. Hắc, dưới mắt ngoại trừ Bắc Minh, Tây Liên loại hình cự nghiệt, lại hoặc Minh Tâm, Tinh Cơ như vậy, nhàn rỗi không chuyện gì đấu khí so kiếm chơi đùa hạng người, còn có người nào năng lực đi mạo xưng đầu to?"

	"Minh Tâm, Tinh Cơ?"

	Lý Tuần trong lòng nhảy lên, nhưng hắn cũng biết đây cũng không phải là mở miệng hỏi thăm thời điểm, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

	Bất quá, hắn bên này nhịn được, có thể tâm ý tương thông Thủy Điệp Lan có thể không chỗ cố kỵ, thuận lý thành chương hỏi một câu: "A, cái này hai đại Kiếm Tông kháp xuất hỏa tới?"

	"Khó được Thủy sư tỷ ngài có rảnh rỗi!"

	Tố Hoài Vũ đồng thời không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi Thủy Điệp Lan hiếu kì, hay là biểu thị "Ổn trọng" thái độ, cười trả lời một câu, mới không nhanh không chậm nói: "Nói đến, đây là ta hướng Nhạn Hành Tông mua sư tỷ ngài hành tung lúc, có được thêm đầu.

	"Nghe nói bên trong rất có không ít cong cong quấn quấn, giống như ai giết ai đệ đệ, ai lại giết ai đồ đệ loại hình.

	"Tóm lại, hiện tại Thiên Viên lão nhi đem vị kia ra tay ác độc Minh Cơ nhốt tại 'Tinh Hà' bên trong, tuyên bố muốn đem nàng giam cầm ngàn năm, hắc, Minh Tâm Kiếm Tông không lớn bằng trước kia, nếu là Chung Ẩn vẫn còn, cho Thiên Viên lão nhi mười cái lá gan thử xem?"

	"A, là như thế này. . ." Thủy Điệp Lan giống như vô ý lườm Lý Tuần một chút, rất nhanh làm ra không có hứng thú bộ dáng: "Được rồi, chuyện này cùng chúng ta vô can, ngược lại là lông trắng ngươi, ngàn dặm xa xôi tới, tổng không phải chào hỏi vấn an a?"

	"Quả nhiên vẫn là Thủy sư tỷ tối biết ta tính tình."

	Tố Hoài Vũ mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta người này từ trước đến nay khuyết thiếu dũng khí, càng không có nửa điểm sát thân cầu đạo suy nghĩ, sở dĩ có thể ngồi tại vị trí này bên trên, cũng bất quá là cái 'Vô lợi không dậy sớm' thủ đoạn mà thôi.

	"Năm đó Thủy sư tỷ phản tông lúc, ta liền cực không đồng ý mấy cái kia ngu xuẩn chủ ý, chỉ tiếc, vừa mới đăng vị, không thể không có chỗ chiết trung điều hòa mà thôi, cũng bởi vậy, ta bồi lên thập tam Huyết Vũ!"

	Thủy Điệp Lan cau lại lông mày phong: "Ta nhưng không biết, ngươi lại còn có cái này nói liên miên lải nhải thói quen."

	"Chỗ nào lời nói, kỳ thật ta nói như vậy, chỉ là muốn nói cho sư tỷ một sự kiện, mấy ngày trước đây, Hồng trưởng lão luyện công vô ý, tẩu hỏa nhập ma, đã tự tuyệt tại đạo, chuyện này. . ."

	Lý Tuần nghe được như lọt vào trong sương mù, một mặt mờ mịt, nhưng Thủy Điệp Lan nhưng là lại quá là rõ ràng. Nàng nhẹ "A" một tiếng, sau đó liền cười vỗ vỗ tay: "Chúc mừng, lông trắng ngươi rốt cục toàn quyền nắm chắc, đại triển trường tài ngày, gần ngay trước mắt a!"

	Tố Hoài Vũ khom người, đúng là sinh thụ.

	Bất quá, hắn rất nhanh ngẩng mặt, trong mắt quang mang nhưng là một cái đại biến dạng, ở bên Lý Tuần cũng có thể nhìn ra, quang mang kia là bực nào sốt ruột.

	"Thủy sư tỷ, chuyện cho tới bây giờ, lấy trí tuệ của ngươi, cũng liền không cần ta lắm mồm. Hồng trưởng lão chết đi đằng sau, tông môn cũng không còn năm đó xa lánh chi lo, mà này thời buổi rối loạn, sư tỷ có bằng lòng hay không trở về tông môn, giúp ta một chút sức lực?"

	Thủy Điệp Lan nghe vậy giương lên lông mày, Lý Tuần thì liếc mắt, đem mặt chuyển hướng một bên, lỗ tai lại dựng lên.

	Thủy Điệp Lan tại làm xuất một cái kinh ngạc biểu thị đằng sau, rất nhanh liền cười mỉm mà nói: "Khó được ngươi có thể nói ra loại những lời này, bất quá, ta hiện tại tự do tự tại trôi qua rất tốt, làm gì lại đi tự tìm phiền não?"

	Ngữ khí cũng không làm sao quyết tuyệt, nhưng Tố Hoài Vũ rất biết điều không tiếp tục nhiều lời nói nhảm, hắn khẽ thở dài một cái, trên mặt rất có vài phần ảm đạm.

	Lý Tuần dùng ánh mắt còn lại liếc đi, tận đến giờ phút này, hắn cũng chia không rõ gia hỏa này thần sắc biến ảo thật giả, loại này thâm bất khả trắc, cùng mình có phần tương tự a.

	Trầm mặc một chút, Tố Hoài Vũ chậm rãi nói: "Sư tỷ tâm tư, ta là biết đến . Bất quá, ở đây, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng: Giới này sau này nhiều chuyện, tông môn chỉ sợ rốt cuộc không chịu nổi bất luận cái gì vô vị tổn hao.

	"Ta hôm nay liền muốn hạ lệnh, cùng sư tỷ trước kia chuyện xưa, xóa bỏ, kia cái gọi là cách sát lệnh, cũng theo đó hết hiệu lực, sư tỷ bên này. . ."

	Nghe hắn Như nhi hí đem đại biểu tông môn danh dự cách sát lệnh đánh tan, coi như lúc trước đã cảm giác được cái này manh mối, Lý Tuần cũng không khỏi vì đó trố mắt.

	Hết lần này tới lần khác một bên Thủy Điệp Lan không có nửa điểm ngoài ý muốn, hừ nhẹ một tiếng: "Ta nhàn rỗi không chuyện gì, chọc giận các ngươi làm gì?"

	Bị hắc lần này, Tố Hoài Vũ ngược lại thi triển hết nụ cười, thậm chí rất khoa trương nhấc tay gia ngạch, lấy đó may mắn: "Sư tỷ có thể dạng này cách nghĩ, quả thật tông môn may mắn. . ."

	"Thật sao?"

	Thủy Điệp Lan yêu dị lam môi nhấp xuất một cái cổ quái đường cong, đánh gãy Tố Hoài Vũ cảm thán, lại hướng Lý Tuần phương hướng giương lên cái cằm: "Xem ở mấy trăm năm hương hỏa tình cảm bên trên, ta nhắc nhở ngươi một câu, có một số việc kịp thời buông tay, kia mới thật sự là đại hạnh!"

	Tố Hoài Vũ mỉm cười, xoay mặt nhìn về phía này, Lý Tuần cùng hắn ánh mắt gặp nhau, đều là gai nhọn liễm ẩn, lại lời nói sắc bén ngầm xuất.

	Nói đến, đây là Lý Tuần lần đầu cùng một phái tông chủ chính diện đối đầu lúc, trầm ổn sau khi, còn làm nhẹ nhàng. Cũng tại thời khắc này, hắn hiểu được, trong bất tri bất giác, tâm cảnh của hắn tu dưỡng đã đạt đến một tầng thứ mới.

	Hai người phong mang hơi lộ tức ẩn, Tố Hoài Vũ nhìn hơi có chút kinh ngạc dáng vẻ, nói: "Nói đến, vị này là Bách Quỷ đạo nhân đi, tu vi uyên thâm thì cũng thôi đi, lại nghĩ không ra sở học như thế bề bộn, hậu sinh khả uý đâu!"

	Lời này là hai người chính diện trò chuyện câu đầu tiên, cũng là rất phù hợp Tố Hoài Vũ thân phận, bất quá, tại dưới mắt tình hình này bên trong, hương vị nhi liền có chút cổ quái.

	Lý Tuần cỡ nào mẫn cảm, tự nhiên phẩm được đi ra. Chiếu hắn nguyên bản tính tình, lúc này trong bông có kim, lấy lui làm tiến mới là lẽ phải, mà ở hưởng ứng thời điểm, tâm hồn bên trong một đợt nhiệt lưu phun lên đầu, lời đến khóe miệng cũng thay đổi mùi vị.

	"Cầu sinh đồ tồn, không khỏi nhiều bỏ công sức." Dừng một chút, Lý Tuần khóe môi hơi câu, lại nói: "Quý tông sát trung cầu đạo, thậm chí lấy thân tương tuẫn, Bách Quỷ tâm lực yếu đuối, tự hỏi không thể bắt chước, chỉ có thể hết sức bảo mệnh mà thôi."

	Lấy Bách Quỷ thân phận, nói như thế, không khác khiêu khích, Tố Hoài Vũ làm sao nghe không hiểu?

	Chỉ là hắn mặc dù trong lòng tức giận, trên mặt lại là mây trôi nước chảy hình, nhất tiếu ở giữa, liền đảo mắt đi xem Thủy Điệp Lan, đã thấy nó đang theo dõi Bách Quỷ, trên mặt hơi có vẻ kinh ngạc, hiển nhiên loại này trả lời cũng làm nàng có phần lấy làm kinh hãi.

	Hết thảy tài trí chi sĩ, ý nghĩ trong lòng luôn luôn nhiều hơn một chút, thấy Thủy Điệp Lan như thế tình trạng, tại không có triệt để làm rõ hai người quan hệ trước đó, Tố Hoài Vũ càng sẽ không tuỳ tiện biểu lộ chưa đầy.

	Hắn ngừng lại một chút, cuối cùng vẫn đem khẩu khí này nuốt xuống, chỉ coi nghe không hiểu, hướng Lý Tuần gật gật đầu, lại nói chuyện với Thủy Điệp Lan.

	"Thủy sư tỷ khó được có tâm tư dìu dắt hậu tiến, ta bên này tự nhiên cũng không thể quấy thích thú. Cũng được, liều mạng cùng Bích Thủy Quân trở mặt, liền để cái này đơn sinh ý thất bại a. . . Nói trở lại, như Diêm phu nhân tọa hạ đều là đệ tử như vậy, ngày sau, bản tông cũng không còn tiếp Bích Thủy Quân mua bán, dù sao sớm tối không có làm!"

	Hắn cái này tuy là thuận nước giong thuyền, nhưng mặt mũi lại cho được lớn.

	Lý Tuần liền xem như trong lòng khó chịu, cũng không tốt lại nói cái gì, đồng dạng nhẹ gật đầu, xem như chịu ơn, ánh mắt cũng liếc về Thủy Điệp Lan bên kia đi, khi thấy Thủy Điệp Lan hướng bên này nháy mắt mấy cái, thái độ thân mật, không có nửa phần cố kỵ.

	Một nháy mắt, Tố Hoài Vũ sắc mặt trở nên hết sức cổ quái.

	Lúc này sắc trời muốn thự, tại gió sớm hây hẩy hạ, ba người đã dần dần nhẹ nhàng rời đi cái kia phân loạn rừng trên không.

	Tại rõ ràng hơn mới trong không khí, cũng đang dần dần ánh sáng sáng ngời phía dưới, Thủy Điệp Lan khuôn mặt mỹ lệ chí hồ yêu dị.

	Tố Hoài Vũ ánh mắt theo phía trên này chảy qua, tựa hồ đột nhiên bị bỏng nhãn, thoáng híp một chút, lại hơi trầm ngâm, bỗng nhiên liền mở miệng cáo từ.

	"Đã sư tỷ chủ ý đã định, ta cũng liền không làm phiền."

	"A, xin cứ tự nhiên!"

	Không có cái gì dối trá khách sáo, Thủy Điệp Lan không kiên nhẫn phất phất tay, xem như tạm biệt, Lý Tuần cũng chỉ là khẽ khom người ra hiệu mà thôi.

	Tố Hoài Vũ không có nửa phần chưa đầy, mà lại tựa hồ cũng quên đi, tông môn một con trân quý Sưu thần băng phù còn rơi vào trong tay đối phương, thậm chí căn bản không có xách chuyện này, nhất tiếu ở giữa, liền chậm rãi nhẹ nhàng di chuyển lái đi.

	Cuối cùng, còn ôn nhu nói chuyện: "Như sư tỷ ngày nào đột nhiên đổi chủ ý, không ngại cáo tri một tiếng, ta tất mở rộng trung môn đón lấy. . ."

	Dừng một chút, Tố Hoài Vũ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mang theo hình sắp chui vào trời trong trước đó, ung dung truyền âm nói: "Nghe nói Thiên Cơ lão quái lại mân mê ra mới lạ đồ chơi, sư tỷ gần đây vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng!"

	Âm còn tại tai, thân hình hắn đã không thấy, chung quanh những cái kia Lạc Vũ Tông sát thủ, đã buổi sáng một bước vô thanh vô tức rút lui.

	Lý Tuần sờ lên cái cằm, nụ cười trên mặt có chút cổ quái: "Vị này nói như thế một trận, sợ là ý không ở trong lời đi."

	"Đúng vậy a, quan tâm hai người chúng ta chi mệnh vậy!" Thủy Điệp Lan tức giận bạch Lý Tuần một chút: "Đồ đần, ngươi đến bây giờ đều không có minh bạch, cái gì gọi là mê hồn một mặt sao? Ngươi thật sự cho rằng đường đường một phái tông chủ đi ra ngoài, bên người liền đeo mấy cái này phế liệu?

	"Hừ, hai mươi dặm ngoại, tối thiểu có lưỡng cái Huyền Vũ tại chờ lấy, nếu ta vừa mới lộ ra nửa chút thụ thương dấu hiệu, dưới mắt chúng ta tựu đào mệnh đi thôi!"

	Lạc Vũ Tông sát thủ phân cấp, là lấy Hoàng, Thanh, Huyết, Huyền, làm ngũ sắc theo thứ tự tăng dần, trong đó Tố Vũ chỉ là tông chủ cách gọi khác, mà Huyền Vũ, liền đại biểu cho tông môn đẳng cấp cao nhất sát thủ.

	"Lưỡng cái? Ta coi là chỉ có một cái!"

	Lý Tuần rất kinh ngạc đáp lại, lại nhìn thấy Thủy Điệp Lan càng ngạc nhiên hơn mặt.

	Hắn nhún vai: "Từ khi tu cái này quỷ công phu, ta đối sinh linh cảm ứng liền tương đương mẫn cảm, bất quá nhìn, so cái mũi của ngươi còn kém chút. . .

	"Lại nói, liền xem như có nhân mai phục, hắn thật chẳng lẽ hội mạo hiểm chém giết? Phải biết, một cái sơ sẩy, hắn có thể sẽ bị chúng ta ăn hết!"

	Thủy Điệp Lan hừ một tiếng, nhưng khí đến trong cổ, lại nhịn không được một tiếng ho khan: "Ngươi thật bị hắn lừa gạt, cũng là bởi vì ngươi nghĩ không ra, hắn mới có thể động thủ! Cái này tên điên, ta không sai biệt lắm là nhìn xem hắn lớn lên, làm sao không biết?"

	"Tên điên?" Lý Tuần hồi tưởng một chút, nhưng không có cảm giác được dạng này manh mối, hắn lắc đầu, "Có lẽ là mắt của ta vụng, bất quá, thuần theo ta phương diện này đến xem. . . Ha!"

	Tiếng cười kia bên trong xác thực có một ít khác ý vị, nhưng mà, đối Thủy Điệp Lan mà nói, nhưng không có nửa chút hiệu dụng.

	Nàng cười lạnh: "Xuẩn tài! Ngươi cũng không nghĩ một chút, như hắn còn có nửa chút nhân vị, làm sao có thể làm đến cái này Lạc Vũ Tông chi chủ? Lạc Vũ thập sát kỹ, cái nào một môn không phải đoạn tình tuyệt tính, du nhận sinh tử mới có thể thành tựu, bị dạng này pháp môn chìm đắm mấy trăm năm, chính là cái Bồ Tát, cũng có thể hóa thành Thiên Ma Tướng.

	"Năm đó ta vì cái gì phản tông đằng sau, xoay mặt lại ném đến Chu Câu Tông đi? Nháo thú vị sao? Còn không phải liền là tìm giết người phát tiết địa phương?"

	Lý Tuần tiếng cười ngừng lại, lập tức liền nhíu mày. Hắn tự nhiên không phải "Đồ đần" lại hoặc "Xuẩn tài", nhưng nếu như đối phương thật là một người điên, hắn cũng xác thực không có cách nào nắm vững đối phương phương thức tư duy. Cho nên, hắn khiêm tốn thỉnh giáo: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi không nghe thấy hắn nói sao? Thiên Cơ lão quái muốn tới tìm ta gây phiền phức, để cho ta gần đây cẩn thận. . ."

	Thủy Điệp Lan đem "Gần đây" hai chữ cắn được cực nặng, nếu như Lý Tuần lúc này vẫn không rõ, vậy hắn chính là chính hiệu xuẩn tài.

	"Hắn biết ngươi thụ thương! Không, hắn nếu là theo Nhạn Hành Tông mua tin tức, nói thế nào đều muốn càng toàn diện chút. . . Hắc, ngươi nói là, Đông Nam biển rừng chuyện xảy ra rồi?"

	"Chuyện gì?" Thủy Điệp Lan lại hỏi ngược lại trở về, mặt mày thần thái có phần đáng giá nghiền ngẫm nhi: "Hai ngày này trong lòng ngươi không đều là tại phỏng đoán sao? Không bằng nói ra nghe một chút?"

	Lời này ý kỳ phong đột xuất, đính đến Lý Tuần cứng lại, lời đến khóe miệng, lại nhả không ra, nửa ngày mới cười khổ nói: "Ngươi xem rõ ràng như vậy, không phải cũng ở trong lòng phỏng đoán sao?"

	Nói thì nói như thế, nhưng Lý Tuần chần chờ một chút về sau, vẫn là rồi nói tiếp: "Có lẽ không tới nhiều ít thời gian, ngươi cùng La Ma Thập tại Đông Nam biển rừng một trận chiến, liền muốn truyền vang thiên hạ, đây là giấu diếm cũng không gạt được.

	"Cái này cũng mà thôi, chỉ là ngươi lúc đó nói, La Ma Thập mai phục chính là Bách Huyễn Điệp, mà không phải Thủy Điệp Lan, như vậy, lúc ấy ngươi trúng phục kích lúc, lại là cái gì thân phận đâu?"

	"Có khác nhau sao?"

	Cái này hiển nhiên là Thủy Điệp Lan đang giả vờ hồ đồ, thuận tiện cũng đem vừa mới đột nhiên cứng đờ bầu không khí linh hoạt vùng lên. Lý Tuần trong lòng sáng như tuyết, cũng liền thuận thế liếc mắt.

	"Nói nhảm! Lúc đầu La Ma Thập đối ta còn có chút sợ ném chuột vỡ bình, vì chính là Vụ Ẩn hiên quy chúc. Lúc trước thì cũng thôi đi, hôm nay đã có Nhan Thủy Nguyệt sự tình, nơi đây giá trị lập tức nước lên thì thuyền lên, chính là từ bên trong mưu lợi hảo thời tiết, như vào lúc này bị hắn nhìn ra trong đó biến cố, hắc, La Ma Thập thủ đoạn, chính là tốt như vậy tiếp sao?"

	Thủy Điệp Lan cười mỉm xem hắn, xác nhận hắn có một kết thúc, liền nhướng mày nói: "Sau đó thì sao?"

	"Cái gì sau đó?"

	"Không có? Gặp phải tình huống như thế này, người nào đó không nên biểu thị một chút nghi hoặc sao? Không chỉ là trong chuyện này, còn có trước đó, về sau cái gì?"

	Lý Tuần lúc này liền cười khổ khí lực đều đã mất đi.

	Đối cái này nghe giống như thẳng thắn, kì thực giảo hoạt vô lại hưởng ứng, căn bản không phải tâm tính của hắn bây giờ có khả năng ứng phó.

	Nếu như hai người hiện tại đối địch, Lý Tuần sợ rằng sẽ chết được rất thảm, nhưng vì cái gì hắn một chút đều khẩn trương không nổi đâu?

	Lý Tuần đang muốn nhấc tay đầu hàng, chợt thấy Thủy Điệp Lan lấn người đi lên, đem khoảng cách của hai người kéo đến rất gần.

	Bất thình lình một chút, để Lý Tuần bản năng hướng về sau hơi ngửa, thế nhưng là, trán hướng về sau khẽ nghiêng, lại bị Thủy Điệp Lan hai tay ngăn trở.

	Đó là cái mập mờ chí vô lấy phục thêm động tác.

	Thủy Điệp Lan gần như khiêu khích ngẩng mặt lên đến, đối đầu Lý Tuần ánh mắt.

	"Ngươi sẽ không đối lúc trước sự tình tính toán chi li, như vậy, chúng ta liền nói về sau tốt. Để cho ta tới đoán xem tâm tư của ngươi. . . Là đang sợ sao? Đúng vậy a, ngươi biết ta nhiều như vậy bí ẩn, có thể 'Đồng tâm kết' hiệu lực chỉ có ngắn ngủi một trăm năm, đối với chúng ta tới nói, là ngắn chút."

	Lý Tuần cười khan một tiếng: "Ngươi đang nói cái gì. . . Ô!"

	Hắn rốt cuộc nói không được, chỉ vì, Thủy Điệp Lan mềm mại bờ môi đã nhẹ dính vào hắn khóe môi, mà xuống một khắc, môi hắn tê rần, hơi tanh hương vị theo hai người môi lưỡi chỗ va chạm khuếch tán ra tới.

	Cái này kích thích tính tư vị để Lý Tuần trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, tại một lần trước chỗ chưa chỗ trướng co lại bên trong, nóng hổi tâm huyết thẳng đỉnh cổ họng, mà biến mất tại thể nội cổ trùng, thì phát ra vui sướng réo vang.

	Rời môi.

	Thủy Điệp Lan dùng đầu lưỡi khẽ liếm đi khóe môi còn sót lại vết máu, tiếu dung vũ mị chí hồ yêu dị.

	"Trăm năm quá ngắn, lợi dụng tâm đầu huyết đổ vào. Hội kéo dài đến lúc nào, chính là ta, cũng đoán không được! Có lẽ là hai trăm năm, ba trăm năm, nhưng có lẽ có một ngày, đột nhiên liền mất đi hiệu lực. . . Sợ sao?"

	Lý Tuần hít sâu một hơi, tham lam đem trong không khí còn sót lại mùi máu tanh đều thu nhiếp vào bụng, toàn thân huyết dịch tựa hồ cũng nguyên nhân quan trọng này mà sôi trào lên.

	Cũng tại lúc này, hắn cảm thấy dưới mắt cái này tư thế quá mức bị động, liền cũng đưa tay ra đến, nghĩ bưng lấy Thủy Điệp Lan mặt.

	Bất quá, nâng lên một nửa, hắn đột nhiên phát giác, tay trái của mình vẫn rắn rắn chắc chắc chụp thành một đoàn, tại như thế bầu không khí hạ, lộ ra hết sức buồn cười, mà sớm thành thói quen đau cảm giác bỗng lộ ra chân thực vùng lên, hắn thậm chí cảm thấy được, nơi lòng bàn tay ngọc trừ tà tại huyết nhục bên trong xoay chuyển nhấp nhô.

	Thủy Điệp Lan ánh mắt theo trên nắm tay liếc qua, lại liếc xéo trở về, khóe môi đường cong tựa hồ cũng trong phút chốc khắc sâu chút.

	Lý Tuần không biết tính sao, đột nhiên liền có chút chột dạ, nụ cười trên mặt cũng cứng ngắc lại rất nhiều.

	"Nhìn, ta là. . . Lo lắng vô ích!"

	Theo chữ "Bạch" cửa ra vào, Lý Tuần kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể giống con tôm cong xuống dưới.

	Thủy Điệp Lan cái này một cái lên gối tuyệt đối không có nương tay, cứng rắn xương bánh chè bức ép lấy to lớn vọt tới trước lực, cơ hồ muốn đem Lý Tuần bụng dưới toàn bộ đánh xuyên!

	Coi như Lý Tuần giờ phút này nội phủ tận hóa thành lưu động chi tinh khí, ăn cái này một cái, cũng tuyệt không dễ chịu. Ổ bụng quá mót kịch lên cao cưỡng chế, kém chút đem hắn trái tim cho chen bể, trong cổ họng hắn ách ách vài tiếng, da mặt càng là toàn bộ phát tím.

	Thủy Điệp Lan hừ nhẹ một tiếng, buông ra chụp tại hắn trên cổ hai tay, hướng về sau dời. Nhưng mà thân hình vừa động, bả vai nhưng là xiết chặt, bị Lý Tuần hai tay chế trụ.

	Cũng vẻn vẹn chế trụ mà thôi.

	Lý Tuần hiển nhiên không có từ vừa mới cái kia lên gối bên trong trở lại kình nhi đến, hắn từng ngụm từng ngụm hút lấy lương khí, thân thể nghiêng về phía trước, cơ hồ đem toàn bộ thân thể trọng lượng đều ép trên người Thủy Điệp Lan.

	Nhất là cái cằm, liền kẹt tại Thủy Điệp Lan nhỏ bé yếu ớt trên bờ vai, mỗi một lần hô hấp tiếng vang, đều rõ ràng xuyên qua yêu nữ trong lỗ tai.

	"Uy, làm gì?"

	Thủy Điệp Lan lại đảo hắn một cái, chỉ là lần này khí lực liền nhỏ chút.

	Lý Tuần hắc hắc cười nhẹ, hút vào lương khí bên trong, không thể tránh khỏi trộn lẫn vào yêu nữ thấm người phế phủ hoa mai, cùng phía sau cổ ấm áp khí tức hòa vào nhau, liền có cực lớn ma lực, để cổ họng của hắn không tự giác câm.

	Sau đó, hắn ngay tại Thủy Điệp Lan óng ánh dịch thấu tiểu bên tai tuyên cáo: "Yên tâm đi, như thật có một ngày như vậy, ta tuyệt đối sẽ nhanh hơn ngươi một bước. . . Như vậy, cũng không cần lại nghĩ chuyện như vậy đi!"

	Thật thẳng thắn. .. Bất quá, chính là như vậy mới tốt chơi!

	Thủy Điệp Lan muốn cười, nhưng cuối cùng chỉ là nhỏ không thể nghe thấy địa" ân" một tiếng, ánh mắt lại nhấc hướng xa xôi vô tận bầu trời, chói lọi thần hi phương hướng.

	Ráng mây ngàn dặm dệt miên, bên trong có ban đầu dương dần dần lên, hoàn toàn giống Phượng Hoàng vỗ cánh, hai cánh chia tay. Chỉ là, nàng vì sao lại nhìn thấy những này?

	Lúc này, cùng nàng thân mật dính nhau nam tử, như thật cùng nàng tâm ý tương thông, giờ phút này lại sẽ nghĩ tới ai?Chương 01: Con đường

	"Không làm. . . Sinh ý?"

	Nhìn ra được, không chỉ là Lý Tuần bên này mà thôi, liền liền mặt khác lưỡng cái Lạc Vũ Tông sát thủ, cũng bị đột nhiên hiện thân người này, đột nhiên xuất hiện nói chuyện làm cho ngây người, trong rừng đúng là một mảnh khó chịu trầm mặc.

	Gia hỏa này là ai?

	Lý Tuần trong đầu trong nháy mắt liền đem tất cả khả năng nhân vật qua một lần, cho ra kết luận để chính hắn giật nảy mình: "Tố Hoài Vũ?"

	Hắn đương nhiên chỉ là ở trong lòng kêu lên một tiếng.

	Tuy nói không có đạt được chứng thực, bất quá theo Thông Huyền Giới nghe đồn đến xem, có loại này mê huyễn bất định đặc chất nhân vật, ngoại trừ có "Toái tâm mê hồn" danh xưng Tố Hoài Vũ, còn có ai đến?

	"Thà toái sau lưng ngàn lần, không cùng mê hồn một mặt", câu này có chút trêu chọc hương vị tục ngữ, chính là giới này tu sĩ 