Chương 01: Tần phi

	Đêm nay phiền não, lực ảnh hưởng muốn so Lý Tuần tưởng tượng đơn thuần.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn quá bận rộn, bận đến đủ để quên hết mọi thứ sự tình!

	Từ đêm hôm đó lên, Lý Tuần trong hoàng cung liền nhiều một hạng nhiệm vụ. Mỗi ngày ứng phó xong Long Khánh đằng sau, hắn cũng nên tại cấm cung trong chuyển lên nhất chuyển, lại không luận hắn bản tâm như thế nào, nhưng một cái nam nhân trong hoàng cung làm càn như vậy, kiểu gì cũng sẽ rước lấy chút lời ra tiếng vào. Nhưng mà, Hoàng đế lão gia cũng mặc kệ không hỏi, chính là có người bất mãn, có thể làm gì hắn?

	Vài ngày trước, kia cưỡi ngựa chương đài sinh hoạt, là rốt cuộc tiến hành không nổi nữa. Ngoại trừ cung nội quan hệ tính mạng hắn nhiệm vụ bên ngoài, đã bắt đầu khôi phục tu luyện sinh hoạt, cũng chen tới hắn một điểm cuối cùng nhàn hạ.

	Trên núi tất cả tu luyện cường độ muốn lần nữa khôi phục, bao quát sau khi xuống núi mới được công pháp, đều cần tập trung rất nhiều tâm lực. Mấy ngày kế tiếp, Lý Tuần cảm thấy một ngày mười hai canh giờ, tựa hồ đã là không đủ dùng!

	Cho nên, hắn bắt đầu nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn gạt ra chút thời gian tới.

	Liền như thế khắc, vừa mới ứng phó xong Long Khánh những cái kia vụng về vấn đề, trộm được nửa ngày nhàn rỗi đi tại lâm viên trên đường nhỏ, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là móc ra « Huyết Thần Tử », vừa đi vừa tinh tế quan sát.

	Huyết sắc chữ viết mười phần chói mắt, nhưng Lý Tuần cũng không thèm để ý, gật gù đắc ý, thấy mười phần đầu nhập.

	Không thể không nói, « Huyết Thần Tử » không hổ là Thông Huyền Giới lợi hại nhất ma công một trong, mặc dù Huyết Tán Nhân cho Lý Tuần, bất quá là nông cạn nhất pháp quyết, liên quan phạm vi, cũng chỉ là giải quyết trong cơ thể hắn Huyết Yểm bộ phận, nhưng trong đó để lộ ra pháp môn, vẫn làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

	« Huyết Thần Tử » pháp môn tu luyện, có khác với « Linh Tê Quyết » cùng « U Minh Lục ».

	Nó tu luyện đặc chất, chính là lấy một loại đặc thù pháp môn, làm người tu luyện nhục thể cùng chân tức tan tại một chỗ, tạo ra "Huyết thần", lại xuyên thấu qua rèn luyện tăng lên tính chất, khai phát năng lực, cuối cùng hình thành vô thượng huyết ma pháp thể. Không những Kim Cương Bất Hoại, lại có thể làm chân tức, nhục thể, tinh thần hoàn toàn hợp thành mà vì nhất, tùy ý biến hóa!

	Huyết Tán Nhân dạy cho Lý Tuần những này thô thiển pháp môn, đương nhiên không đạt được loại này vô thượng cảnh giới, bất quá lại có thể làm Lý Tuần đem tiềm phục tại thể nội "Huyết Yểm" cùng trái tim luyện hóa thành một thể, có được bộ phận huyết ma pháp thể năng lực.

	Đối tu sĩ mà nói, cái này tuyệt đỉnh pháp môn sức hấp dẫn, liền như thế tục bên trong mỹ nữ chi vu sắc quỷ, vàng bạc chi tại tham tiền, Lý Tuần vừa mới có tu sĩ tự giác, đối cái này dụ hoặc tự nhiên cũng rất khó kháng cự.

	Hắn phỏng đoán trong đó tinh diệu, dạo chơi mà đi, đối chung quanh tình hình một mực mặc kệ. Trên đường thái giám cung nữ gặp, tự nhiên cũng muốn cơ linh nhường đường, cho nên cùng nhau đi tới, nhưng cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng mà, nếu là đụng tới nhất cái đồng dạng không nhìn đường, hậu quả kia coi như khác biệt!

	"Ai da!"

	Một tiếng kêu sợ hãi đằng sau, Lý Tuần cảm thấy trên thân chấn động, ngạc nhiên nhìn lại, đã thấy cách đó không xa ngã ngồi nhất cái cung nữ, tuổi tác còn trẻ con, chính nâng lên khuôn mặt nhỏ, tức giận nhìn về phía này.

	Hai người tầm mắt gặp nhau, kia tiểu cung nữ lại là giật nảy mình, vội vàng đứng dậy hành lễ nói: "Lý chân nhân mạnh khỏe!"

	"Ừm." Lý Tuần lòng dạ còn không có chật hẹp đến ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không bỏ xuống được, thuận miệng đáp một tiếng, đang muốn cất bước rời đi, đột nhiên trong lòng hơi động.

	Cái này tiểu cung nữ, lại là có chút quen mặt.

	Dừng thân, nhìn nàng đang muốn rời đi, liền kêu một tiếng: "Ngươi là cái nào phòng? Tên gọi là gì?"

	Tiểu cung nữ nghe được thanh âm lại bị giật nảy mình, gặp lại sau Lý Tuần trên mặt có chút hòa khí, mới yên lòng.

	Tâm tư của một đứa trẻ chính là như vậy, một khi buông lỏng, liền có chút không biết lớn nhỏ. Nàng hì hì cười một tiếng, lại thi lễ một cái: "Tiểu tỳ Hạnh nhi, là hầu hạ Tần phi nương nương, mấy ngày trước chúng ta còn gặp qua nha!"

	"Tần phi?"

	Lý Tuần cầm tơ lụa tay không khỏi xiết chặt. Đích thật là cái ánh mắt kia không tốt lắm tiểu cung nữ, lúc mới gặp mặt, còn gọi một tiếng "Thích khách" đâu!

	Tần phi, Tần phi. . .

	Lý Tuần trước mắt tựa hồ hiện lên vị kia giống như xuân thủy ôn nhu, lại tự có một phen quật cường giai nhân tới. Ngày đó ánh nến dao động đỏ bên trong, trong chốc lát kinh diễm, còn có ban đêm đường mòn bên trên, Âm Tán Nhân tràn ngập mập mờ ám chỉ câu nói, bao quát cuối cùng trần trụi chứng cứ rõ ràng!

	Hắn chậm rãi hút vào lương khí, để cái này nhàn nhạt ý lạnh thâm nhập trong phế phủ.

	Cùng Thanh Ngâm, Minh Cơ bọn người so sánh, Tần phi cho Lý Tuần cảm giác, phi thường không giống. . . Thế nhưng là, không giống chỗ đang ở đâu?

	Trong lòng tồn lấy dạng này nghi hoặc, hắn phất phất tay để Hạnh nhi rời đi, mới muốn quay người rời đi, trong lòng lại là khẽ động. Lần này, là xúc động!

	Thế là, đơn thuần tiểu cung nữ đằng sau, liền nhiều một cái to lớn cái đuôi, mà tiểu nữ hài vẫn là mộng nhiên chưa phát giác. Chỉ là chuyển mấy vòng, "Lan Xạ viện" liền đã ở nhìn, Lý Tuần không còn che dấu thân hình, mà là quang minh chính đại hiện thân ra, cùng Hạnh nhi cơ hồ là trước sau chân đạp tiến viện tử.

	Trước cửa hầu hạ thái giám vô cùng ngạc nhiên, nhưng lại không dám ngăn cản, trên mặt biểu lộ cực kỳ quái. Tận đến giờ phút này, Hạnh nhi mới phát giác trong đó biến hóa, nàng bỗng nhiên quay đầu, mở to hai mắt nhìn xem Lý Tuần, hiển nhiên là bị hù dọa: "Lý chân nhân. . ."

	Lý Tuần nhìn xem tay nàng đủ luống cuống dáng vẻ, tâm tình bỗng nhiên trở nên rất tốt, đây là một loại đã thật lâu chưa từng cảm thụ thể nghiệm, hắn nhịn không được mỉm cười: "Ta khát, đến nơi này đến uống chén trà!"

	Lúc này sớm có cơ linh thái giám chạy vội đi vào, cáo tri Tần phi động tĩnh bên ngoài. Liền tại Lý Tuần lúc nói chuyện, phòng cổng nhất khối tuyết trắng váy tay áo có chút phiêu động, sau một khắc, cặp kia linh tú nhu hòa đôi mắt, liền bắn ra trên người Lý Tuần.

	Lý Tuần lập tức đem tất cả lực chú ý đều đặt ở trên người nàng.

	Hôm nay Tần phi, đương nhiên sẽ không giống đêm hôm đó, quần áo không chỉnh tề, tóc mây tán loạn.

	Lúc này, nàng một thân bạch sấn Thanh Văn váy dài, màu xanh đường vân bị xảo thủ dệt thành Trường Xuân dây leo dáng vẻ, xanh tươi ướt át. Ống tay áo do mấy tầng lụa mỏng dệt thành, bên trên thêu chim bay đồ, tinh xảo hoa mỹ bên trong lộ ra một chút thanh nhàn hài lòng. Trên đầu cũng chỉ là đơn giản xắn cái búi tóc, sạch sẽ bên trong lộ ra đơn giản hào phóng.

	Dạng này chỉnh thể đến xem, cũng có thể che đi một chút yếu đuối, hiện ra chút hoàng phi uy nghiêm khí độ tới.

	Chỉ là, nàng đêm đó cho Lý Tuần lưu lại ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu, lúc này cái gọi là uy nghiêm, cũng bất quá như thế.

	Mặc dù nói không nên lời lý do, nhưng Lý Tuần tâm tình phi thường tốt, hắn đánh cái kê tay, thong dong nói: "Mấy ngày không thấy, nương nương thân thể được chứ?"

	Tần phi lấy nhất cái ưu mỹ động lòng người tư thái đáp lễ, thái độ cung kính mà có nhất định khoảng cách: "Lý chân nhân mạnh khỏe!"

	Lý Tuần vẫn là lý do kia, chỉ nói là phải càng uyển chuyển chút: "Bần đạo vừa mới đột nhiên cảm giác được khát nước, gặp này cũng coi là cố nhân chỗ, liền mặt dày tiến đến lấy chén trà uống, còn xin nương nương chớ trách!"

	Hắn nói chuyện thời điểm, nhìn chằm chằm Tần phi biểu lộ, bởi vậy càng có thể rõ ràng xem đến, vị này tiêm tiêm mỹ nhân lông mày cau lại vẻ. Hắn cũng biết, lý do của mình vụng về cực kì, lớn như vậy trong hoàng cung, chẳng lẽ còn thiếu hắn Lý Tuần một chén nước trà sao?

	Nhưng Lý Tuần có tự tin, Tần phi sẽ không bởi vì chút chuyện này, liền đắc tội hắn vị này tân tấn hồng nhân.

	Quả nhiên, Tần phi tại lông mày phong cau lại đằng sau, liền lộ ra dịu dàng tiếu dung, lễ phép đón khách: "Chân nhân khách khí, thiếp thân nơi này đang có một chút gần nhất đưa tới lá trà, như chân nhân không chê thô lậu, liền cầm đi giải khát cũng tốt!"

	Dứt lời, nàng liền đưa cánh tay hư dẫn, nhưng phương hướng lại không phải Nội đường, mà là một bên hành lang.

	Lý Tuần lúc này cũng không quan tâm cái này, hắn đồng dạng chìa tay ra, đi đầu đi.

	Tần phi yến khách chỗ, chính là Lan Xạ viện sau nhất cái tiểu xảo hoa mai đình. Trong viện hầu nhân thủ chân cũng coi là nhanh, ngay tại mấy bước đường thời gian bên trong, liền đem đình bên trên dọn lên trà cụ, sau đó lại nhóm lửa lô, đun sôi tuyết thủy.

	Này ngoài đình nghiêng nghiêng mới trồng vài cọng mai vàng, lúc này chính là hoa quý, hàn mai nộ phóng, phía trên còn dính nhuộm tuyết đọng điểm điểm, hoa tuyết tương phản, càng có vẻ phấn hồng đáng yêu.

	Lý Tuần nhìn thấy cái này cảnh trí, nhịn không được khen một tiếng: "Mai tuyết cầu cành, khinh hàn thời điểm. Lúc này không nên uống trà, hẳn là uống rượu mới là!"

	Tần phi nghe vậy cười một tiếng: "Chân nhân cũng là người tao nhã, nói đến rượu, trong nội viện này ngược lại cất giấu một vò Hoàng Mai rượu, chỉ là năm đợi còn thấp, bất quá là hai năm công phu. . ."

	Lý Tuần đưa tay ngừng lại lời này, vui vẻ nói: "Kia không cần đến trà, liền muốn rượu này! Dựa vào lan can đương rượu, nhìn tinh Tuyết Mai hoa mỹ nhân, chẳng phải sung sướng!"

	Lời này trêu chọc ý vị rất rõ ràng, bên cạnh hầu hạ cung nữ thái giám nghe mà biến sắc, Tần phi lại chỉ làm không biết, thong dong dẫn Lý Tuần nhập đình an vị, lại phân phó thái giám đi đổi rượu tới.

	Mình thì tại cái đình khác một bên nghiêng nghiêng ngồi, nghiêm mặt đối đãi.

	Lý Tuần không nghĩ tới Tần phi cái này nữ tử yếu đuối, thủ đoạn lại cao minh như vậy, từ đầu tới đuôi, không cho mình bất luận cái gì cơ hội phát huy ── kỳ thật, dù thật sự có cơ hội, hắn cũng chưa chắc phát huy được đi ra!

	Hắn tiến Lan Xạ viện, chỉ là nhất thời khởi niệm, cũng không phải là thật muốn làm ra chuyện gì tới. Tần phi lại khắp nơi hảo ngôn đối đãi, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, đừng nói không có suy nghĩ, dù thật sự có cái gì suy nghĩ, lúc này cũng làm không được.

	Cho nên, trên mặt hắn mặc dù thong dong tùy ý, kỳ thật trong lòng lại có chút xấu hổ, càng thấy mình ở vào hạ phong.

	Vì làm dịu áp lực này, hắn bắt đầu dùng tương đối càn rỡ ánh mắt dò xét đối diện nữ tử, kết quả lại làm hắn thất vọng.

	Tần phi tựa hồ trời sinh liền gánh chịu nổi loại tràng diện này, cũng thua thiệt nàng có thể đem ánh mắt này bên trong vô lễ thành phần đã cho lọc rơi, gặp Lý Tuần ánh mắt nhìn đến, xem thường cười yếu ớt ở giữa, cùng hắn nghị luận khởi cảnh tuyết hoa mai, nhàn nhạt vài câu, đã không có lạnh tràng diện, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy chủ khách khoảng cách, thật sự là hảo hảo cao minh!

	Lý Tuần trong lòng có chút không kiên nhẫn, đã sinh tạp niệm, ánh mắt tất nhiên rời rạc, nhưng chính là như thế dời một cái, hắn đột nhiên thấy được một chỗ dị dạng ── vào đông giá lạnh, mọi người không chịu được hàn khí, đưa cánh tay rút vào trong tay áo cũng là thường tình, nhưng nếu như thế, liền không có phát run đạo lý mới là!

	Tần phi kia sa dệt tay áo dài nhìn như đơn bạc, lại là do danh tượng xảo tư dệt thành, danh xưng "Ngàn tầng sa", nhất là giữ ấm bất quá, thứ này Lý Tuần ở trong vương phủ cũng là thấy qua. Mà lại cái này trong đình đốt hỏa lô, ấm áp như xuân, cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu lạnh.

	Nhưng vì cái gì, Tần phi cánh tay ── bị bên nàng thân ngăn trở cánh tay kia, còn tại có chút phát run đâu?

	Lý Tuần trong lòng hơi động, điềm nhiên như không có việc gì dời đi ánh mắt, trong đầu nhất chuyển, liền lại phát hiện một cọc chỗ khác biệt.

	Vừa mới còn khen nơi này hầu nhân thủ chân lưu loát, nước trà bên trên được cực nhanh, nhưng là bây giờ, đã qua mấy lần tại mới thời gian, vì sao kia Hoàng Mai rượu còn chưa lên đến?

	Tâm thần khẽ động, liền sinh cảm ứng, công lực của hắn tiến bộ đúng lúc này nhìn ra. Thần niệm như là vung ra lưới đánh cá, đem Lan Xạ viện chung quanh che lên cái cực kỳ chặt chẽ.

	Quả không ngoài hắn sở liệu, chỉ gặp nhất tên thái giám quỷ quỷ túy túy khai môn, đợi sau khi đi xa, liền tuyển một cái phương hướng, nhanh chân phi nước đại.

	Bên kia, hẳn là Dưỡng Tâm điện phương hướng đi, Long Khánh không phải liền là ở nơi đó "Tu luyện" sao?

	"Thì ra là thế!"

	Lý Tuần trong lòng trong suốt, tức thời đem trước đây bởi vì hậu quả cũng nghĩ thấu, hắn nhịn không được cất tiếng cười to, trong tiếng cười chân tức tự phát huy sái, chấn động đến ngoài đình hoa mai rì rào lay động, tuyết đọng bay tán loạn.

	Tần phi nghi hoặc xem đến, nhìn nàng sắc mặt, còn không biết kế hoạch của mình, đã bị Lý Tuần nhìn cái thông thấu.

	Lý Tuần mỉm cười, đột nhiên đem trên lưng bội kiếm giơ cao trong tay, đối Tần phi nói: "Nương nương tặng bần đạo cái này đình, mai, rượu tam bảo, lại không có nhất báo, mười phần hổ thẹn. Nếu là nương nương không chê, bần đạo liền biến cái hí kịch nhỏ pháp, tạm đọ sức cười một tiếng!"

	Tần phi còn chưa bày ra có thể, Lý Tuần liền đã thôi động kiếm quyết, nói một tiếng "Đi", "Thanh Ngọc" liền đột nhiên liền vỏ bay lên, hóa thành một đạo chùm sáng, thoáng chốc không thấy.

	Tần phi hơi biến sắc mặt, cũng bất quá trong chớp mắt, "Thanh Ngọc" lại quấn về trong đình, rơi trên tay Lý Tuần. Lý Tuần mở miệng, một giọng nói "Hổ thẹn" .

	"Nhiều ngày chưa từng diễn luyện, lại gây ra rủi ro, nương nương chớ trách! Ân. . . Còn muốn thỉnh cầu nương nương, phái vài cái khí lực lớn thái giám cung nga, đi ngoài viện trăm bước, nhấc người trở về, bần đạo tay vụng, không cẩn thận đả thương người, vạn hạnh không có xảy ra án mạng!"

	Nói, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú ở Tần phi trên mặt. Quả nhiên, hắn lập tức nhìn thấy Tần phi rốt cuộc không che giấu được kinh hoàng, mà vẻ mặt như thế, lại làm cho Lý Tuần tâm tình tăng lên.

	Lúc này, Hoàng Mai rượu rốt cục mang lên tới.

	Lý Tuần cũng không hâm rượu, trực tiếp liền phá vỡ đóng kín, rót hai chén ra, nâng chén kính nói: "Thời gian còn sớm, còn có thể cầu được nhất say. Nương nương, mời!"

	Tần phi cường tự đem trên mặt sợ hãi đè xuống, mặt ngoài cuối cùng bảo trì lại thanh âm bình thản, nói khẽ: "Còn xin chân nhân thứ lỗi, thiếp thân không uống được rượu, như chân nhân không thấy lạ, vẫn là lấy trà kính tặng. . ."

	Lý Tuần tâm tình chính là buông thả vô bó thời điểm, nghe được Tần phi ngôn từ khước từ, chỉ là cười nói: "Nương nương nói rượu này năm đợi còn thấp, đã say không được người, uống hơn mấy chén, nghĩ là không có cái gì ảnh hưởng!"

	Tần phi đang muốn mở miệng từ chối nhã nhặn, Lý Tuần ánh mắt lập tức tập trung đi qua, tinh mang chớp động ở giữa, tự có một cỗ không dung kháng cự cường thế. Tần phi trên mặt tái đi, cúi đầu, đột nhiên, Lý Tuần đối thủ đoạn như vậy, có loại cảm giác đê mê!

	Tần phi biết đã không cách nào tương cự, nàng hít vào một hơi thật dài, duỗi ra kia một mực ẩn tại bên người tay, dán tại trên ly, đầy mà đem tràn chén rượu hơi chao đảo một cái, đổ một chút ra, nàng tự nhiên như chưa phát giác, khép hờ hai con ngươi, chậm rãi bưng chén lên giơ lên bên môi, lấy tay áo che miệng, sau đó uống một hơi cạn sạch!

	Lý Tuần kêu một tiếng tốt, đồng dạng đem rượu uống một hớp hạ, lại nhìn Tần phi, chỉ gặp nàng thư tay áo giương mắt, hơi nghiêng miệng chén, trong đó nhưng không có nhỏ ra nửa điểm rượu, mà lúc này, cánh tay nàng run rẩy lại đình chỉ.

	Trên gương mặt trắng noãn như ngọc, cũng bay ra hai đóa hồng vân, xinh đẹp không gì sánh được.

	Lý Tuần không khỏi nhìn ngây người.

	Lúc này, trong lòng của hắn một đạo điện quang hiện lên, đem tầng cuối cùng mê vụ đánh vỡ nát. Tần phi cho hắn dạng gì cảm giác, hắn đã hoàn toàn minh bạch!

	Chúa tể! Thể xác tinh thần chúa tể!

	Cũng chỉ có tại vị này thanh lệ động lòng người phi tử trước mặt, hắn mới có thể chân chính cảm nhận được, thân là nam nhân không thể thiếu chúa tể muốn cùng cảm giác thành tựu!

	Chỉ có đối mặt nàng, Lý Tuần mới dám khinh cuồng, mới dám làm càn, mới dám bức rượu, mới dám đùa giỡn! Đổi một người khác, chính là sắc đẹp không ở tại hạ, giống Thanh Ngâm, Minh Cơ, Âm Tán Nhân, hắn dám sao?

	Lý Tuần chi tại Tần phi, chính như Âm Tán Nhân chi tại Lý Tuần, đều là cường đại mà không thể kháng cự Chúa Tể Giả! Muốn nàng sinh, liền sinh; muốn nàng chết, liền chết! Không còn có cái khác lựa chọn!

	Chỉ có tại Tần phi trên thân, Lý Tuần mới có thể tìm được mình kia hư vinh giá trị!

	Chỉ cần hắn nguyện ý, cái này sắc đẹp không chút nào kém Âm Tán Nhân, lại nhu nhược ức vạn lần nữ nhân, liền sẽ hoàn toàn thuộc về hắn!

	Ý nghĩ này so bất cứ lúc nào đều muốn rõ ràng, nó tựa như một đoàn trong bóng đêm chập chờn quỷ hỏa, nhìn qua âm hàn quỷ quyệt, còn có có thể xuyên thấu linh hồn lực lượng, kia ôn lương nhiệt lượng, thế như chẻ tre, thẳng vào đáy lòng của hắn.

	Lý Tuần hô hấp lập tức thô trọng.

	Lúc này, trong đình chỉ còn lại hai người bọn họ, hâm rượu các loại sự nghi, cũng tự động chuyển thành Tần phi phụ trách. Lý Tuần không thể không bội phục cái này nhu nhược nữ nhân, tại "Hậu viện" đã tuyệt tình hình hạ, sự can đảm của nàng, hoặc là nói, là đối vận mệnh số trời thong dong bình tĩnh, đủ để xấu hổ mà chết thế gian nam nhi.

	Toàn bộ trong đình, chỉ còn lại nước sôi "Ục ục" âm thanh, còn có rượu trút xuống lúc lay động.

	Tần phi hết sức chuyên chú địa nhiệt rượu, Lý Tuần thì hết sức chuyên chú xem xét mỹ nhân.

	Tần phi bộ dạng phục tùng liễm mục, căn bản không nhìn Lý Tuần, chỉ là một tay cầm chung rượu, tay kia cầm tay áo, đứng dậy vì Lý Tuần rót đầy một chén, người ngọc vẩy xuống Ngân Tinh ngàn điểm, cái này tư thái cũng là đẹp vô cùng. Lý Tuần cổ họng nhúc nhích một chút, đưa tay nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

	Hoàng Mai rượu vốn là say không được người, nhưng Lý Tuần lại nhất định phải uống say không thể! Kết quả tại thứ năm chén thời điểm, hắn tựa như nguyện.

	Hắn đưa tay đi lấy chén rượu thời điểm, liền mang chút hoảng hốt một sai, bàn tay liền không phải cầm tại chén rượu bên trên, mà là nắm lấy Tần phi ngón tay.

	Hai người đồng thời chấn động.

	Tần phi lập tức muốn rút tay về, nhưng cái nào rút đến động? Lý Tuần bàn tay lúc khép mở, liền đưa nàng toàn bộ đầu ngón tay cũng đặt vào trong lòng bàn tay.

	Đến tận đây, trong đình vẫn là không có nửa điểm tiếng người, một màn này liền giống kịch câm, tại tĩnh lặng trung thượng diễn.

	Cảm thụ lòng bàn tay kia thanh lương nhu nhuận xúc cảm, Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều muốn xốp giòn, lông tóc tựa như ngâm mình ở rượu nóng trong canh, lỗ chân lông đều mở ra, phun ra nuốt vào đều là lâng lâng hương khí.

	Cái này khiến cho hắn lực đạo trên tay lớn hơn, thậm chí muốn đem cái tay này hòa tan trong tay của mình!

	Trong thoáng chốc, hắn nhớ tới Âm Tán Nhân đối Tần phi đánh giá ── tuyệt đại vưu vật!

	Chỉ là chỉ chưởng tiếp xúc, liền đủ để tiêu hồn, Âm Tán Nhân đánh giá là cỡ nào chuẩn xác a!

	Hắn ngước mắt nhìn Tần phi, chỉ gặp nàng trong mắt châu quang doanh doanh, hiển nhiên sợ hãi ủy khuất đã đến cực điểm.

	Chính là dạng này, nàng vẫn là ngậm miệng, cố nén không cho nước mắt đến rơi xuống, cố gắng muốn đem tay rút ra.

	Cái này đã yếu đuối lại quật cường thần sắc, so cái gì dầu hỏa đều muốn lợi hại, Lý Tuần trong đầu "Oanh" một vang, giữa ngực bụng bắt lửa, sau đó lại đem toàn thân cũng nuốt vào.

	Ngoài đình mơ hồ truyền đến tiếng kêu sợ hãi, nhưng hắn lại mắt điếc tai ngơ. Hắn bỗng nhiên đứng người lên, vẫn không buông tay, mà là vòng qua trong đình bàn đá, tiếp theo dùng sức kéo một cái, Tần phi nhỏ yếu thân thể, tại thấp giọng hô âm thanh bên trong, liền bị kéo tiến Lý Tuần trong ngực.

	Lý Tuần thấp mắt thấy trong ngực run lẩy bẩy mỹ nhân, trong lòng khoái ý thực là khó mà nói nên lời.

	Tần phi rốt cục mở miệng, thanh âm lại run rẩy không còn hình dáng: "Chân nhân. .. Khiến cho không được. . ."

	Lý Tuần thể nội yêu hỏa mấy lần dao động, ngay cả cuống họng cũng cho khiến cho câm, nghe vậy thấp cuống họng cười nói: "Quốc sư khiến cho, vì sao ta không được?"

	Tần phi thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lập tức liền mềm nhũn ra, nhưng run rẩy lại càng ngày càng kịch liệt, hai người như vậy tiếp xúc thân mật, nàng mỗi một tia biến hóa, đều sẽ bị Lý Tuần trực tiếp cảm thụ. Đây càng để Lý Tuần liên rút lương khí, gần như không thể tự chế.

	Việc đã đến nước này, hắn không nói thêm lời nào, cúi đầu hung hăng hôn lên mỹ nhân có chút mở ra môi anh đào.

	Tần phi ưm một tiếng, thân thể căng thẳng trong chốc lát mềm nhũn xuống dưới, châu lệ rốt cục lại nhịn không được, từ thái dương chỗ rủ xuống đi.

	Cánh môi một phần, Lý Tuần hít một hơi thật dài thở dài, bỗng nhiên đem Tần phi ôm ngang, thẳng bước ra đình đi.

	Ngoài đình, Hạnh nhi mấy cái cung nữ thái giám sớm bị dọa choáng váng, gặp Lý Tuần xuất đình, Hạnh nhi lại bị cả kinh tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Lý Tuần thấy thế không khỏi lên tiếng cuồng tiếu, trong tiếng cười ôm trong ngực mỹ nhân, thẳng vào Nội đường.

	Đương Lý Tuần đạt tới nhân sinh cái thứ nhất thời điểm cao trào, loại kia nam nhân cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào, để hắn cảm thấy phi thường thỏa mãn.

	Có lẽ, đây chỉ là trùng động nhất thời, không thể làm hắn bình thường làm việc tham chiếu, nhưng sự thật bày ở trước mắt, đã thành không dung sửa đổi khách quan tồn tại ── lão tử lên Hoàng đế nữ nhân!

	Đó là cái phi thường kì lạ nhận biết, tựa như nhất cái không ngừng bành trướng đồ vật, đem hắn nguyên bản trong lòng khe hở, trong nháy mắt điền không lộ nửa điểm vết tích, hơn nữa còn có càng trướng càng lớn, vĩnh vô chỉ cảnh xu thế!

	Mặc kệ kia Long Khánh lão nhi lại thế nào quân lâm vạn bang, chỉ huy lê dân, ở trong mắt Lý Tuần xem ra, cũng bất quá chính là cái đeo nón xanh lão ô quy!

	Cái gọi là Cửu Ngũ Chí Tôn, trong mắt hắn, lại coi là cái gì!

	Chẳng những nữ nhân của hắn để cho ta lên, liền ngay cả chính hắn, cũng muốn dựa vào hơi thở của ta, như cái thằng hề, tại trùng điệp trong khi nói dối vùng vẫy giành sự sống!

	Nhân Gian giới đệ nhất nhân, cứ như vậy bị hắn đạp ở dưới chân!

	Tần phi giống con sắp chết thiên nga, tại tiếng ai minh bên trong duỗi dài cái cổ, lập tức mềm mềm ngã xuống, giống như là dung thành nước, lại cử động không được nửa cái đầu ngón tay.

	Lý Tuần trong lòng tự hào lần nữa không có tận cùng căng phồng lên tới.

	Tại mỹ nhân trầm thấp tinh tế trong tiếng thở dốc, Lý Tuần xuống giường, không nhanh không chậm ăn mặc, cho đến hắn quần áo chỉnh tề, mới lần nữa cúi đầu nhìn lại, Tần phi đã mệt đến ngủ, nàng nằm ở trên giường, lộ ra mảng lớn tuyết trắng lưng, phía trên vẫn lưu lại điểm điểm hoan hảo vết tích.

	Mà khóe mắt của nàng, còn có nước mắt chưa khô.

	Lý Tuần trong lòng hơi động, tiếp theo nhếch lên miệng, cái này khiến trên mặt của hắn khắc xuống hai đạo ngấn sâu. Đồng dạng, cái này đột nhiên đập vào mi mắt nước mắt, chưa phát giác cũng trong lòng hắn in dấu xuống cực sâu ấn ký, nhưng lại nói không nên lời là tư vị gì.

	Hắn chợt cảm thấy trong lòng khoái ý tựa hồ hạ xuống chút, bất quá, cái này nho nhỏ ủ dột, rất nhanh liền bị quăng ra ngoài. Hắn chấn động ống tay áo, quay người ra khỏi phòng.

	Ngoài phòng thái giám cung nữ cũng dọa đến hồn bất phụ thể, gặp Lý Tuần, cũng chỉ là dập đầu cầu xin tha thứ. Phản ứng này cũng hợp tình hợp lý, nếu như ngày nào sự việc đã bại lộ, Lý Tuần cái này "Thần tiên sống" ngược lại chưa chắc sẽ như thế nào, nhưng bọn hắn những nô tài này, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bọn hắn có thể có dạng này tự giác, ngược lại bớt đi Lý Tuần tâm lực.

	Liền tại thái giám cung nữ dập đầu âm thanh bên trong, Lý Tuần bước ra Lan Xạ viện đại môn. Hắn không có suy nghĩ vấn đề này hậu quả như thế nào, bất quá cũng không phải là tâm hắn tư không đến, mà là. . .

	Tại này nhân gian, chính là sự tình có biến hóa, có thể làm gì hắn?

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần không khỏi cất tiếng cười dài, tiếng cười tại cấm cung nội bốn phía quanh quẩn, hù dọa một trận lại một trận tiếng người.

	Thời gian đẩy về sau nửa canh giờ. Phủ Phúc Vương, trong thư phòng.

	Lý Tín ngay tại dưới ánh nến cẩn thận đọc lấy tỉnh ngoài đưa tới thư tín, thấy lâu, trước mắt liền có chút mờ, hắn hơi cau mày, đổi cái góc độ, đang chuẩn bị lại nhìn lúc, bên ngoài có người gõ cửa. Hắn đáp một tiếng, chỉ chốc lát, Lý Tông liền đi tiến đến, trầm thấp kêu một tiếng "Phụ vương" .

	Lý Tín buông xuống thư tín, nhìn xem Lý Tông tại đèn đuốc hạ âm tình bất định sắc mặt, trong lòng thầm than một hơi, thản nhiên nói: "Đã trễ thế như vậy, có chuyện gì?"

	"Phụ vương, Vương huynh hắn. . ." Lý Tông cố ý dừng một chút, quả nhiên thấy Lý Tín trên mặt cực chú ý thần sắc, hắn vụng trộm cắn răng, tiếp tục nói: "Vương huynh trong cung, dường như chọc chút không phải là!"

	Lý Tín cau mày: "Không phải là? Nói tiếp!"

	Lý Tông tiếp tục nói: "Nửa canh giờ trước, thị vệ nghe được Vương huynh trong cung cười to, trong hoàng thành rõ ràng có thể nghe, nghe nói còn kinh động đến Hoàng Thượng!"

	Lý Tín nhẹ "A" một tiếng, lộ vẻ bị tin tức này cho mê hoặc, Lý Tông quan sát đến ánh mắt của hắn, bỗng nhiên nghiêng về phía trước thân thể, đem thanh âm giảm thấp xuống xuống dưới.

	"Nghe nói, Vương huynh xế chiều hôm nay tại 'Lan Xạ viện' chờ đợi gần bốn canh giờ, trời đều tối đen mới ra ngoài, mà Vương huynh cũng là tại sau khi đi ra mới phát ra tiếng cười."

	Lý Tín ánh mắt bỗng dưng định trụ, sau một hồi lâu, đem ánh mắt trên người Lý Tông nhất chuyển, ngữ khí y nguyên bình thản: "Ngươi... Nghĩ như thế nào?"

	Lý Tông giật mình, hắn nghĩ không ra Lý Tín lại sẽ đem vấn đề ném trở về, nhưng hắn phản ứng vẫn là rất nhanh, dừng một chút, liền đáp: "Vương huynh không hề giống sẽ đối với nữ sắc cảm thấy hứng thú người, chỉ là theo như đồn đại, Tần phi có khuynh quốc khuynh thành chi tư, dung quang làm hậu cung thứ nhất..."

	Hắn quấn một vòng, vẫn là đem tiêu điểm rơi vào nữ sắc bên trên. Lý Tín nhìn xem hắn cái này tiểu nhi tử, trong lòng có chút thất vọng.

	Đứa nhỏ này thông minh có thừa, nhưng ánh mắt dù sao cũng kém hơn một chút, lại chưa hề xuất phủ lịch luyện, tầm nhìn cũng chật hẹp rất nhiều, tương lai, chưa hẳn có thể chọn khởi đòn dông a!

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Lý Tín trên mặt nhưng không có biến hóa gì, chỉ là đề điểm nói: "Bất kể có hay không cùng nữ sắc có quan hệ. Tông, ngươi Vương huynh tại trong hoàng thành cất tiếng cười to, không coi ai ra gì, ngươi chẳng lẽ liền không có ý tưởng khác?"

	Lý Tông không phải đồ đần, Lý Tín đã nói đến rất rõ ràng, hắn lúc này thuận Lý Tín ý tứ nói ra: "Vương huynh tất có chỗ ỷ lại. Nhưng quốc sư thế lực, đã lớn như vậy sao?"

	Lý Tín khẽ gật đầu, xoáy lại lắc đầu: "Thế lực? Sợ là thần thông đi! Hắc, thần thông quảng đại!"

	Lý Tông lại cúi đầu, không để cho mình có chút thất sắc mặt bại lộ tại phụ thân trước mắt. Vị này đột nhiên nhảy ra Vương huynh, đã không chỉ là trên lý luận uy hiếp, mà là quả thật lấy hắn sức mạnh bí ẩn khó lường, tại Lý Tín trong lòng chiếm cứ lấy cực trọng yếu vị trí.

	Đáng sợ nhất là, mãi cho tới bây giờ, hắn còn không mò ra vị huynh trưởng này trong lòng sâu nhất tầng dục vọng đến tột cùng là cái gì!

	Nhìn không thấu người, mới đáng sợ nhất!

	Lý Tín tiếng nói đem hắn từ trong nháy mắt trong ngượng ngùng kéo ra ngoài, hắn chỉ nghe được một câu: "Ngày mai, ngươi lại đi quốc sư phủ, mời ngươi Vương huynh tới đây một hồi."

	Có lẽ ngay cả chính Lý Tín cũng không có chú ý đến, hắn đang nói liên quan tới Lý Tuần chủ đề lúc, vô ý thức tăng thêm cái "Mời" chữ.

	Nhưng Lý Tông lại nghe được, mà lại nghe được rõ ràng.Chương 01: Tần phi

	Đêm nay phiền não, lực ảnh hưởng muốn so Lý Tuần tưởng tượng đơn thuần.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn quá bận rộn, bận đến đủ để quên hết mọi thứ sự tình!

	Từ đêm hôm đó lên, Lý Tuần trong hoàng cung liền nhiều một hạng nhiệm vụ. Mỗi ngày ứng phó xong Long Khánh đằng sau, hắn cũng nên tại cấm cung trong chuyển lên nhất chuyển, lại không luận hắn bản tâm như thế nào, nhưng một cái nam nhân trong hoàng cung làm càn như vậy, kiểu gì cũng sẽ rước lấy chút lời ra tiếng vào. Nhưng mà, Hoàng đế lão gia cũng mặc kệ không hỏi, chính là có người bất m