Chương 03: Trúc lâu

	Sáu bảy giữa tháng, thời tiết nóng dần dần nặng, chính là mặt trời lúc nóng nhất.

	Sí dương cao chiếu, bầu trời liên một áng mây khí cũng vô. Từ cao không quan sát xuống dưới, đã thấy sơn phong khê cốc, bóng cây xanh râm mát khắp nơi, ve chim hót hát, cũng xen vào nhau tinh tế, cả ngọn núi phảng phất giống như một khối to lớn phỉ thúy, vắt ngang giữa thiên địa, doanh thúy ướt át.

	Linh Phong thắng cảnh, tự thành một giới, bất quá, dưới đỉnh Liên Hà sơn mạch cảnh trí cùng nơi đây cũng xấp xỉ như nhau. Lý Tuần đứng tại Lâm Uyên trên đài, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu phía dưới thâm thúy vân vụ.

	Tà quán Tây Nam, đông bắc dài dằng dặc lộ trình xuống tới, mặc cho Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân gần như đại thành, ven đường hấp thực Sinh Linh Chi Khí, đến tận đây cũng là hơi mệt.

	Hắn chậm rãi nén ở thể nội chảy xiết Nhiên Huyết Nguyên Tức, giờ phút này hắn như cũ duy trì Huyết Ảnh yêu thân trạng thái, tuy là tiềm hành biệt tích lúc không tiện lắm, loạn thất bát tao lo lắng lại ít hơn nhiều.

	Thanh Ngâm, Thanh Ngâm!

	Trong lòng của hắn mặc niệm cái tên này, trong hốc mắt dấy lên hừng hực hỏa.

	Đỉnh núi không người, theo Chung Ẩn chỗ ở cũ đến xem, tựa hồ có một đoạn thời gian không có người đến xử lý.

	Tọa Vong phong hơn phân nửa địa vực đều không tại hộ sơn cấm pháp bố khống phạm vi bên trong, giới này rất nhiều cao thủ đều có thể chui vào trong đó, Âm Tán Nhân bắt đi Anh Ninh, chính là vết xe đổ.

	Ở đây tình hình dưới, Lý Tuần cố kỵ càng ít, xác định Thanh Ngâm cũng không đến đây về sau, hắn ống tay áo lật một cái, trực tiếp theo Lâm Uyên trên đài nhảy xuống, thân hóa hồng quang, bay đi.

	"Không ở nơi này, lại sẽ ở chỗ nào?"

	Lý Tuần trong miệng tự lẩm bẩm, trong lòng lại tự có so đo, tính toán phi hành khoảng cách, hẹn hàng hơn nghìn dặm về sau, thân như phi long, phá vụ đến xuất. Hắn ánh mắt sắc bén, tại chỗ cao quét qua, hơn ngoài mười dặm, trong rừng hồ nhỏ trúc xá liền đập vào mi mắt.

	Đảo mắt liền đến phụ cận. Cây rừng thấp thoáng hạ, nước hồ tựa hồ đặt vào mãn sơn thương thúy, bích gâu gâu, trên hồ còn có mấy cái thuỷ điểu nhàn nhã tới lui, vô cùng đáng yêu , vừa thượng nhà tre giống như cũng dính được một tầng thủy khí, doanh lục bên trong càng lộ vẻ thanh lương.

	Đối với cái này cảnh đẹp, Lý Tuần chỉ nếu không gặp, đi vào nhà tre trước, không chút do dự, đẩy cửa thẳng vào. Theo cánh cửa mở ra, ánh sáng chói mắt sáng trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ phòng.

	Lý Tuần đứng tại cổng, ánh mắt bắn phá, chính là không trung bồng bềnh bụi bặm cũng vô pháp trốn qua hắn một đôi mắt.

	Ngừng nghỉ mấy tức, hắn đi vào trong nhà, trong sãnh đường hơi suy nghĩ một chút, thẳng chuyển hướng phòng trong. Bên trong chính là Thanh Ngâm phòng ngủ, bố trí đơn giản, cùng bình thường người tu đạo không khác, chỉ có dựa bích mà đứng bàn trang điểm còn có một số nữ tính khí tức.

	Lý Tuần đi đến trước bàn trang điểm, đưa tay kéo phía dưới ngăn kéo, mắt thấy dính vào tay cầm, ánh mắt bỗng nhiên ngưng định.

	Hắn ngồi xổm người xuống đi, ngón tay trên mặt đất một vệt, đầu ngón tay dính một lớp bụi bạch.

	Đây không phải bụi đất, mà là toái đến cực hạn bột đá, thực trung lưỡng chỉ thêm chút xoa lấy, hắn liền biết, tảng đá tính chất cứng rắn, tuyệt không phải thường vật có thể bằng.

	Đến tận đây, trong lòng của hắn đã có kết luận, trên mặt lại như cũ nặng nề như nước.

	Lý Tuần đứng người lên, dần dần kéo ra trên bàn trang điểm ngăn kéo, bên trong ngoại trừ một lần chải trâm trâm gài tóc bên ngoài, lại không có gì sự vật.

	Hắn ngẩng đầu, " ha " nhất tiếu. Thân thể nghiêng về phía trước, tay chống tại bàn trang điểm bên trên, nhìn xem lưu ly trong kính tu sĩ trẻ tuổi khuôn mặt.

	Tổng thể mà nói, người trong kính sắc mặt coi như bình tĩnh, nhưng mà thượng thiêu lông mày phong cùng với mang theo tơ máu ánh mắt lại là lăng lệ âm theo đuổi, như muốn đem mặt kính xé rách đồng dạng.

	"Ngươi đánh nát Tọa Vong thạch. . . Tiếp xuống, lại sẽ làm cái gì?" Đối người trong kính, Lý Tuần tự lẩm bẩm, nhưng trong lòng dần dần về bình tĩnh. Lòng bàn chân hơi thêm mài, cảm thụ bột đá mệt mỏi hơi xúc cảm, một tia mơ hồ cảm ứng tại trong đầu như ẩn như hiện.

	Hắn đột nhiên quay người, nhanh chân đi ra phòng đi.

	Sau giờ ngọ sắc trời vẫn như cũ chướng mắt, mắt hắn híp lại, nhìn thẳng không trung mặt trời rực rỡ, tự thân ý niệm giống như cũng dung nhập vạn trượng ánh nắng bên trong, khắp vẩy Tọa Vong phong trên dưới.

	Mặc cho Lý Tuần tu vi làm sao tinh tiến, cũng không có khả năng thấm nhuần Tọa Vong phong một ngọn cây cọng cỏ. Mà ở nồng đậm sinh cơ linh khí dòng lũ bên trong, thỉnh thoảng nhấc lên đặc biệt ba động, lại có thể lấy thần diệu phương thức phản hồi đến trong lòng của hắn.

	Có lẽ, cái này cũng xem như một loại thần thông.

	Lý Tuần nhắm mắt lại, mi tâm có chút nhảy lên, xung quanh dư thừa sinh cơ linh khí không chỉ có là truyền tin tức chất môi giới, càng là cực lớn bổ dưỡng chi vật.

	Huyết Ảnh yêu thân đối nhau cơ linh khí khao khát là như thế tham lam, đến mức ánh mặt trời chiếu tới xung quanh, liền tự nhiên vặn vẹo, sinh thành một mảnh âm trầm bóng đen, phảng phất giống như một tầng ám sắc giọng áo choàng, vòng nhiễu quanh thân.

	Trên mặt hồ thuỷ điểu tựa hồ cảm thấy thoát hiểm điềm báo, đập động cánh phác lăng sững sờ bay xa. Ven hồ chung quanh trong lúc nhất thời tĩnh lặng như chết, thẳng đến Lý Tuần mở ra hai con ngươi, trong mắt xích hồng điện hỏa xuyên thấu ngoài thân âm ảnh, sáng rực muốn đốt.

	Hắn bắt được lưu lại khí tức, chậm rãi đem nó kết nối thành một đầu hoàn chỉnh quỹ tích. Theo nhà tre bắt đầu, một mực kéo dài đến hắn thần niệm không thể bằng phương xa.

	"Ngươi vẫn còn, đúng không!" Thảm thảm âm phong theo giữa răng môi chảy ra. Lý Tuần ngoài thân bóng đen chia tay, thể nội Nhiên Huyết Nguyên Tức lại lấy càng kinh người tình thế, xông mở hết thảy hàng rào, tại thể nội mãnh liệt gào thét.

	Hắn chậm rãi bay lên, lần theo khí quyển bên trong lờ mờ tồn tại vết tích, không nhanh không chậm truy đuổi xuống dưới.

	Mặt trời lặn mặt trăng lên, sắc trời từ sáng chuyển vào tối, Lý Tuần dùng gần như nhàn nhã bước đi, theo Tọa Vong phong đỉnh dưới đường đi đến, nhưng là như chậm đến tật, đến sau nửa đêm lúc, đã đến Tam Tuyệt quan phụ cận.

	Theo thời gian trôi qua, còn sót lại khí tức càng ngày càng yếu ớt, mà lại có rõ ràng mê hoặc tính biến hóa, tựa hồ phía trước người kia cảm thấy phía sau uy hiếp, làm ra đáp lại.

	Lý Tuần lại đã tính trước, hắn đem tốc độ chậm dần, gãy hướng về phía một cái khác con đường.

	Trong đêm yên tĩnh, lạnh lùng tiếng nước chảy xuyên qua rừng rậm, mơ hồ có thể nghe. Lý Tuần theo tiếng nước chậm rãi bước mà đi, phút chốc, liền nhìn thấy trên trời Nguyệt Hoa rủ xuống, chiếu xạ tại núi cao thác nước phía trên, thủy sắc như ngân, phi quỳnh tung tóe ngọc, cùng phía dưới đầm nước tương kích lúc, mới lại hóa nhập hắc ám bên trong.

	Lý Tuần lên núi cao, cái này đã là lần thứ ba đến đây.

	Dưới vách chính là Đan Trí bỏ mình chi địa, đến cách xa nhau gần dặm, chính là một tòa lầu trúc, năm đó từng là Thanh Ngâm biệt thự, hôm nay tặng cho Kỳ Bích.

	Lý Tuần còn nhớ rõ, theo trên sườn núi nhìn lại. Trên lầu trong phòng ngủ tình cảnh có thể nhìn một cái không sót gì, mà tối nay, cửa sổ nhỏ nửa chống đỡ, vừa lúc ngăn trở hắn ánh mắt, đến trong lâu đèn đuốc hoàn toàn không có, đen kịt, không có động tĩnh.

	Hắn hơi nhắm hai mắt, thần niệm theo trong trúc lâu đảo qua.

	Hắn không có tận lực che giấu khí tức, trong lòng cũng cất uy hiếp suy nghĩ, nhưng mà thần niệm khắp nơi, trong lầu tình huống lại cùng hắn dự đoán một trời một vực.

	Trong lầu chỉ có một người, khí tức nặng nề, dường như ngủ thiếp đi.

	"Kỳ Bích, nàng còn ở tại nơi này?" Nhìn nàng cùng Văn Hải quan hệ hoàn toàn như trước đây, vẫn ở vào ở riêng trạng thái. Chỉ là, cái này âm thanh cũng quá chìm chút.

	Lý Tuần sắc mặt như nước, thần niệm lại lần nữa đảo qua, tình huống không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Toán sai rồi?" Lý Tuần trong lòng hơi có dao động, nhưng rất nhanh, trong tiểu lâu yên tĩnh không gian lóe qua một tầng cực yếu chập trùng, nó ba động biên độ cực nhỏ, đến mức hắn kém chút coi là đây chẳng qua là phong qua cửa sổ mái hiên nhà lay động.

	Trong lòng của hắn run lên, bắp thịt toàn thân mới nhanh lại lỏng.

	Theo chỗ đứng nhìn lại, cửa sổ nội ám trầm không ánh sáng, thâm súc trong đó hắc ám, giống như theo cửa sổ nho nhỏ khe hở bên trong tràn ra tới, thôn tính trong rừng trúc Nguyệt Hoa, hóa thành một tầng xuyên không thấu hắc vụ.

	Hắn mi tâm thắt nút, mục tiêu gần ngay trước mắt, một cái chưa hề nghĩ tới vấn đề bất chợt nhảy ra ngoài.

	Thanh Ngâm tu vi, đến tột cùng sâu cạn làm sao?

	Lý Tuần phát hiện, đây là một kiện lạ thường chuyện quỷ dị. Hắn từ nhỏ lúc cùng Thanh Ngâm gặp nhau, tâm tư toàn đặt ở chỗ hắn, vậy mà chưa hề suy đoán qua Thanh Ngâm tu vi, đương nhiên, lấy hắn ngay lúc đó trình độ, muốn chuẩn xác ước định Thanh Ngâm đạo pháp tu vi, cũng có chút ép buộc.

	Bây giờ suy nghĩ một chút ngay lúc đó chi tiết, lấy Thanh Ngâm cử trọng nhược khinh giá vân chi thuật, làm sao cũng là chân nhân cảnh tu vi, bất quá, đi Dạ Ma Thiên sau bị tù, mạnh hơn cũng có hạn, lấy hắn lúc này tu vi, phối hợp U Nhất, lấy thế sét đánh lôi đình xung kích, có thể đánh một trận kết thúc.

	Thế nhưng là, lại nhìn trong trúc lâu tiềm trầm không khí, Lý Tuần lại có chút không chắc. Hắn vậy mà không cách nào xuyên thấu trong trúc lâu hắc ám, nắm chắc đến vị trí của đối phương, tại hắn tu thành" Huyết Ảnh yêu thân "Về sau, vô cùng cao minh Linh giác còn là lần đầu tiên mất đi hiệu lực.

	Lý Tuần loáng thoáng nhớ kỹ, ở đâu nghe nói qua phương pháp này . Bất quá, hắn càng có khuynh hướng đừng một loại khả năng.

	"Chẳng lẽ theo Chung Ẩn nơi đó được cái gì thần thông thủ đoạn?" Ngẫm lại Chung Ẩn đối nàng bảo vệ, đây không phải không thể nào sự tình.

	Trong lúc nhất thời, Lý Tuần lại có chút tiến thối mất theo.

	Trên trời mặt trăng giống như cũng cảm giác được hắn tâm tư, kéo qua một chỗ đám mây, nửa đậy nửa chiếu, thu đi rừng trúc ở giữa non nửa quang hoa.

	Hắc ám đột nhiên khuếch tán ra tới.

	Quang ám giao thế trong nháy mắt, trong trúc lâu, chợt có một vòng vầng sáng chống ra, sai hoàng tia sáng trướng thành một đoàn mông mông quang vụ, theo gió tản mạn khắp nơi ra.

	Trong ngoài tia sáng chen bách cỡ nào cấp tốc, vừa trải rộng ra hắc ám rên rỉ một tiếng, co rúm lại thối lui, trở lại tại một cái thon dài bóng người điều khiển, uyển đình bò lên trên cửa sổ cách.

	Lý Tuần ánh mắt ngưng định.

	Ánh đèn đem bóng người chiếu vào song cửa sổ bên trên, có chút mơ hồ, nhưng lại vô cùng trung thực mà đem phong thái thái dáng vẻ biểu hiện ra ngoài.

	Lý Tuần có thể nhìn thấy, người kia hơi gấp hạ thân, đem trong tay cây đèn đặt ở gần cửa sổ cái bàn bên trên, theo động tác của nàng, rối tung sợi tóc giống một tầng sương mù tản ra qua lại. Sau đó, nàng thành đứng tại phía trước cửa sổ, không nhúc nhích, giống một tôn bày ra đã lâu pho tượng.

	Thật mỏng giấy dán cửa sổ lại ngăn cách Lý Tuần bén nhọn như đao ánh mắt. Hắn nhìn chòng chọc trên cửa bóng người, thân thể hơi hướng về phía trước khuynh, nhưng không có xông đi lên.

	Bóng người này tự nhiên không phải Kỳ Bích, bất quá, nàng đã thoải mái đốt đèn lên, Kỳ Bích nghĩ đến đã bị nàng chế trụ.

	Chỉ là tại lần này trong động tác, trong trúc lâu khí tức lại không có bất kỳ biến hóa nào, y nguyên thuộc loại tại Kỳ Bích một người, giống như cái này giấy dán cửa sổ thượng, không phải bóng người, mà là một vệt U Hồn.

	Càng làm Lý Tuần hoang mang chính là, đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân, biểu hiện ra tư thái, thấy thế nào đều cảm thấy trong đó thâm ý sâu sắc.

	Lý Tuần có thể khẳng định, cửa sổ nội người kia tuyệt đối đã biết được vị trí của hắn vị trí, như vậy, đây hết thảy đều là làm cho hắn nhìn?

	Nghi hoặc cùng không hiểu bực bội xoắn xuýt cùng một chỗ, đảo loạn Lý Tuần thanh minh tâm cảnh.

	Mắt thấy sự tình đã sắp chấm dứt, hắn mới giật mình phát giác, vẫn có rất nhiều bí mật giấu ở trong sương mù, chưa thể nhìn thấu mấu chốt trong đó.

	"Thanh Ngâm. . ." Đem cái tên này tại giữa răng môi nghiền ép xé rách, Lý Tuần cảm giác được chính mình tâm cảnh hỗn loạn, hít sâu một hơi, không tiếp tục nhìn chằm chằm trên cửa bóng người, đến đem ánh mắt chuyển qua một bên trong rừng trúc đi.

	Ánh trăng vẩy vào cành lá bên trên, theo gió lưu động, bởi vì trên trời đám mây tụ tán, tia sáng cũng lúc sáng lúc tối, trong rừng trúc càng tĩnh mịch u lãnh, ngược lại đánh tan rất nhiều thự khí.

	Nhìn xem dưới ánh trăng cảnh trí, Lý Tuần chợt hồ ở giữa lại đi thần, một sợi mờ mịt tinh thần dẫn dắt trí nhớ của hắn, hướng chảy đã quên lãng nơi hẻo lánh. Trong hoảng hốt, hắn nhìn lấy một con cầm bút tay, tại trắng thuần trên giấy phác hoạ ra giống như đã từng quen biết đường cong.

	Thanh Yên Trúc Ảnh?

	Không, là trước kia bức kia không gọi được nhất lưu họa tác.

	Cơ hồ phai màu ký ức đảo mắt liền tiên hoạt, mỗi một câu ngôn từ, mỗi một cái động tác, đều tranh nhau chen lấn nhảy ra, tại trong đầu tổ hợp sắp xếp.

	Khi tất cả tình cảnh theo thứ tự tái hiện thời khắc, Lý Tuần trên lưng sâu nặng hàn ý đột nhiên một đợt lại một đợt phun lên, toàn thân đều giống như ngâm ở trong nước đá, nhất thời lại không thể hô hấp.

	Thanh Ngâm dẫn hắn đăng phong, Thanh Ngâm đem hắn đánh xuống đám mây, Chung Ẩn vẽ tranh. . . Buồn cười hắn đem toàn bộ tâm lực đều đặt ở bức kia gánh chịu Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết mực trúc đồ bên trên, nhưng không nghĩ đến, hết thảy hết thảy, đều xoắn xuýt phía trước một bức bình thường họa tác bên trên.

	Sự tình cách gần trăm năm, Lý Tuần lại còn có thể hồi ức lên bức họa kia làm mỗi cái chi tiết.

	Cái này vượt qua lẽ thường quay lại chi lực, đem hắn bao lấy, theo thời gian trường hà mà lên. Hắn đứng tại trên vách đá, lại phảng phất tan vào họa bên trong.

	Cách sơ trúc ánh trăng, ánh mắt của hắn không thể ức chế bị dẫn dắt đến cửa sổ nhỏ u ảnh phía trên.

	Trăng lạnh trong đêm khuya, trúc thanh trong tiểu lâu.

	Chung Ẩn là cái cực tốt họa sĩ, hắn không có đem tình cảnh trước mắt cụ hiện ra tới, nhưng đầu bút lông chuyển hướng ở giữa, lại trút xuống giờ này khắc này, hết thảy chỗ vốn có cảm xúc.

	Bức kia bố cục không làm họa tác, vừa vặn tương phản như tâm tình của hắn ở giờ khắc này, phân loạn quấn giao, lại tràn đầy toàn bộ không gian.

	Lý Tuần đáy lòng nảy sinh minh ngộ, hắn rốt cuộc biết, nơi này đã từng phát sinh qua cái gì!

	Không biết bao nhiêu năm trước, Thanh Ngâm tựa như tối nay như vậy, dời đèn phía trước cửa sổ. Nàng cũng nhất định biết, Chung Ẩn liền đứng tại cái này trên vách đá, nàng chính là muốn để cho mình cái bóng lộ ra ra tới, cho Chung Ẩn xem cho rõ ràng.

	Có lẽ, khả năng, thậm chí, bên cạnh nàng còn có cái Ngọc Tán Nhân.

	Lý Tuần dùng tay nâng trán đầu. Cái trán lửa nóng, lòng bàn tay lạnh buốt.

	Hắn không rõ ràng trong lòng minh ngộ đến từ phương nào, có thể bạn chi mà thành, nhưng là thật sự sung sai cùng bi thương.

	Nơi đó chính là Thanh Ngâm cùng Ngọc Tán Nhân hẹn hò nơi chốn, hai người liền tại chỗ ấy, tại cửa sổ nhỏ trước triền miên, đến Chung Ẩn, liền giống như cái quy công, ở chỗ này nhìn uyên ương, nghe chân tường!

	Làm câm tiếng cười theo trong cổ họng sặc ra đến, cuối cùng khó mà ức chế.

	Hắn ngay tại dưới ánh trăng, cất tiếng cười to, sóng âm cuồn cuộn khuếch tán ra đến, hù dọa túc điểu vô số, đến không kiêng nể gì như thế tiếng cười, lại không có dẫn xuất bất kỳ đáp lại nào.

	"Tốt một cái tôn sư trọng đạo Chung Ẩn!" Mặt ngoài, hắn tuân sư mệnh, lập thệ lời, đem Thanh Ngâm cấm túc tại cái này Tọa Vong phong bên trên, có thể trên thực tế, hắn nhưng là buông ra hết thảy cấm chế , mặc cho Thanh Ngâm cùng Ngọc Tán Nhân hai người ở đây tằng tịu với nhau, sợ rằng so xuống núi còn muốn tới thuận tiện.

	Lý Tuần không biết là cái gì đã dẫn phát đây hết thảy, thế nhưng là rất rõ ràng, Chung Ẩn cùng Thanh Ngâm ở giữa liên lụy, xa so với bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn phức tạp, quỷ dị.

	Cho nên, vào thời khắc ấy, Chung Ẩn lâm thời đổi bút pháp, cho nên Thanh Ngâm cuối cùng liền hỏi cũng không hỏi, chỉ vì tại giữa hai người, sớm có khó mà nói hết ăn ý. Nhằm vào chuyện nào đó, cái nào đó giao dịch, cái nào đó tính toán.

	"Ta đem hắn đưa đến trước mắt ngươi tới, có đáp ứng hay không, do ngươi!"

	"Ngươi ta lòng dạ biết rõ, trước kia ứng ngươi, hiện tại cũng sẽ không thay đổi."

	"Đã có thể còn sống ra tới, vậy ngươi chính là đồng ý!" Hai người lợi dụng Lý Tuần giao lưu, đàm phán, mà lúc đó tiểu mao hài tử lại chỉ coi là tiên sư thùy chiếu cố, được cơ duyên lớn lao. . . Lý Tuần tiếng cười dần dần nghỉ, cuối cùng gục đầu xuống, ngốc nhìn phía dưới ào ào rung động rừng trúc. Sâu nặng hàn ý đã xâm chiếm thân thể của hắn mỗi một góc, bất quá, hỗn loạn tâm tư cũng dần dần bình ổn xuống tới, linh đài dần dần chuyển thanh minh, cũng làm cho hắn phát giác một cái muốn mạng sự thật.

	Hắn bị khống chế.

	Hắn không có lý do biết nhiều như vậy. Vô luận là trúc lâu nam nữ cẩu thả, vẫn là sư huynh muội ở giữa ăn ý, đều là bí ẩn nhất hạng mục công việc, như thế nào nhìn một chút rừng trúc cùng bên cửa sổ u ảnh, liền có thể thần hồ kỳ thần suy luận ra tới.

	Suy nghĩ trong đó chỗ rất nhỏ, rõ ràng có một loại lực lượng kỳ lạ từ đầu tới đuôi dẫn dắt suy nghĩ của hắn, tựa như lưu một đầu nhu thuận đích cẩu!

	Đây mới thật sự là tỉnh ngộ.

	Trong lúc suy nghĩ trong lòng nhọn sinh sôi thời khắc, Lý Tuần toàn thân lông tóc đều muốn đứng đấy lên.

	Tố chất thần kinh quay đầu, phía sau vẫn là một mảnh hư không, nhưng mà Lý Tuần lại cảm thấy, trong đó tựa hồ khảm một đôi tịch mịch thâm thúy đôi mắt, mãi mãi cũng nhìn chằm chằm hắn phần gáy, tầm mắt trực thấu phế phủ.

	Lý Tuần từng coi là cho đến ngày nay, lấy năng lực của hắn đủ để đánh tan hết thảy sợ hãi, mà giờ khắc này hắn mới phát hiện, cho dù hắn đã dốc lên đến Thông Huyền Giới đứng đầu nhất cấp độ, có thể Chung Ẩn, cái này phi nhân quái vật, cho dù là tại ngoài Tam Thập Tam Thiên, cũng y nguyên mơ hồ khống chế hắn, ở trên người hắn quấn vòng tiếp theo lại một vòng mạng nhện, coi hắn là con rối sai sử.

	Càng là cường đại, càng là thanh tỉnh, loại cảm giác này liền càng ngày càng mãnh liệt.

	Lý Tuần nhếch im miệng môi, cố gắng đè xuống trong lòng cảm giác bị thất bại, ép buộc chính mình tỉnh táo.

	Lúc này, gió đêm xuyên trúc, suối chảy thác tuôn âm thanh, lộ ra như thế ồn ào, phảng phất người khác cười nói ở bên tai cấu kết quanh quẩn. Trong ngoài tương kích phía dưới, đến từ Huyết Ảnh yêu thân nóng nảy chi khí rốt cục vỡ đê.

	Lý Tuần bắt đầu xoay quanh, giống một cái nôn nóng tên điên, bên miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Ngươi ra tới, ngươi ra tới!"Hưởng ứng hắn, chỉ có sơn lâm tự sinh lay động.

	Chuyển mấy chục vòng mấy lúc sau, như giòi trong xương cảm giác không những không chút nào giảm, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Lý Tuần đột nhiên đứng nghiêm, rốt cục nhớ tới cái nào đó mấu chốt, hắn huyết hồng con mắt ngưng lại, tầm mắt tử khóa tại trúc lâu cửa sổ nhỏ phía trên.

	"Ngươi không ra? Rất tốt, ta liền giết sư muội của ngươi, nhìn ngươi xuất không ra!" Theo Lý Tuần trầm thấp gào thét, trong núi ghé qua gió đêm bỗng nhiên đứng im, vài dặm ngoại, trúc lâu lại không gió mà bay, tại rợn người kẽo kẹt âm thanh bên trong có chút rung động vạt áo.

	Chống đỡ cửa sổ xiên can không thể chịu được sức lực, trơn tuột ra ngoài, nửa đậy cửa sổ bỗng nhiên đụng trở về, giấy dán cửa sổ thượng bóng hình loạn dao động.

	Lý Tuần trong cổ thấp tê một tiếng, đạp thật mạnh nửa trước bộ, sắp sửa đánh xuống lúc, thân thể nhưng là dừng lại, quay đầu đi xem dưới đỉnh phương hướng.

	Không có sát ý quán chú, trúc lâu hiểm hiểm theo bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ trở về, chỉ là xung quanh trong rừng, lá trúc đã rơi đầy một chỗ.

	Trong trúc lâu ánh đèn đột nhiên dập tắt, trong phòng lại lần nữa lâm vào hắc ám bên trong. Lý Tuần nhất thời nhưng cũng không lo được, hắn thở sâu, cưỡng ép khống chế lại bắn tung khai trong lòng ma huyết, thân thể nhoáng một cái, tan vào dốc đá đá lởm chởm trong bóng tối.

	Chỉ cách xa ba năm hơi thở thời gian, trong hư không hai đạo sáng rực kiếm mang mở ra hắc ám, bay vụt đến đến, nhìn tình thế chính là hướng lầu nhỏ phương hướng.

	Đối phương hiển nhiên còn chưa phát hiện nơi này dị trạng, kiếm quang sáng tỏ đến nhu hòa, lộ ra chút ung dung không vội hương vị, nhưng mà , bên kia rất nhanh liền thay đổi mùi vị. Bên trái vị kia, đột nhiên không có dấu hiệu nào nghiêng đầu lại, ánh mắt lăng lệ như đao, cách hơn mười dặm đường, Lý Tuần cũng có thể cảm nhận được trong đó nghiêm nghị hàn duệ chi khí.

	Lý Tuần mãnh lấy làm kinh hãi, ánh mắt này quá quen thuộc, đến mức suýt nữa để hắn bật thốt lên lên tiếng.

	"Minh Cơ tiên sư?" Một không nghĩ tới tới đúng là Minh Cơ, hai không có rõ ràng chính mình là chỗ nào lộ sơ hở, Lý Tuần nhất thời có chút mộng, mà lúc này, một sợi âm vang kiếm ngân vang hoạch tai bay qua, coi hướng chảy, chính là từ Minh Cơ chỗ ấy truyền đến, lại nó mở đầu, sợ càng tại Minh Cơ dời mắt trước đó.

	Lý Tuần nhất thời giật mình: "Nàng từ chỗ nào tìm tới một thanh thông linh kiếm khí?"

	Bây giờ nghĩ những này đã không có ý nghĩa, chỉ cái này ái ở giữa công phu, khoảng cách của song phương liền rút ngắn rất nhiều. Gặp tới trúc lâu trên không, không trung kiếm quang một phần, Minh Cơ bay thẳng bên này đến đến, mà đổi thành một đạo kiếm quang thì liễm thế xông vào trúc lâu.

	Lý Tuần thấy được rõ ràng, Minh Cơ trong lúc cấp bách ngoái nhìn kêu một tiếng: "Thất muội cẩn thận!" Là Minh Như.

	Lý Tuần biết rõ thân phận của đối phương, cảm thấy đầu tiên là buông lỏng.

	Vô luận là Minh Cơ hay là Minh Như, đều không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, cũng liền có cứu vãn chỗ trống, dưới mắt phiền phức phản đến tại trong trúc lâu. . . Suy nghĩ chưa chuyển qua, Minh Cơ lãnh túc khuôn mặt đã đập vào mi mắt.

	Lý Tuần không muốn cùng nàng dây dưa, lo nghĩ, ống tay áo phất động, thân hình bắn nhanh ra như điện.

	Đến tại ống tay áo che mặt sát na, hắn đã mang lên trên Vô Nhan giáp.

	Đây là số ít có thể tại ngày đó Thế Đao phong hạ" huyết Thần Đoán thể "Người trung gian lưu lại bảo vật, cùng hắn quần áo, thụ huyết quang ngọn lửa bừng bừng rèn luyện, trở thành một kiện vì hắn chế tạo riêng pháp bảo.

	Mặt mũi của hắn vẫn là Bách Quỷ bộ dáng, dưới mắt chỉ là lại thêm một tầng bảo hiểm.

	"Bang" thanh chấn minh bên trong, bầu trời đêm bị lấp lánh kiếm quang xé rách, cách xa nhau gần dặm, Lý Tuần đã cảm giác ngoài thân hàn khí lạnh thấu xương, nhỏ vụn kiếm khí phảng phất trăm ngàn chuôi áp chế đao, cùng hắn hộ thể chân tức kịch liệt ma sát, lóe ra một đợt màu lam nhạt điện hỏa.

	"Sách, nàng lại tinh tiến!" Lý Tuần trong lòng cũng không biết là cái gì tư vị, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thần thông biến hóa.

	Thân thể của hắn xoay một nửa, tay chân bất động, thuần bằng dẫn dắt chi lực, liền tương nghênh diện mà đến kiếm khí hóa tiêu, thỉnh thoảng lộ ra kiếm khí, lấm ta lấm tấm, cũng khó thương hắn mảy may. Chỉ là thân hình hắn khẽ động, huyết quang đi theo, chiếu rọi hư không.

	Minh Cơ thấy đây, trên thân sát ý càng tăng lên, nhân kiếm hợp nhất, truy đánh lên đến: "Huyết Ma đầu, vươn cổ nhận lấy cái chết!"

	Lý Tuần vốn là không muốn lấy giấu diếm thân phận, cũng ẩn tàng lừa không được. Nghe vậy chỉ là cười to, tiện tay mấy cái điểm ra, đã dùng Huyết Kiếp Thực Nguyên thần quang pháp môn.

	Hắn chỉ kình vừa ra, tứ phương sinh linh lập tức tịch diệt, cách gần đó thanh trúc, chim bay các loại, sinh cơ tức thì bị trực tiếp trừu hấp sạch sẽ, hóa tro bay ra.

	Lưng chừng núi rừng trúc thác nước lập tức bịt kín một lớp bụi mịt mờ tử khí.

	Minh Cơ trong tay run rẩy, ông thanh chấn minh bên trong, trường kiếm trong tay của nàng quang hoa nhảy nhót, lại ngưng tụ không tan, hóa làm một đạo tinh mang, bình thường trước gai.

	Tới tinh chí thuần kiếm khí như du ty một sợi, xuyên thấu hư không, thẳng bức Lý Tuần trước người, đến nó uy áp, thì tỏ khắp tứ phương, cách trở Huyết Thần kiếp chỉ xâm nhập, công liên tiếp mang thủ, lại là đường đường chính chính chi tư, cũng không bởi vì sát ý thốt nhiên đến xúc động.

	Lý Tuần trong tiếng cười lạnh, ống tay áo quyển phật, mông mông huyết quang như là gió xoáy vân vụ, khuynh tiết mà xuống.

	Thuần lấy tu vi luận, Lý Tuần chưa chắc có Minh Cơ tinh thuần, chỉ là Huyết Ảnh yêu thân thông thiên ma biến hóa, lại có thiên sinh hung lệ huyết sát chi khí, nhiếp phệ sinh linh, đủ để triệt tiêu tu vi chênh lệch, lại càng có thắng được.

	Minh Cơ đối mặt cái này yêu dị thủ đoạn, không dám thẳng trạc kỳ phong, nghiêng người tránh đi.

	Huyết Ảnh yêu thân tốc độ tại lúc này thỏa thích hiện ra.

	Giữa không trung, huyết quang chỉ chợt lóe, liền từ cuồn cuộn trong huyết vụ xuyên ra, Minh Cơ thân hình trước tiên lui, lại nghĩ ngăn cản đã không có khả năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Ma theo bên cạnh thân sát qua, bắn ra khí lưu cơ hồ gián đoạn hô hấp của nàng.

	Trong trúc lâu tựa hồ có động tĩnh. Lý Tuần ánh mắt hướng bên kia thoáng nhìn, đột nhiên khàn khàn cuống họng, cao giọng cười to: "Minh Tâm Kiếm Tông nữ tu xác thực đều có hương vị, tối nay đã nghiền." Cùng Lý Tuần phối hợp được vô cùng tốt, trong trúc lâu, Minh Như hô nhỏ một tiếng: "A Bích. . ." Tiếng nói vừa khởi, một đợt rét lạnh kiếm khí đột nhiên theo cực hơi chỗ bắn ra hiện đến, như Giang Lưu sóng biển, trong chốc lát nhét đầy trúc lâu trên dưới. Song cửa sổ môn hộ không chịu được cái này tính dễ nổ xung kích, ngay đầu tiên vỡ nát phun ra.

	Ngay sau đó, nóc phòng phá vỡ, một cái áo xanh váy bóng người bay vụt mà lên, nửa đường chỉ xoay tròn, trúc lâu thượng tầng liền bị kiếm khí bén nhọn xoắn thành vỡ nát.

	Kỳ Bích khí tức cường độ tại lúc này bỗng nhiên tăng lên lên, lập tức liền thẳng tắp trượt xuống, mà đổi thành một cỗ khí tức thì rốt cuộc không che giấu được.

	Giờ phút này, Lý Tuần rốt cuộc minh bạch tới, Thanh Ngâm xác nhận lấy một loại nào đó pháp môn đem tự thân khí tức cùng trong ngủ mê Kỳ Bích hợp lại làm một, mới có gần như ẩn thân hiệu quả.

	Lý Tuần trong lòng "Phi" một tiếng.

	Hắn cảm thấy mình đã rất quá đáng khoa trương, không nghĩ tới Thanh Ngâm so với hắn còn thoải mái. Nữ nhân này thành không sợ thân phận bại lộ, dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức sao? Phải biết, nàng nhưng không có Lý Tuần phân thân mấy người bản sự.

	Vô luận là Minh Cơ hay là Minh Như, đều không nghĩ tới trong trúc lâu lại còn có một người. Vội vàng phía dưới, Minh Như đứng mũi chịu sào, lập tức ăn thiệt thòi nhỏ, bởi vậy phân đi Minh Cơ một chút chú ý.

	Mượn cơ hội này, Lý Tuần cùng Thanh Ngâm đỏ lên một thanh hai thân ảnh trái phải tách ra, quay lưng bỏ chạy, nó hành động một trong gây nên, phảng phất có được thiên nhiên ăn ý.

	Minh Cơ thân hình dừng lại, rất sáng suốt không còn truy kích. Nàng vung tay thả ra đưa tin phi kiếm, hướng tông môn cảnh báo, sau một lát, hộ sơn cấm pháp liền sẽ uy lực toàn bộ triển khai, nếu là nàng vận khí tốt, nói không chừng còn có thể ngăn chặn trong đó một cái.

	Phía dưới, Minh Như thân thể phát cương, tại vừa rồi trùng kích vào, nàng một phương diện trở tay không kịp, mặt khác còn muốn phân thần bảo vệ Kỳ Bích, đến mức liên rút kiếm cơ hội đều không có, toàn bằng lấy một ngụm tinh thuần đan hà kình đỉnh tới, nếu không phải đối phương vội vã thoát thân, thuận tay lại đến nhất kiếm, nàng không chết cũng muốn trọng thương.

	Minh Cơ phi thân xuống dưới, đưa tay trợ nàng hồi khí, liền xem như dạng này, Minh Như vẫn là bỏ ra thật lâu mới thở ra hơi.

	Nhất đẳng khôi phục, Minh Như đi trước nhìn đồ đệ tình huống, bởi vì vừa rồi nàng toàn lực che chở, Kỳ Bích nằm ngửa tại trúc lâu phế tích bên trên, mặc dù còn tại trong hôn mê, lại dung mạo bình tĩnh, lộ vẻ không ngại, hai vị trưởng bối đều nhẹ nhàng thở ra.

	Có thể tiếp xuống, hai người bọn họ nghi hoặc lại càng ngày càng thâm.

	Vô luận là Minh Cơ hay là Minh Như, đều là nữ tu bên trong người nổi bật, luận Linh giác cảm ứng, so với thường nhân đều là hơn xa. Trước đó không hề hay biết để kia Huyết Ma chui vào Tọa Vong phong, đã là chuyện rất kỳ quái, đến trong trúc lâu cái kia vô cùng lợi hại kiếm tu, cho các nàng cảm giác càng là kỳ càng thêm kỳ.

	Minh Như trực tiếp cùng đối phương đánh đối mặt, dù chưa thấy rõ nó gương mặt, cảm xúc cũng càng thâm. Nàng có chút chần chờ mở miệng: "Người kia..."Nói một nửa, nàng đột nhiên tìm không ra hình dung ngữ vựng, đôi mi thanh tú nhíu lên, nghiêng mặt qua đến xem Minh Cơ phản ứng.

	Minh Cơ chính nhìn xem làm tổn thương trúc lâu, nếu như tốn chút khí lực, có thể theo xung quanh vết kiếm đến khí tức lưu lại bên trong phát hiện manh mối gì. Nhưng mà, nàng lúc này lại không tĩnh tâm được.

	Phụ cận rừng trúc, tại Huyết Ma một kích phía dưới, hủy non nửa, sơn phong gợi lên, xoắn tới bay đầy trời hôi, trong đó xen lẫn ô trọc khí tức, đối Minh Cơ tới nói, chính là kích thích nhất độc dược.

	Nàng bỗng nhiên quay người, đối Minh Như nói: "Hộ sơn cấm pháp đã mở ra, ta tại xung quanh tuần sát, nhìn có thể hay không chặn đứng ma đầu kia."Minh Cơ ngữ khí chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

	Minh Như biết tâm kết của nàng, hiểu hơn khuyên can không thể, chỉ có thể dặn dò: "Hôm nay hoàn toàn không có chuẩn bị, đừng ra cấm pháp bảo vệ phạm vi, mà lại, đoạn không được liền thôi, vạn nhất cản lại, cũng muốn kịp thời phi tấn, bên này thông môn hợp lực, nắm chắc thành lớn."Minh Cơ ân một tiếng, trở tay đem trên lưng bảo kiếm cởi xuống. Kiếm này dài đến bốn thước, vỏ kiếm hoàn toàn không có nửa chút trang trí, một màu thâm đen, lộ ra mười phần nặng nề.

	Đem bảo kiếm rút ra một nửa, thân kiếm hàn quang lạnh thấu xương, gai da đau nhức, Minh Cơ nheo lại dưới mắt, hơi làm kiểm tra, lại trả lại kiếm vào vỏ.

	Nhìn nàng cái này thần thái, Minh Như giận một tiếng: "Ngươi nghe được lời ta nói không?" Minh Cơ ngoái nhìn, mỉm cười, ánh mắt lại chuyển hướng Kỳ Bích, đối Minh Như cười nói: "Ngươi mang đứa nhỏ này đi xuống đi, cũng mời tông chủ tọa trấn Chỉ Quan phong, nếu có sự tình, ta lập tức phi tấn truyền về." Gặp nàng cảm xúc như thường, Minh Như thoáng yên tâm, lại nói thanh "Cẩn thận" .

	Minh Cơ nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, ngự kiếm trực trùng vân tiêu, đảo mắt không thấy tung tích.

	Minh Như nhìn lên bầu trời, ôn nhu khuôn mặt thượng hơi hiện vẻ lo lắng, trong lòng ngăn không được nhớ tới, Minh Cơ trước đó chỗ đứng hạ, cái kia không lưu mảy may chỗ trống lời thề.Chương 03: Trúc lâu

	Sáu bảy giữa tháng, thời tiết nóng dần dần nặng, chính là mặt trời lúc nóng nhất.

	Sí dương cao chiếu, bầu trời liên một áng mây khí cũng vô. Từ cao không quan sát xuống dưới, đã thấy sơn phong khê cốc, bóng cây xanh râm mát khắp nơi, ve chim hót hát, cũng xen vào nhau tinh tế, cả ngọn núi phảng phất giống như một khối to lớn phỉ thúy, vắt ngang giữa thiên địa, doanh thúy ướt át.

	Linh Phong thắng cảnh, tự thành một giới, bất quá, dưới đỉnh Liên Hà sơn mạch cảnh trí cùng nơi đây cũng xấp xỉ như nhau. Lý Tuần đứng tại Lâm Uyên trên đài, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu phía dưới thâm thúy vân vụ.

	Tà quán Tây Nam, đông bắc dài dằng dặc lộ trình xuống tới, mặc cho Lý Tuần Huyết Ảnh yêu thân gần như đại thành, ven đường hấp thực Sinh Linh Chi Khí, đến tận đây cũng là hơi mệt.

	Hắn chậm rãi nén ở thể nội chảy xiết Nhiên Huyết Nguyên Tức, giờ phút này hắn như cũ duy trì Huyết Ảnh yêu thân trạng thái, tuy là tiềm hành biệt tích lúc không tiện lắm, loạn thất