Chương 03: Chết bí

	Lý Tuần hít sâu một hơi, từ trong sự kích động hồi phục đằng sau, húc đầu liền hỏi: "Âm Tán Nhân đang hoài nghi ta cái gì?"

	Tần phi không chần chờ chút nào, há miệng đáp: "Tu luyện U Minh khí tán tu kìa. . ."

	Còn không đợi nàng nói xong, Lý Tuần trong đầu ầm vang chấn động, đã rõ ràng chính mình sai lầm chỗ! Hắn hung hăng nhất bàn tay đập vào trên đầu, giọng căm hận nói: "Làm sao lại quên loại chuyện nhỏ nhặt này?"

	Trong chốc lát, hắn đã hoàn toàn minh bạch.

	Lúc ấy, hắn đem trên người mình U Minh khí vết tích, đều giao cho nhất cái có lẽ có tán tu, bởi vì lúc ấy Âm Tán Nhân lực chú ý toàn đặt ở Hà Mộ Lan đám người trên thân, cũng coi như dấu diếm đi qua.

	Cũng từ khi đem Thiên Hành Kiện Tông một đoàn người giải quyết hết về sau, hắn người trong cuộc này, lại đối với mình từng tao ngộ cường địch không có chút nào lòng cảnh giác, lấy tâm hắn tư chi tinh tế tỉ mỉ, sao cho phép Âm Tán Nhân không nghi ngờ?

	Lý Tuần kinh hãi sau khi, nhưng cũng cực cảm giác may mắn, biến hóa này chuyển hợp thẳng như trời trợ giúp, chẳng lẽ trong cõi u minh thật có thiên ý, để hắn tránh thoát một kiếp này?

	Bỗng nhiên, Lý Tuần nghĩ đến nên như thế nào trừ khử chuyện này, bởi vậy trước buông xuống một nửa tâm đến, hắn lại đem lực chú ý chuyển đến một vấn đề khác bên trên: "Cái gì là nguyên thai đạo thể? Thì có ích lợi gì?"

	Ngoài cửa sổ thổi vào một cỗ gió mát, phất động màn lụa, xuyên thấu qua từng tia từng tia hàn ý.

	Tần phi chỉ như chưa tỉnh, hỏi gì đáp nấy, khẽ hé môi son, chậm rãi nói đến, Lý Tuần tinh tế nghe, thoáng như chìm vào một trận trong ác mộng. . .

	Nhiệt độ dần dần thấp, trong phòng lửa than tại lột lột âm thanh bên trong ảm đạm đi, bốc lên từng sợi khói nhẹ.

	"Ngươi ngược lại tốt hào hứng!" Không biết lúc nào, Âm Tán Nhân không ngờ cười mỉm đứng ở trước giường, nhìn xem Lý Tuần đem Tần phi vừa đi vừa về loay hoay, giày vò đến nàng chết đi sống lại, đã là thở ra thì nhiều, nhập khí ít, mắt thấy muốn không được.

	Lý Tuần làm ra bị hoảng sợ bộ dáng, ngạc nhiên ngẩng đầu, thấy là Âm Tán Nhân, mới xấu hổ cười một tiếng, bận bịu dừng tay tìm quần áo khỏa thân tử, hắn nhảy xuống giường hướng Âm Tán Nhân hô: "Sư thúc. . ."

	"Dừng lại làm cái gì? Dạng này không thật tốt sao?" Âm Tán Nhân mỉm cười, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, càng là diễm lệ không gì sánh được.

	Tại nàng nhẹ nhàng thoáng nhìn phía dưới, Lý Tuần chỉ cảm thấy trên thân tê rần, chưa phát giác nghĩ đến mấy ngày trước, tại trên giường này lớn mật hoang đường, lại nghĩ tới kia đã kích thích lại mơ hồ hương diễm ấn tượng, trên thân nhất thời lên phản ứng ── lần này không cần giả, hắn liền xấu hổ muốn chết, bận bịu hấp khí co lại eo, làm cái dở dở ương ương khom người: "Sư thúc chê cười, đệ tử kỳ thật không phải. . ."

	Hắn đang muốn đem dự bị tốt lí do thoái thác nói ra, lại bị Âm Tán Nhân đánh gãy: "Ngươi ở chỗ này vừa vặn, ta có chuyện muốn ngươi đi làm!"

	"A?" Sự biến hóa này lại là vượt quá Lý Tuần dự kiến, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức nói, "Có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, sư thúc có chuyện gì?"

	"Ha ha, có đệ tử như vậy, ngược lại là bớt lo!" Nói chuyện lại là Huyết Tán Nhân, hắn không biết ở một bên ẩn bao lâu thời gian, lúc này mới hiện thân ra, tuy là đang cười, thần sắc trên mặt lại hết sức âm trầm, thấy Lý Tuần trong lòng lại là máy động.

	Đang nghĩ ngợi, Lý Tuần trước mắt liền nhiều một mảnh vải vóc.

	Nhìn một cái, cái này vải vóc vẽ lấy cực đường cong phức tạp, giống như là một tấm bản đồ, đợi hắn cung cung kính kính hai tay tiếp nhận, lân cận xem xét, quả nhiên! Phía trên này vẽ chính là cách Tung Kinh thành tây trong vòng hơn mười dặm một chỗ đồi núi khu vực, chỉ là bản đồ này đằng sau những cái kia rõ ràng không phải nhất cái bút pháp to tuyến, lại là cái gì?

	"Đây là một bộ phù văn trận quyết, ngươi cầm nó đi nơi này bố trí, trong vòng ba ngày, nhất định phải hoàn thành, không được có mảy may sai lầm!" Huyết Tán Nhân trong mắt quang mang lạnh lùng, hiển nhiên việc này không thể coi thường.

	Lý Tuần trong miệng luôn mồm xưng vâng, lại không rõ, việc này hai tán nhân tiện tay liền có thể làm, làm gì để hắn đi?

	Cái này nghi hoặc tự nhiên tại trên nét mặt biểu lộ ra, Huyết Tán Nhân thấy thế trừng mắt liếc hắn một cái, Âm Tán Nhân ngược lại cười nói: "Ngươi không cần hoài nghi, hai người chúng ta lúc này ra ngoài đã không tiện lắm. . . Thanh Loan Băng Tâm sáng long lanh, có động tác gì là không gạt được nàng, lúc này mới muốn ngươi làm việc, ngươi cũng minh bạch?"

	Kết hợp mới vừa từ Tần phi nơi đó đạt được tin tức, Lý Tuần trong lòng nhất thời giật mình, trong lòng hắn lạnh lẽo, nhưng trên mặt lại vẫn là một bộ nửa hiểu nửa không, lại sâu minh bản phận khuôn mặt, làm được vừa đúng.

	Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút cái này cái gọi là phù văn trận quyết, bày ra ham học hỏi hiếu học khuôn mặt, hướng Huyết Tán Nhân hỏi: "Sư phụ, cái này trận quyết nên dùng cỡ nào tâm pháp thôi động?"

	Huyết Tán Nhân đối với hắn tinh quái cũng là rất hài lòng, quét mắt nhìn hắn một cái, rất sảng khoái giao cho hắn thi pháp tâm quyết, Lý Tuần ghi lại đằng sau, liền muốn hành lễ cáo lui, chỉ là mới đi ra khỏi mấy bước, hắn bỗng làm ra bừng tỉnh trạng quay đầu, hướng Âm Tán Nhân nói: "Sư thúc, có chuyện đệ tử nghĩ mạo muội xin hỏi một chút. . ."

	Âm Tán Nhân khá kỳ quái cho Lý Tuần phản ứng, gật gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

	Lý Tuần gãi đầu một cái, làm ra một bộ ngượng ngùng bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư thúc, kia mấy món bảo bối, ngài dùng không có?"

	Hắn nói là Âm Tán Nhân thu tập được hoa đào huyết những vật này, cũng chính là để cái này hoàng cung đại nội loạn thành một bầy kẻ cầm đầu, Âm Tán Nhân đương nhiên biết, nàng mắt sáng lên, cười nói: "Này cũng không có, làm sao, ngươi muốn dùng?"

	Lý Tuần cuống quít khoát tay: "Không không, đệ tử chỉ là bỗng nhiên nhớ tới, lúc trước Cố Tần Nhi mấy người xông tới thời điểm, còn có nhất cái dường như U Hồn Phệ Ảnh Tông cao thủ, mấy ngày nay hoàn toàn không có tin tức, bên trong là không phải có gì đó cổ quái? Đệ tử có chút bận tâm. . ."

	Hắn ánh mắt liếc nhìn sau tấm bình phong địa đạo, trong đó chi ý, không cần nói cũng biết.

	"Ồ?" Âm Tán Nhân trên mặt hãn hữu lộ ra vẻ kỳ dị, một cái giọng nghi vấn nói kéo đến thật dài.

	Lý Tuần dùng khóe mắt liếc qua dò xét Âm Tán Nhân sau lưng Tần phi, gặp nàng khẽ giật mình đằng sau, vài không thể xem xét lắc đầu.

	Đón lấy, Âm Tán Nhân cả cười: "Là, quả thật có dạng này một người. . . Ta đã biết, khó được ngươi có phần tâm tư này!"

	Lý Tuần chỉ cảm thấy trong lòng bỗng nhiên buông lỏng, kia tích ở trong lòng đã lâu uất khí có tản ra dấu hiệu, mặc dù chỉ kéo dài một sát na, nhưng đã như người chết chìm, đột tiếp nước mặt hút mạnh một ngụm không khí mới mẻ, chính là lại cắm vào trong nước, cũng có thể chống đỡ thêm một hồi, hắn đã rất thỏa mãn.

	Hắn không nói thêm lời nào, hướng hai tán nhân sau khi hành lễ, liền lui ra ngoài.

	Xuất cung cửa, Lý Tuần khóe miệng khiên động, cười nhẹ một tiếng, nhưng rất nhanh, lại là mây đen lên mặt.

	"Nguyên thai đạo thể! Ta thế nào lại là nguyên thai đạo thể?"

	Hắn cơ hồ là vô ý thức lên ngựa, tin mã do cương, cũng mặc kệ con ngựa chạy đến đâu bên trong, trong đầu, đều là Tần phi thổ lộ ra tin tức.

	Nguyên thai đạo thể, tiên thiên căn cốt tuyệt hảo, từ đó tu đạo tất thành đường bằng phẳng. Mà ở trong quá trình này, các loại lượng biến đổi không cách nào tính toán, rất khó đạt thành thập toàn thập mỹ. Lấy Lý Tuần làm thí dụ, Âm Tán Nhân liền đoán chừng hắn là tại lịch kiếp bên trong đã xảy ra biến cố gì, cho nên tam sinh câu diệt, thành tựu "Cô sát" chi tướng.

	Đối thế gian tu sĩ mà nói, nguyên thai đạo thể kia trải qua kiếp số, thông thấu không tì vết thể phách tinh nguyên, lấy vì đỉnh lô, có thể rèn luyện tự thân hỗn tạp chân tức.

	Ngoài ra, còn có nhất cái càng thêm tà ác biện pháp, âm thầm lưu truyền tại Thông Huyền Giới bên trong.

	Lý Tuần vừa nghĩ tới Tần phi cuối cùng nói cái phương pháp kia, trên thân mồ hôi lạnh không khỏi chảy ròng ròng mà xuống, thần trí bỗng nhiên tỉnh táo lại. Lúc này, con ngựa đã chạy đến nhất cái đầu phố, Lý Tuần mơ hồ nhận một chút phương hướng, ghìm lại dây cương, liền hướng về thành Tây phóng đi.

	"Đi thôi. . ." Trong lòng của hắn chuyển ý nghĩ này, "Có bao xa, liền chạy bao xa!"

	Nhưng ở con ngựa bước ra một bước về sau, hắn vừa khổ cười lên: "Đi? Hướng đi đâu? Coi như trong vòng một đêm chạy một nghìn dặm, bị bắt trở về, cũng bất quá là thời gian một cái nháy mắt. . ."

	Lại nói, thiên địa mênh mông, có thể chạy trốn tới đi đâu? Liên Hà sơn? Hắc hắc, chỉ cần hai tán nhân tại sơn môn khẩu hô như vậy vài tiếng, kết quả của mình chỉ sợ không thể so với tại hai tán nhân trong tay hảo quá nhiều!

	Đầu óc suy nghĩ chuyển trăm ngàn cái, lại như cũ không có nửa cái có thể cứu hắn một mạng, kết quả là khiến cho đầu hắn đau nhức muốn nứt, chỉ có thể thở dài một hơi, mạnh đè xuống phân loạn tâm tình.

	Trước mắt cửa thành đang nhìn, hắn vẫn là quyết định, trước hoàn thành hai tán nhân nhiệm vụ lại nói.

	Nhiệm vụ này. . . Đại khái là vì chính mình đào mộ đi. . .

	Tung Kinh thành tây nhưng nói là trong vòng phương viên mấy trăm dặm, địa hình phức tạp nhất địa phương, mảng lớn đồi núi đem bảy tám nhánh sông cắt chém được phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng lại tại "Đàn hồ" hợp thành vì một chỗ, vượt thành mà qua, tụ hợp vào Thái Khang sông.

	Nơi đây con đường gập ghềnh, địa thế phức tạp, gặp phải tình huống như thế này, mặc dù Huyết Tán Nhân địa đồ có chút kỹ càng, nhưng Lý Tuần tìm được chỗ kia chỗ thời điểm, cũng đã là vào buổi tối.

	Chỗ này địa điểm cách đàn hồ rất gần, là cái do bảy tám cái gò núi làm thành tiểu cốc, Lý Tuần chỉ một bước vào nơi đây, liền sinh ra cảm ứng, trong lòng vừa mới động, liền đem công pháp hoán đổi đến "Huyết Thần Tử" bên trên, quả nhiên cảm giác càng thêm rõ ràng ── nơi này trước kia tuyệt đối đã bị "Chỉnh lý" qua! Dựa vào đối phù văn mẫn cảm, Lý Tuần tại trong tiểu cốc lượn quanh một vòng, tìm được chí ít hơn hai mươi xử phù văn khắc hoạ vết tích, sẽ liên lạc lại trên bản đồ chỗ bày ra, trong lòng đã minh bạch bảy tám phần.

	Hắn đối « Huyết Thần Tử » phù văn thể hệ hiểu, đương nhiên so ra kém đối Minh Tâm Kiếm Tông trình độ, nhưng vạn pháp quy nhất, có mạch suy nghĩ cùng kinh nghiệm, nghiên cứu cũng coi là xe nhẹ đường quen.

	Như vào ngày thường, hắn có lẽ sẽ đối cái này dị loại phù văn tỏ vẻ ra là hứng thú nồng hậu, thế nhưng là, hiện tại hiển nhiên không phải nghiên cứu thời cơ tốt.

	Hắn chỉ là làm từng bước dựa theo đồ bên trên ra hiệu, đến khắc hoạ, cải biến lúc đầu bố trí, bất quá, mấy trăm đầu đường vân, mỗi một đầu đều cần ngưng định tâm thần, toàn lực hành động, cho dù hắn gần nhất công lực gặp trướng, vẫn làm được mười phần vất vả, thường thường hơn mười đầu xuống tới, liền muốn nghỉ ngơi một lát, hồi phục khí lực.

	Hắn nơi này làm được vất vả, nhưng nếu là Huyết Tán Nhân trông thấy hắn tiến độ, sợ là có thể đem con mắt cho trừng ra ngoài!

	Huyết Tán Nhân kia ba ngày kỳ hạn, tuyệt không phải hời hợt nói chuyện, hắn là dựa vào Lý Tuần tu vi đoán chừng mà đến tiến độ, cũng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Tuần tại cấm chế phù văn chi đạo bên trên kiến thức, cùng hắn bản thân thực lực, thực là có cách biệt một trời!

	Kia là tiểu tông sư cấp thiên phú và tu vi, kém chỉ là kinh nghiệm mà thôi.

	Công trình tới gần hồi cuối thời điểm, đêm đã tối đen, mượn điểm điểm tinh quang, hắn chính vẽ lấy cuối cùng bốn đường vân.

	Cái này bốn đầu phù văn, quan hệ đến toàn bộ trận quyết thống hợp, tuyệt đối không thể có chút sơ xuất.

	Ngay tại họa cái này bốn đường vân thời điểm, trong lòng của hắn thần ngưng duy nhất, mỗi một bắn tỉa lực đều khiên động thể nội huyết thần chi lực, từng li từng tí, trút xuống tại đây.

	Nhưng mà không tự chủ, mới khắc xuống các loại đường vân, ùn ùn kéo đến, đây không phải hắn cố ý gây nên, chỉ là trong đầu tự động đem các loại mạch lạc thống hợp chỉnh lý, thôi diễn xuất đủ loại biến hóa.

	Động tác trên tay của hắn không ngừng, chân tức chăm chú thời điểm, cũng được xưng tụng là thần ngưng chí hợp, hết lần này tới lần khác trong đầu lại là một phen khác suy nghĩ, ngược lại giống như biến thành hai người, không can thiệp chuyện của nhau, kỳ diệu vô cùng.

	Mắt thấy một đầu cuối cùng đường vân đã khắc một phần ba, trên tay hắn đột nhiên dừng lại. Tựa như cùng từ một giấc chiêm bao bên trong tỉnh lại, trên thân khắp cả người sinh lạnh: "Phù này văn. . ."

	Hắn ném đi trong tay công cụ, lấy cực nhanh tốc độ trong cốc lượn quanh mười mấy vòng, án lấy trong lòng thôi diễn kết quả, tinh tế xem một lần, càng là xem tiếp đi, sắc mặt của hắn cũng liền càng khó nhìn.

	"Đất này khí lưu động, rõ ràng là do trong thành mà đến, đổi lúc trước tự nhiên xu thế, do huyết thần chi khí dẫn đường địa mạch, cái này cần bao nhiêu năng lượng liều lượng? Còn có, theo cái này tình thế, địa khí thịnh nhất chỗ, xác nhận. . ."

	Hắn tại nguyên chỗ run lên nửa ngày, bỗng dưng như như kẻ điên nhảy dựng lên, như cuồng phong lướt qua tiểu gò núi, hướng về đàn hồ phương hướng chạy đi. Phía trước thủy khí càng ngày càng dày đặc, cũng bất quá mười mấy hơi thở thời gian, ở dưới ánh sao, sóng gợn lăn tăn mặt hồ liền ánh vào hắn trong mắt.

	Lý Tuần thân hình không ngừng chút nào, thân hình nhảy lên, liền nhảy xuống nước, cực lực lặn xuống.

	Càng tiếp cận đáy hồ, trong lòng của hắn cảm ứng thì càng mãnh liệt, hắn duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng phía trước, phía trên huyết thần linh khí có chút phun trào, dựa vào một chiêu này, hắn xác định phương hướng, lập tức lại không chần chờ, thân hình nhất rơi, thẳng chìm đáy hồ, nơi đây có thể thấy rõ, đáy hồ đỏ tươi đáng sợ quỷ dị vết cắt.

	"Quả nhiên!" Dưới nước không thể thở nổi, Lý Tuần không thể không đem trong lồng ngực khó chịu đều đè ép trở về, trên mặt hắn càng là âm trầm, thân hình tăng tốc, dọc theo một cái phương hướng, cá vọt ra ngoài.

	Càng đi về trước hành, linh khí càng là nồng hậu dày đặc, Lý Tuần cẩn thận từng li từng tí thuận đường vân biến hóa, tốc độ không giảm, cẩn thận lại tăng thêm mười phần!

	Như thế đi tiếp chí ít mấy dặm đường, đã xem toàn bộ đáy hồ xuyên qua, trước mắt lờ mờ, đã là tiếp cận bờ hồ vách đá, mà dựa vào cảm giác, phía trước một mảnh thuỷ vực xoay tròn phun trào, dường như có mạch nước ngầm tồn tại.

	Lý Tuần cau mày bước một bước về phía trước, trong lòng đột nhiên phát lạnh, dưới chân lập tức định trụ, ngay sau đó, thân hình của hắn liền hoàn toàn không có nửa chút trọng lượng thuận dòng nước lui về phía sau, rút lui thẳng đến xuất bên ngoài hơn mười trượng, mới lấy thiên nhãn chi thuật, cẩn thận từng li từng tí hướng bên kia nhìn sang.

	"Đó là cái gì quái vật?"

	Lý Tuần trong lòng rét run, tại thiên nhãn quan sát phía dưới, chỉ gặp kia mạch nước ngầm chỗ sâu, chính là một người thân động khẩu lớn nhỏ, nước hồ cùng trong cửa hang dòng nước tương kích đãng, mặc dù tại dưới nước im ắng, nhưng này loạn lưu lật qua lật lại cảnh tượng mười phần khiếp người.

	Đối Lý Tuần tới nói, cái này cũng không có gì, nhưng mà, khiến cho hắn không cách nào sơ sót là, tại kia cửa hang trước đó đang có một đoàn màu đỏ nhạt quang ảnh phi tốc lưu động, chợt chỗ này phía trước, chợt chỗ này ở phía sau, lắc lư hư ảnh cơ hồ muốn nối thành một mảnh! Lấy Lý Tuần nhãn lực, mà ngay cả bản thể của nó hình dạng đều thấy không rõ lắm.

	Bất quá kỳ quái là, cái này quang ảnh vô luận như thế nào bay lượn lưu động, phạm vi hoạt động tổng không có vượt qua phương viên khoảng ba trượng, cần vượt qua cái này nhất phạm vi sát na, liền bị một loại nào đó lực lượng vô hình bắn ra trở về, đều không ngoại lệ.

	Lý Tuần bản năng cảm giác được, kia xác nhận nhất cái vật sống, trong lòng của hắn khẽ động, cố gắng phân biệt cửa hang tả hữu, quả nhiên để hắn nhìn ra môn đạo.

	Cửa hang tả hữu trên vách đá, trong lúc mơ hồ có chút quy tắc bóng đen, lấy Lý Tuần đối phù văn hiểu rõ đến xem, đây rõ ràng chính là một chỗ cấm chế lợi hại, cùng Minh Tâm Kiếm Tông những cái kia "Ôn tồn lễ độ", lưu nhân chỗ trống cấm chế so sánh, cái đồ chơi này nhưng là muốn thô bạo quá nhiều.

	Hắn cũng không biết nơi này tiền căn hậu quả, nhưng điểm này cũng không trở ngại hắn đối tình thế phán đoán! Không cần lại nghĩ, thân hình hắn bỗng nhiên bên trên vọt, thẳng tắp phá vỡ mặt hồ, rơi xuống trên bờ.

	Hắn dậm chân, trong lòng nhất tự, hai tán nhân thủ đoạn quả nhiên là kín không kẽ hở! Tại cái này liên quan khóa điểm chen vào như thế nhất cấm chế, đáng sợ hay không đã lâu không đi nói, chỉ cần cấm chế này an trí thông tâm cảnh báo một loại thủ pháp, hắn liền cầm cái đồ chơi này không có nửa điểm biện pháp!

	Bất quá, hắn lại nghĩ tới , dựa theo lẽ thường, mặc cho hai tán nhân như thế nào thần thông, di sơn đảo hải sự tình cũng không thể hay làm, hai người mặc dù tạm thời cải biến địa mạch hướng đi, lại chính là một lần là đủ, đi hướng đã không có khả năng lại có lớn cải biến, nhiều nhất chỉ là làm chi tiết chỉnh lý!

	Như thế. . . Trong đầu hắn mạch suy nghĩ trong nháy mắt bách chuyển, thật lâu, hắn trầm thấp hừ một cái, một chút phán đoán phương hướng, lần nữa bay lượn ra ngoài.

	Tới gần bình minh thời điểm, hắn rốt cục đi tới địa đầu, mặc dù phi bôn cơ hồ một đêm, nhưng trên thực tế, lúc này hắn cách đàn hồ cũng bất quá hơn mười dặm đường mà thôi.

	Tại mấy cái này canh giờ bên trong, hắn trước sau suy tính mấy chục lần, cơ hồ tại Tung Kinh ngoài thành lượn quanh ba vòng, hành trình mấy trăm dặm, cuối cùng mới tìm được cái này một chỗ tại.

	Đây là nhất cái đồi núi khu vực hiếm thấy động rộng rãi, xác nhận gần với nguồn nước còn có sông ngầm chảy qua mới lấy hình thành. Lại không quản trong này đến tột cùng có cái gì, chỉ Lý Tuần một đường đi tới thấy đủ loại, liền đủ để khiến hắn mặt không còn chút máu, khí tự thần tiêu.

	Cái này đâu còn là vương triều kinh đô, dưới chân thiên tử, thế gian phồn hoa nhất vị trí?

	Tung Kinh bốn phía, trong ba trăm dặm, vô luận núi, cốc, sông, ruộng, chư mới địa thế, đều bị nhân lấy thủ đoạn thông thiên, khắc xuống phù văn cấm chế. Mà vì làm cấm chế phát huy lớn nhất hiệu lực, Tung Kinh chung quanh địa khí linh mạch, đều bị khác biệt trình độ thay đổi tuyến đường khống chế.

	Một đêm này Lý Tuần cưỡi ngựa xem hoa, chỉ là coi đại khái, đã bị cái này rộng đến mấy trăm dặm kinh thiên thủ bút chấn động đến nói không ra lời.

	Chính là năm đó, Thông Huyền ba mươi ba tông môn vì giết chết Thiên Yêu Phượng Hoàng bố trí xuống Thiên Tru tuyệt trận, đại khái cũng bất quá như thế a!

	Mà trước mắt cái này động đá vôi bên trong, lại sẽ là cái gì?

	"Không có ý nghĩa!" Lâm Vô Ưu vuốt vuốt nàng mới kết tiểu bím tóc ── đây là kinh thành quý tộc thiếu nữ gần nhất khá lưu hành kiểu dáng, dùng trên người Lâm Vô Ưu, càng lộ ra nàng xinh xắn động lòng người, một phái ngây thơ.

	Nhưng nàng nói lời, lại làm cho Lý Tuần một trận phát run: "Gần nhất thật tìm không thấy chơi vui đồ vật nữa nha! Ai, hướng nam vừa đi, có lẽ sẽ tốt một chút?"

	Những ngày này Lâm Vô Ưu cơ hồ đem trong kinh thành ngoại toàn chơi mấy lần. Nàng là điển hình thích thú tới lui cực nhanh tính cách, lúc bắt đầu còn hào hứng dạt dào, nhưng mấy ngày đằng sau, liền lại cảm thấy không có ý nghĩa, lúc này nói đi, cũng là bình thường.

	Liền Lý Tuần bản tâm tới nói, tên tiểu ma đầu này có thể mau mau rời đi, thật sự là ông trời mở mắt, nhưng mà, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng minh bạch, hai tán nhân thế nhưng là tuyệt sẽ không đồng ý!

	Nồi lớn vừa mới trên kệ, con vịt liền muốn bay đi, đây là cái gì đạo lý? Có thể tưởng tượng, chỉ sợ các nàng chân trước bước ra cửa thành, hai tán nhân sát thủ liền muốn đến. Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không để ý, tiện tay nhất bàn tay đem hắn cái này hành sự bất lực tiểu tử đập thành thịt muối.

	Cho nên, hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí bồi nói nói: "Sư tỷ ngươi muốn rời kinh sao?"

	"Chơi đến không thoải mái, đương nhiên muốn đi đi!" Lâm Vô Ưu trả lời không có lá gan không có phổi, một chút cũng không chiếu cố Lý Tuần tình huống, "Thế nào, muốn cùng ta cùng đi sao? Ân, ta là không có gì a, chính là Thanh di bên kia khó mà nói!"

	Lý Tuần hơi có chút dở khóc dở cười, nhưng Lâm Vô Ưu lời này thực sự khó trả lời, vội vàng phía dưới, hắn ấp úng nửa ngày, cũng không nói xuất cái một hai tới.

	Gặp Lý Tuần như thế khó chịu, Lâm Vô Ưu quyết lên miệng, cũng Lý Tuần thực sự không biết trong nội tâm nàng đến tột cùng là thế nào nghĩ.

	Ở chung nhiều như vậy thời gian, Lý Tuần là càng ngày càng đoán không ra vị sư tỷ này tâm tư, nói nàng ngây thơ đi, cái kia có thể thấu thị lòng người "Trực giác" làm cho lòng người bên trong hơi sợ, nói nàng lão gian, nàng lại tổng xử lý xuất một chút ngây thơ sự tình ra, mà lại, nhìn không ra nửa phần làm ra vẻ.

	Chính là mâu thuẫn như vậy, làm Lý Tuần trong lòng luôn có chút đề phòng, làm việc cũng liền càng ngày càng cẩn thận. Đợi hắn chịu qua trận này, rút cái không, giống như vô ý hỏi một tiếng: "Sư tỷ chuẩn bị khi nào khởi hành a?"

	"Ừm, còn chưa nghĩ ra, có lẽ hiện tại liền đi đâu!" Lâm Vô Ưu cười híp mắt nhìn hắn một cái, "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, nhất định là ngóng trông ta cùng Thanh di mau chóng rời đi, cũng may nơi này hô phong hoán vũ đi!"

	Lý Tuần lộ ra có chút xấu hổ, không có phủ nhận.

	Lâm Vô Ưu xinh xắn hừ một cái, rơi quay đầu lại liền đi, Lý Tuần đang muốn đuổi theo, bị nàng khoát tay ngăn trở: "Quên đi thôi, bản tiểu thư cũng không nguyện lầm quốc sư đại nhân tiền đồ! Loại chuyện này làm nhiều rồi, nói không chừng sẽ bị người nào hạ chú đâu!"

	Nói xong, nàng đối Lý Tuần làm cái mặt quỷ, tỏ vẻ khinh thường, sau đó nhanh thứ mấy bước, chuyển qua góc đường, rất nhanh liền không thấy.

	Lý Tuần nhìn xem dòng người rộn ràng đầu phố, cau mày đứng một hồi, đằng sau vài cái bị hắn kéo tới làm hạ nhân sai sử hoàn khố tử đệ tới góp thú, lại bị hắn đẩy ra, thuận tay dắt một con ngựa, cũng không nói chuyện, trực tiếp liền bay đi.

	Trong phủ Phúc Vương, Phúc vương Lý Tín khá kỳ quái Lý Tuần ý đồ đến, vị này đối "Đại sự" cũng không mưu cầu danh lợi trưởng tử, hôm nay vội vàng giục ngựa mà đến, vậy mà vấn muốn tại khi nào khởi sự! Hắn trầm ngâm một chút, đáp: "Ngay tại hai ngày đằng sau!"

	Bên cạnh Lý Tông hơi có chút hưng phấn: "Kinh thành đại sự định rồi! Chúng ta nhất định có thể nhất cử công thành!"

	Lý Tín nhìn hắn một cái, mỉm cười, nắm lên trên bàn vàng sáng tơ lụa, đối Lý Tuần nói: "Tuần nhi, ngươi nhìn đạo này ý chỉ mô phỏng được như thế nào?"

	Lý Tuần nhận lấy, chỉ là khẽ lược một chút, liền đem nó đưa cho Lý Tông, hắn liền nói: "Mấy ngày nay, phụ thân còn phải cẩn thận một chút. . . Khi đó hài nhi muốn ứng phó vài cái khó giải quyết nhân vật, liền không cùng phụ thân cùng nhau, tông đệ, ngươi phải nhiều hơn chiếu ứng mới là!"

	Lý Tín liền giật mình, tiếp lấy liền hỏi: "Khó giải quyết nhân vật? Thế nhưng là cái kia cả ngày cùng ngươi tại cùng một chỗ tiểu cô nương?"

	Lý Tuần khẽ gật đầu: "Nàng cùng nàng vị kia Thanh di, thực lực chính là sư phụ hai người cũng muốn kiêng kị ba phần, lại hỉ nộ vô thường, làm việc quái dị, vì ổn thỏa mà tính toán. . ."

	Lý Tín nghe vậy, như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

	Lý Tuần đã đã nhận được tin tức, là xong lễ cáo lui. Tại phóng ra cửa phòng một sát na, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, Lý Tín cũng không phát giác động tác của hắn, chỉ là cau mày suy tư các loại khả năng phát sinh biến cố.

	Về phần Lý Tông, thì lắc đầu lắc lư, thì thào đọc lấy "Chiếu thư" bên trên văn tự. Lý Tuần trong lòng có chút ảm đạm, cuối cùng bình tĩnh lại.

	Ra cửa phủ, Lý Tuần phóng ngựa thẳng đến hoàng cung, hoàng thành binh sĩ thái giám sớm đem tiểu quốc này sư trở thành nửa cái chủ tử, không nói hai lời, khai môn cho đi, mặc cho Lý Tuần phóng ngựa phi nhanh mà vào. Dạng này giá thức, khiến một chút tại bên ngoài cửa cung đợi gặp quan viên mí mắt trực bính.

	Lý Tuần mới mặc kệ người khác ra sao ý nghĩ, thẳng trì đến Lan Xạ viện trước, hắn phi thân mà xuống, bước chân không ngừng, vung mở ân cần tiến lên phục thị thái giám, thuận miệng hỏi: "Quốc sư có đó không?"

	"Tại, tại, ngay tại phòng trong đả tọa!"

	Nói chuyện chính là nơi này thái giám đầu mục Mã Đức thuận, người này tuổi không lớn lắm, chừng ba mươi tuổi, lại là tinh quái cực kì, làm việc vừa vặn, miệng càng nghiêm, từ Lý Tuần cùng Tần phi sinh ra sự tình đến về sau, hắn đem cái này Lan Xạ viện chỉnh thành bền chắc như thép, không lộ nửa điểm phong thanh, Lý Tuần cũng là khá tán thưởng.

	Lý Tuần phía trước vừa đi, Mã Đức thuận đi theo sau, miệng bên trong ngay cả điệt nói lên lúc này trong nội viện tình huống: "Nương nương buổi tối hôm qua ngủ được muộn, lúc này còn chưa khởi đâu, ngược lại là vị kia Cố cô nương, khó được ra trong viện. . ."

	Lý Tuần thân hình dừng lại, Mã Đức thuận biết cơ ngậm miệng, lui xuống. Lý Tuần tại nguyên chỗ tự định giá một hồi, quay người lại, hướng về phía sau đình viện đi qua.

	Nói đến, cái này hơn nửa tháng, Lý Tuần còn chưa bao giờ thấy qua Cố Tần Nhi dưới giường bộ dáng, đến mức nhìn thấy nàng lúc, đúng là ngơ ngác một chút.

	Đây là Cố Tần Nhi sao?

	Còn nhớ kỹ hôm đó mới gặp, tử sắc y kiếm, lệ tư thiên thành, kia là khắp cả người linh tú cùng thiên chân; mà lúc này, nàng một thân mộc mạc váy dài, ngoại khoác cùng màu lông chồn áo choàng, vài cùng ngoài phòng tuyết đọng hòa làm một thể, đứng ở cầu cành rơi mai trước đó, cũng đã réo rắt thảm thiết bi thương, mê ly nếu như mất.

	Lý Tuần đi đến bên người nàng, vẫn không có đạt được bất luận cái gì hưởng ứng, nàng chỉ là nhìn xem sắp sửa héo tàn hoa mai, kinh ngạc không nói. Lý Tuần nghĩ nghĩ, nắm vuốt cằm của nàng, đem mặt của nàng đảo ngược, bốn mắt nhìn nhau.

	Cố Tần Nhi ánh mắt làm hắn có chút tim đập nhanh, kia trong đó không có cừu hận cùng điên cuồng, có chỉ là trống rỗng mờ mịt, ánh mắt bên trong thậm chí khuyết thiếu tiêu điểm, Lý Tuần cái này một người sống sờ sờ phía trước, nàng lại giống như là đang nhìn xa xôi bầu trời.

	"Có lẽ, nàng điên rồi?" Lý Tuần hít sâu một hơi, ngón tay tại nàng mỡ đông trên hai gò má lướt qua, cảm giác lạnh băng băng, không có một chút nhiệt độ.

	Sau đó, ngón tay lại chuyển qua nàng tuyết nơi cổ, nhẹ nhàng ma sa, lần này rốt cục có phản ứng, Cố Tần Nhi thân thể run rẩy một chút, trong miệng phát ra một tiếng vài không thể nghe thấy than nhẹ, khuôn mặt cũng nhanh chóng đỏ lên.

	Phản ứng này rất bình thường, bị hắn cùng Âm Tán Nhân ngày tiếp nối đêm tra tấn, thỉnh thoảng làm thải bổ, đã để Cố Tần Nhi thân thể mẫn cảm đến nhất cái rất cao trình độ, không chịu được Lý Tuần như khiêu khích thủ pháp cũng là chuyện đương nhiên. Nhưng mà phản ứng như vậy, lại làm cho Lý Tuần hào hứng hoàn toàn không có.

	Dạng này Cố Tần Nhi, cùng trong kỹ viện linh hồn chôn vùi kỹ nữ khác nhau ở chỗ nào? Cũng tại thời khắc này, Lý Tuần mới giật mình minh bạch, trước đó hơn mười ngày, hắn đến tột cùng làm chuyện như thế nào ra!

	Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn không biết là tư vị gì, rút về tay đến, lại không để ý đã động tình nữ tu, trực tiếp đi vào nhà.

	Phía sau hắn, Cố Tần Nhi trong miệng mũi khí tức dần dần bất ổn, dưới chân càng là lảo đảo một chút, đúng là ngã trên mặt đất.

	Mã Đức theo kinh ngạc để vài cái cung nữ dìu nàng, trong sân loạn thành một bầy, mà những này âm thanh chỉ ở Lý Tuần bên tai chảy qua, dần dần không thể nghe thấy.Chương 03: Chết bí

	Lý Tuần hít sâu một hơi, từ trong sự kích động hồi phục đằng sau, húc đầu liền hỏi: "Âm Tán Nhân đang hoài nghi ta cái gì?"

	Tần phi không chần chờ chút nào, há miệng đáp: "Tu luyện U Minh khí tán tu kìa. . ."

	Còn không đợi nàng nói xong, Lý Tuần trong đầu ầm vang chấn động, đã rõ ràng chính mình sai lầm chỗ! Hắn hung hăng nhất bàn tay đập vào trên đầu, giọng căm hận nói: "Làm sao lại quên loại chuyện nhỏ nhặt này?"

	Trong chốc lát, hắn đã hoàn toàn minh bạch.

	Lúc ấy, hắn đem trên người mình U Minh khí vết tích, đều giao cho nhất cái có lẽ có tán tu, bởi vì lúc ấy Âm Tán Nhân lực chú ý toàn đặt ở Hà Mộ Lan đám người trên thân, cũng coi như dấu diếm đi qua.

	Cũng từ khi đem T