Chương 01: Thần uy

	Đồng dạng tiếng gáy, cũng vang trên Đông Hải chính kích chiến các tu sĩ bên tai, nương theo lấy quỷ dị thiên tượng biến hóa, nơi này thế cục tại trong lúc vô hình phát sinh bị lệch.

	Lý Tuần là số ít phát hiện trong đó vi diệu chuyển hoán tu sĩ một trong, nhìn xem phương xa u ám thùy thiên bố màn, trong đầu hắn mọi việc quấn giao, hơi có chút hỗn loạn.

	"Vừa mới có phải hay không có biến cố gì?"

	"Đầu óc ngươi cho ngã!"

	Thủy Điệp Lan lên dây cót tinh thần trêu chọc một câu. Lý Tuần cũng phát hiện lời nói bên trong sơ hở trong lời nói, nhưng chưa cập giải thích, từ phương xa đánh tới sáng rực ma diễm đã liếm thượng thân tới.

	Hắn phảng phất bị dịch axit giội bên trong, hộ thể chân tức phát ra tư tư thanh vang, trong ngực Thủy Điệp Lan càng là ho khan lên tiếng: "Vị gì, thực sự là. . ."

	Lúc này Âm Tán Nhân cho ra kết luận: "Ăn mòn nguyên khí, ô nhiễm lục thức, cái này xác nhận ma chiểu độc hỏa đi, không biết là vị nào tuyệt đỉnh yêu ma hoành không xuất thế?"

	"Thiên kiếp trước mắt còn như thế trương dương, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	Lão thiên gia tựa hồ là đáp lại Lý Tuần chất vấn, kia nửa bên u ám chi vực đảo mắt bị cấu kết thiên địa lôi hỏa phản chiếu thoáng như ban ngày.

	Bạo liệt khí quyển oanh minh cho dù so không qua trước đó chín làn sóng liên tiếp nổ tung uy thế, cũng y nguyên chấn động tâm hồn, đảo mắt sẽ ma chiểu độc hỏa ảnh hưởng ép xuống.

	Mà ở thiên uy bên ngoài, đồng dạng có thuộc về chân nhất tông sư vô cùng khí phách.

	Nhất là Thất Vô đạo nhân, khó được hắn tại tông môn căn cơ hủy tang đả kích xuống, lại có thể ngưng thần duy nhất, tâm bên ngoài không có gì, thi triển hết "Tiên thiên mệnh khí" tinh diệu, trong lúc nhất thời Ngọc Tán Nhân khôi lỗi bị hắn ép tới không ngẩng đầu được lên.

	Lôi hỏa xen lẫn bên trong, Thất Vô đạo nhân khí thế không giảm trái lại còn tăng, cho dù ở ngoài trăm dặm, Lý Tuần mấy người cũng có thể cảm giác được rõ ràng thuộc về Thất Vô "Tâm viêm" sáng tỏ như lửa đốt, quả thực là tại lôi quang phía dưới trừ ra một mảnh thuộc về hắn lĩnh vực.

	Âm Tán Nhân trầm ngâm nói: "Pháp thể vi khí, thần thức là căn nguyên, thông trời đất, ngự sáu khí, phân phán âm dương. Thất Vô lúc này ẩn có nộ hải lái thuyền chi thong dong. . . Sợ là sau trận chiến này, cách bạch nhật phi thăng cảnh giới cũng chỉ là cách xa một bước, chỉ là. . ."

	Lý Tuần đem lời tiếp tới: "Chỉ là, hắn chưa hẳn có thể sống được qua trận chiến này."

	Lấy Lý Tuần đối sinh cơ nhịp đập linh mẫn cảm ứng, đủ để so Âm Tán Nhân nắm chắc càng nhiều tin tức, hắn mơ hồ cảm giác được, ở phương xa một mảnh hỗn độn nguyên khí loạn lưu bên trong, cái nào đó cường đại phản ứng khoảng cách Thất Vô đạo nhân cùng Ngọc Tán Nhân khôi lỗi chiến trường tương đương tiếp cận.

	Âm Tán Nhân liếc đến một chút, chưa nói chuyện, kia quái dị anh đề thanh lại một lần rót vào trong tai. Chỉ là thanh âm này lại không giống trước đó bén nhọn như vậy, tại thiên kiếp uy năng trùng kích vào, nửa bầu trời hắc ám chính lấy có thể nhìn tốc độ co vào, lôi hỏa huyền sương đã lan tràn đến có khả năng cảm giác mỗi một góc, chí ít ở ngoài mặt là như thế.

	Nhưng mà ở trong mắt Lý Tuần, đây chỉ là cái kia không biết tên yêu ma không lại dây dưa tại cùng thiên kiếp đối kháng, ngược lại súc tích lực lượng.

	Trong khi thôn thiên phệ địa uy năng tập trung vào một điểm, lại ầm vang bộc phát thời điểm, không có ai biết này sẽ là như thế nào hung hãn xung kích.

	"Cuối cùng là vị nào yêu ma?"

	Lý Tuần phi thường muốn biết lai lịch của đối phương, thế nhưng là, đương vấn đề này ném đi ra lúc, vô luận là Thủy Điệp Lan hay là Âm Tán Nhân, đều là hiếm có mờ mịt.

	Hắn chỉ có lùi lại mà cầu việc khác, lại hỏi: "Vậy cái này là ma công nào?"

	Âm Tán Nhân vẫn là lắc đầu: "Đại đạo đơn giản nhất, vạn pháp quy nhất. Nhất là cao tầng cảnh giới, trăm ngàn chủng pháp môn, thể hiện ra tới cũng chính là có chuyện như vậy, hiện tại nguyên khí vẩn đục, khí cơ hỗn loạn, chỉ có chờ hắn chân chính xuất thủ thời điểm mới có thể phân biệt."

	Kia Cổ Âm lại là từ nơi nào tìm ra như thế cao thủ đến?

	Lý Tuần bắt đầu lý giải Cổ Âm sẽ Yêu Phượng đẩy ra dụng ý, ngoại trừ phải ẩn giấu Lâm Vô Ưu sự tình bên ngoài, đại khái vẫn là tín nhiệm hơn cái này đột nhiên nhảy ra đại yêu ma nhiều một ít.

	Tại hắn suy tư thời điểm, lớn như vậy u ám khu vực đã hoàn toàn biến mất, sắc trời cũng khôi phục lúc trước u ám. Ngoài trăm dặm, Thất Vô đạo nhân cùng Ngọc Tán Nhân khôi lỗi kịch chiến đã có thể so với so sánh thấy rõ ràng.

	Chỉ là, thiên kiếp uy năng cũng càng thêm cuồng bạo, ném bắn lôi quang dày đặc như rừng, không sai biệt lắm là từng phần từng phần ép qua, âm dương chi khí tương kích hình thành nổ lớn, cố nhiên so ra kém lúc trước chín làn sóng liên tiếp nổ tung kinh ngạc, có thể lít nha lít nhít, tầng tầng bao trùm, sẽ phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí quấy thành hỗn loạn, ảnh hưởng sở cập, vô luận là Tán Tu Minh Hội hay là mười chín tông tu sĩ, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	Trong Đông Hải lập trường rõ ràng đại thế, vậy mà vì đó vừa loạn.

	Đối cấm pháp trận thế cảm ứng vô cùng nhạy cảm Lý Tuần, thân thể trong nháy mắt kéo căng: "Trận thế tản."

	"A? Chúng ta vừa mới phá mất, thật là trận nhãn?" Ốm yếu Thủy Điệp Lan lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Lý Tuần nhưng lại lắc đầu: "Không, không phải trận thế bản thân nguyên nhân."

	Hắn lại tĩnh tâm quan sát một lát, mới nói: "Trận thế vận chuyển không có sai lầm, nhưng lúc trước cùng thiên kiếp một mà hai, hai mà một độ phù hợp đã không có, không phải dung hợp, chính là đối kháng, không có con đường thứ ba. . . Chúng ta trước đó không có phá hư trận nhãn, nhưng lại phá hủy một cái càng đồ vật ghê gớm."

	Nói, ánh mắt của hắn chuyển hướng Lâm Vô Ưu, cái này tựa hồ mãi mãi cũng chưa trưởng thành tiểu cô nương, lúc này bị phong bế hết thảy thần thức, khí tức, lâm vào triệt để nhất ngủ say, tuy là nhắm mắt, có thể tú khí lông mày phong hơi nhíu, để cho người ta không khỏi sinh lòng thương tiếc.

	Bất quá, Lý Tuần ánh mắt lại xuyên thấu qua tầng này biểu tượng, thấy được cấp độ càng sâu đồ vật.

	"Yêu Phượng nhất định rất hối hận."

	"Cái gì?"

	Thủy Điệp Lan không có nghe tiếng hắn cảm khái, đang chờ hỏi, Trương Khải bờ môi lại đột nhiên không khép được.

	Không chỉ là nàng, bên người Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân cũng đồng thời cảm giác được khó chịu. Đại gia màng nhĩ tựa hồ đột nhiên sưng lên.

	Cùng với đồng thời, một đợt trầm thấp tới cực điểm chấn âm xuyên vào, khiên động khí huyết sau còn không thôi, chấn động căn bản chính là rót vào toàn thân mỗi một góc, trực thấu tiến thực chất bên trong đi.

	Lý Tuần mơ hồ cảm giác được đây cũng là một loại tiếng sấm, chỉ là loại này lôi minh dương cực sinh âm, biến hóa càng khó xử trắc.

	Theo lôi âm chấn động, Lý Tuần chỉ cảm thấy đầu khớp xương mặt phảng phất nhét vào vô số hạt đậu nhỏ, hơi chút động tác, chính là hoa hoa tác hưởng, trên dưới nhảy lên, cảm giác kia để hắn hận không thể đẩy ra tự mình xương cốt, đem bên trong dị vật đều đổ ra.

	Âm Tán Nhân ở bên trầm giọng nói: "Cẩn thận, là Vô Phong Âm Lôi, cũng gọi Tiêu Cốt Lôi Âm, đặc biệt nhằm vào tu thành bất phôi kim thân tu sĩ. Nhục thân tu hành càng là tinh thâm, chịu ảnh hưởng càng lớn."

	Thủy Điệp Lan nhưng là không cảm thấy kinh ngạc: "Thiên kiếp chính là như thế khiến người chán ghét, nhất là Tứ Cửu Trọng Kiếp, Thiên Tâm cảm ứng nhất là nhạy cảm, làm sao đáng ghét tựu làm sao tới."

	Lý Tuần chau mày, không có trả lời, bởi vì hắn khi thấy ngoài trăm dặm Thất Vô đạo nhân thụ Tiêu Cốt Lôi Âm ảnh hưởng, đã nhảy lên tới đỉnh phong khí thế không thể tránh khỏi gặp khó.

	Cũng chính là cái này dừng một chút công phu, trong bóng tối, vận sức chờ phát động đại yêu ma ngang nhiên xuất thủ!

	Tất cả người đứng xem trước mắt đều là tối sầm lại, đây cũng không phải là là tia sáng biến hóa, mà là bạo phát đi ra cuồn cuộn ma khí trong nháy mắt lồng chụp đám người lục thức cảm ứng.

	Theo sát phía sau, là đợt thứ ba chói tai anh khóc, lần này tiếng gáy là trước nay chưa từng có tiêm lệ, mà trong đó mang theo nồng hậu dày đặc tâm tình tiêu cực liền theo sóng âm quấy nhiễu tứ phương, sử chung quanh tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lòng dạ lưu động.

	Làm sóng âm công sát mục tiêu cuối cùng nhất, Thất Vô đạo nhân phản ứng lớn nhất, nhất là cái này ba âm sát chính kẹt tại hắn muốn tỉnh lại khí thế, lại lên đỉnh phong bật chỗ, nắm bắt thời cơ được tinh chuẩn vô cùng, lập tức liền ức ở hắn tiên thiên mệnh khí vận chuyển.

	Đối diện Ngọc Tán Nhân khôi lỗi phảng phất cùng yêu ma kia tâm thần tương thông, cũng không thẳng gia thương tổn, không kém một phần đối cứng đi lên.

	"Nghiệt chướng!"

	Tại có thể nhớ lại khởi năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thất Vô đạo nhân chưa từng có đối đứng hàng tam tán nhân đứng đầu Cổ Chí Huyền như thế quát tháo qua, mà giờ khắc này, cái này xích âm nhưng là một cách tự nhiên liệt hầu mà xuất, nhắc nhở trước mắt hắn cùng Ngọc Tán Nhân không khác nhau chút nào nhân vật, vẻn vẹn một cái không có linh hồn khôi lỗi mà thôi.

	Đột nhiên tới cảm khái bên trong, Thất Vô đạo nhân ống tay áo lật phật, lấy tâm viêm cửu chuyển linh động tránh khỏi khí thế rơi xuống thung lũng, hơi để phong mang mà kích trong đó lưu, cùng Ngọc Tán Nhân khôi lỗi tà đụng một kích, song phương thân hình trong nháy mắt giật ra, đảo mắt chính là mười dặm hơn khoảng cách.

	Thất Vô đạo nhân lấy tiên thiên mệnh khí thôi phát cửu chuyển tâm viêm, toàn bộ thân thể từ trong tới ngoài đều tràn ngập sáng rực, Vô Tâm Tông tu hành hóa ngũ tạng, tan lục phủ, luyện da xương, tiêu huyết nhục tứ đại giai đoạn, hắn đã đạt đến đỉnh phong, lúc này, ngoại trừ tối bên ngoài tầng kia tượng trưng da thịt, Thất Vô đạo nhân bên trong tạng khí cùng xương cốt, kinh mạch tất cả đều đã chuyển hóa làm tiên thiên mệnh khí, tại "Hạch" tụ tán khu động hạ, phân hoá âm dương, tự sinh huyền diệu.

	Luận này tu thân luyện thể thần thông, ngược lại cùng Huyết Ảnh yêu thân có chút tương tự, bình thường thủ pháp coi như có thể đánh tan hắn bên ngoài thân phòng ngự, cũng vô pháp xuyên thấu trong cơ thể hắn sền sệt nguyên khí dòng lũ, ngược lại hữu chiêu gây nên toàn lực bắn ngược nguy hiểm.

	Chính vì vậy, Thất Vô đạo nhân hồi khí cực nhanh, đại khái chỉ cần nửa hơi thời gian, hắn liền có lòng tin sẽ tiên thiên mệnh khí lại vận chuyển tới trạng thái đỉnh phong.

	Nhưng mà, liền tại này một nháy mắt, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, sau lưng của hắn kia một mực ẩn ở trong bóng tối đại yêu ma, trống rỗng xuất hiện!

	Thất Vô đạo nhân chỉ cảm thấy tóc dài đầy đầu cơ hồ chỗ xung yếu khai phát mang, đứng vững lên, chung quanh hắn hư không hết thảy tia sáng, thanh âm, nguyên khí đều bị đều bị dành thời gian, duy nhất truyền tới, chỉ có một đợt ép qua trong lòng tha thiết lôi minh.

	Ở xa ngoài trăm dặm, Lý Tuần đột nhiên bắt đau đớn Thủy Điệp Lan cánh tay, đón lấy, hắn hoàn toàn không để ý yêu nữ giận âm, thậm chí quên đi thương thế trên người, bật lên tới.

	Trước người mấy trượng xa không khí đột nhiên vang lên một tiếng nhẹ bạo, cái nào đó đồ vật lấy tuyệt cao tốc độ ngược lại nện mà xuống, lấy Lý Tuần đám người nhãn lực cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mơ hồ bóng xám, lập tức chính là phịch một tiếng vang lớn, vật kia từ đầu tới đuôi đều không có giảm tốc, trực tiếp đụng phải mặt đất.

	Vuông vức như kính đích mặt đất nhất thời bị xô ra một cái hố sâu, mà vật kia thì giống bóng da bắn ngược đi lên, tình thế vẫn tự không giảm, bất quá, tốc độ ngược lại là chậm một chút, Lý Tuần mượn cơ hội thấy rõ ràng, lập tức hắn trong kẽ răng liền lọt lương khí tiến đến.

	Thất Vô đạo nhân!

	Cái này bị nhân ngạnh sinh sinh nện xuống tới đồ vật, lại là Thất Vô đạo nhân!

	Trên bầu trời lại là tối sầm lại, Lý Tuần trong lòng một kích, ngẩng đầu thượng nhìn, Thất Vô đạo nhân vừa đạn đi lên thân ảnh đã rơi vào tầng kia trong bóng ma, khí quyển bên trong thì phồng lên lấy kia một đợt quỷ dị lôi minh, như tơ như sợi, trực thấu phế phủ.

	Lại là Tiêu Cốt Lôi Âm!

	Lý Tuần cảm giác tương đương hỏng bét, tại cái này âm hiểm lôi âm bên trong, hắn cảm giác được một loại thốt nhiên mà phát áp lực, tựa như đỉnh đầu yêu ma bày ra âm ảnh bao phủ trong lòng, khó mà khu trừ . Bất quá, nhận áp lực kích thích, trực giác của hắn cảm ứng cũng nghịch thế giương lên, như là một đường cường quang, mặc dù không thể xé rách mây đen, lại có thể chiếu sáng trước đó không thấy được địa phương.

	Trong bóng tối, song phương thân hình giao thoa.

	Lý Tuần mi tâm đột nhiên như bị kim nhọn hung ác đâm một cái, kịch liệt đau nhức xuyên não mà vào. Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút lại ngồi trở lại tới đất đi lên.

	Giờ khắc này, đến từ hai vị Thông Huyền Giới cao cấp nhất nhân vật tuyệt đại năng lượng đụng nhau một cái, tất cả lực lượng hoàn toàn tập trung vào một điểm, không có chút nào tiết ra ngoài, cái này cũng tựu đại biểu cho, đương sự song phương nhất định phải hoàn thành tiếp nhận kinh khủng xung kích phản chấn.

	Đây là hung hãn nhất, tối quyết tuyệt đối trùng!

	Lý Tuần dựa vào hắn vô cùng cao minh cảm ứng, bắt được trong nháy mắt kia xung kích, thế nhưng là, có thể cảm ứng rõ ràng, liền đại biểu cùng xung kích hạch tâm thành lập khí cơ kết nối.

	Giữa thiên địa loại này lẫn nhau liên quan huyền diệu nhất, lập tức khí cơ dẫn dắt, một đường sóng xung kích theo khe hở mà tới, như kim nhận bổ phong, sắc bén chỗ không thua gì bất luận cái gì thần binh lợi khí, nếu không phải Lý Tuần hộ thể chân tức tự phát tá lực, đầu óc sợ rằng đều muốn bị chém thành hai khúc.

	Không đợi Lý Tuần theo đầu óc chấn động trong hỗn độn khôi phục, trên bầu trời lại là một đường bóng xám rơi thẳng mặt đất, Thất Vô đạo nhân lần nữa bị ngạnh sinh sinh từ trên trời đánh rớt, liền giảm tốc cơ hội đều không có, liền cho nện vào ban sơ oanh mở hố to dưới đáy.

	Chỉ là lần này, hắn không thể tiếp tục bắn ra ra tới.

	Kia vô danh yêu ma mang theo lấy Thủy Điệp Lan ghét nhất ma chiểu độc hỏa, theo sát Thất Vô thân hình bay vụt mà xuống.

	Gia hỏa này tựa hồ đem mình làm chùy, thẳng tắp cắm vào kia đã có hơn một trượng sâu trong hố lớn, đối đáy hố Thất Vô vào đầu trọng kích, mặt đất oanh thanh lay động.

	Chấn động chỉ phát sinh một lần, sau đó, liền vắng lặng im ắng.

	Nói là không có âm thanh cũng không chuẩn xác, chí ít Lý Tuần nghe được một chuỗi cực yếu ớt "Tư tư" tiếng vang, kia là nồng hậu dày đặc nguyên khí cấp tốc lưu động lúc, cùng ngoại giới không khí ma sát thanh âm.

	Lý Tuần sắc mặt nghiêm trọng, làm thủ thế, để Thủy Điệp Lan ôm Lâm Vô Ưu về sau triệt, Âm Tán Nhân thì căn bản không cần nhắc nhỏ, liền di động thân hình đứng ở phía trước, vốn là vân đạm phong khinh trên mặt rốt cục có vẻ mặt ngưng trọng.

	Thủy Điệp Lan lúc này bị thương nặng, nhưng là thân là tuyệt đỉnh yêu ma kiến thức còn tại, theo cái nào đó phương diện tới nói, nàng so Lý Tuần càng hiểu hơn lập tức cục diện.

	Nàng hừ một tiếng, ôm Lâm Vô Ưu đứng lên, lại không vội mà lui lại, mà là cười lạnh nói: "Trước đó nhìn không ra, hiện tại coi như rõ ràng. . . Thôn thổ đại hoang, liệt không tế nhật, lại có Ma Anh quỷ khóc, moi tim đào lá gan. . . Đây là Chủng Ngọc ma công đi!

	"Năm đó Tê Hà tu luyện cái này quỷ đồ chơi chỉ vì thụ thai kết thai, ta đã rất bội phục, mà vị này càng là ba năm thụ thai, chín năm hoài thai, sẽ tự mình cốt nhục luyện hình chuyển chất, tu thành Tạo Hóa Ma Anh, lại không biết là vị nào cao nhân?"

	Hố to hạ truyền đến một trận nữ tử cười nói: "Bách Huyễn tiên tử thần mục như điện, ta từ trước đến nay là cực bội phục. Tiên tử liền như ý lang quân đều có thể nhắm ngay bắt lấy, còn không cho người đố kỵ ao ước lấy làm kỳ?"

	Thanh âm lọt vào tai, được xưng tán Thủy Điệp Lan trên mặt đã có chút cương, chớ nói chi là một bên Lý Tuần, tựu liền việc không liên quan đến mình Âm Tán Nhân trên mặt cũng hiển lộ vẻ kinh ngạc.

	Liền tại ba người bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú, một vị áo trắng nữ lang chậm rãi theo trong hầm đi ra.

	Tuy là ở đây bị thiên kiếp chà đạp dã ngoại hoang vu, có thể áo trắng nữ lang kia lịch sự tao nhã phong thái, liền giống như là hành tẩu tại lâm viên đình hiên tầm đó, tú dật thong dong, làm cho người quên tục.

	"Cổ Âm. . ."

	Sẽ cái này tên quen thuộc tại giữa răng môi nhấm nuốt phẩm vị, Lý Tuần phảng phất cái gì đều hiểu, lại cảm thấy kỳ thực cái gì đều là mơ hồ.

	Thúc đẩy mười vạn tán tu vì đó quên mình phục vụ, vây giết Thông Huyền mười chín tông tinh nhuệ, dẫn động thiên kiếp ý đồ cải thiên hoán địa kẻ cầm đầu đang ở trước mắt, thế nhưng là Lý Tuần đối trước mắt nữ ma đầu này ấn tượng đầu tiên vẫn là: Thướt tha xinh đẹp nho nhã, như thiên trì hoa sen!

	Lý Tuần bỗng nhiên không có chút nào lý do hồi tưởng lại nhiều năm trước kia, tại Bất Dạ thành, hắn xuyên thấu qua Thủy kính lần đầu nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc ấn tượng cùng tâm tình.

	Kia cảnh tượng kỳ thực đã rất mơ hồ, huống hồ, sau đó mấy chục năm bên trong, nữ tu không ngừng sửa đổi lấy nàng đối với người khác trong lòng ấn tượng. Cho đến giờ phút này, nàng đã leo lên Thông Huyền Giới từ trước tới nay phản nghịch nhất nhân vật bảo tọa, nhưng theo khi đó đến bây giờ, có một chút nhưng lại chưa bao giờ thay đổi qua. . . Mỗi lần thấy được nàng, Lý Tuần luôn luôn kinh ngạc nơi này nữ văn tú lịch sự tao nhã phong nghi, đồng thời một lần lại một lần bị nàng to lớn trong ngoài chênh lệch rung động. Dù cho lập tức, y nguyên như thế.

	Thật sự là không có thuốc chữa. . .

	Tự giễu suy nghĩ đi qua, Lý Tuần mới phát giác mình đã cảm khái thời gian quá dài . Bất quá, đối với Cổ Âm sạch sẽ gọn gàng chấm dứt một vị chân nhất tông sư rung động cũng đánh tan không ít, hắn đã không thế nào khẩn trương, thậm chí còn hữu tâm chào hỏi: "Ngô, Cổ tông chủ luôn có thể để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn."

	Lời vừa nói ra, chung quanh đã ngưng kết không khí mới lại lần nữa lưu động lên, Lý Tuần thậm chí nghe được Thủy Điệp Lan hô hấp đoạn tuyệt. Đối một vị tuyệt đỉnh yêu ma tới nói, cái này khó tránh khỏi có chút thất thố, nhưng bây giờ Cổ Âm xác thực có sẽ hư không đông kết khí thế.

	Có lẽ Cổ Âm khí sắc cũng không quá tốt, gầy gò thân thể cũng giống là bệnh nặng chưa lành, nhưng mà, nàng đứng ở nơi đó, đen nhánh con ngươi liền giống như là cắn nuốt hết hết thảy tia sáng, mỗi khi nó thoáng di động, trước người nàng Lý Tuần bọn người liền cảm giác một trận mê muội, một loại nào đó khó mà nói áp lực xuyên thấu qua da, trực tiếp tác dụng tại Lý Tuần đám người nội phủ gân lạc, nhất là tại Tiêu Cốt Lôi Âm chưa thối lui lúc.

	Cảm giác này cùng lôi âm, cả hai tầm đó phảng phất có một loại cực liên hệ chặt chẽ, tựa như. . . Hoặc là căn bản chính là Cổ Âm thao túng lôi âm, ép qua bọn hắn cơ thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nghe được Lý Tuần chào hỏi, Cổ Âm trên mặt không có giống trước kia lộ ra tiếu dung đến, thậm chí liền lễ phép tính đáp lại đều không có, mà là dùng một loại quỷ dị ánh mắt trực tiếp xuyên thấu Lý Tuần đáy mắt, hồi lâu, mới mở miệng đáp lại: "Lẫn nhau, ta cũng hầu như là đánh giá thấp Lý đạo hữu lực phá hoại."

	"Nói là Vô Ưu sư tỷ sự tình sao, vậy thật đúng là thật có lỗi. . ."

	Lý Tuần trong miệng mạn thanh đáp lại, trong đầu thì tại phi tốc chuyển động, ý đồ cân nhắc Cổ Âm lúc này nội tình cùng kế hoạch.

	Nhưng mà, lần này cùng thường ngày thật hoàn toàn khác biệt!

	Cổ Âm không tiếp tục cho hắn nói nhăng nói cuội cơ hội, Lý Tuần lời nói đuôi còn tại môi lưỡi tầm đó, trong tai chính là "Ông" một thanh âm vang lên, xuyên vào cốt tủy Tiêu Cốt Lôi Âm phảng phất nghe được chỉ lệnh, tại hắn nói chuyện trong nháy mắt ầm vang bộc phát!

	Phía trước Âm Tán Nhân mà ngay cả nửa điểm ngăn cản tác dụng đều không có, Lý Tuần liền giống như là bị một tòa bay tới ẩn hình đại sơn phá tan, toàn bộ thân thể hướng về sau ném đi, nhân còn tại không trung, xương cốt toàn thân đã đoạn mất tám thành, mà ngũ tạng lục phủ càng là rối tinh rối mù.

	"Như thấy quỷ. . ."

	Lý Tuần chửi mắng một tiếng, lập tức cũng không lo được cái khác, Huyết Ảnh yêu thân uy năng toàn bộ triển khai, hết thảy cơ thể cốt nhục trong nháy mắt hư hóa thành vụ, dùng cái này tiêu hóa lôi âm sát thương.

	Nhưng mà trước đó bách thử khó chịu thủ đoạn, lúc này lại có chút vấn đề, Tiêu Cốt Lôi Âm không hổ là Tứ Cửu Trọng Kiếp hạ đại thủ bút, kia âm hiểm chấn động đúng là tránh đi hết thảy huyết vụ độc hỏa, thẳng đến Lý Tuần tâm hồn, mục tiêu chính là kia hết thảy sinh cơ đầu nguồn "Huyết hạch" .

	Thất Vô chính là như thế xong đời!

	Thời khắc sinh tử, Lý Tuần trong lòng càng thêm minh triệt thông thấu, hắn trong nháy mắt sáng tỏ trong đó nhân quả, Huyết Ảnh yêu thân cũng liền tính nhắm vào làm ra phản ứng.

	"Huyết Yểm phệ nguyên, ảnh hoá phân thân, đốt!"

	Ngắn gọn chú ngôn tự trong lòng chảy qua, như hư như ảo huyết vụ đột nhiên phân liệt, lập tức biến hóa ngưng kết, sinh thành lưỡng cái giống như là nhân hình thực chất hình thể, hướng phía phương hướng khác nhau bay vụt.

	Lôi âm đột nhiên đoạn tuyệt.

	Lưỡng cái tách rời hình người đồng thời chấn động, lại lần nữa đằng hóa thành mưa máu hướng trong hư không tụ tập, cuối cùng ngưng tụ thành Lý Tuần hoàn chỉnh hình dáng tướng mạo.

	Nhưng mà, tại hình thể phục hồi như cũ sát na, Lý Tuần lại là một ngụm máu tươi sặc ra đến, trên không trung lộn một cái cổn mới đứng vững thân thể.

	Lúc này, Âm Tán Nhân đã cùng Cổ Âm chiến tại một chỗ.

	Khoảng cách của song phương không qua xa ba, năm trượng, trong đó có hạn không gian bên trong, giờ phút này đã là khói xanh tràn ngập, điện hỏa nhiều lần xuất.

	Âm Tán Nhân kiến thức cao hơn Lý Tuần đâu chỉ gấp mười, mặc dù đối ở giữa chi tiết không hiểu rõ lắm, nhưng nhìn thấy Thất Vô đạo nhân hạ tràng, đã hạ quyết tâm, tuyệt không để Cổ Âm kia giống như có thể khống chế lôi âm thủ đoạn thi triển hết ra tới.

	Tu vi của nàng lại cùng Thất Vô khác biệt, sớm tại bị luyện thành khôi lỗi trước đó, nàng đã là Thông Huyền Giới đứng đầu nhất nhân vật một trong, sau đó lại tận lãm « Âm Phù Kinh » toàn cảnh, cảnh giới tinh tiến, đương thời cũng chỉ có La Ma Thập, Lệ Đấu Lượng hai vị thái đấu cấp tông sư mới có thể cùng nàng bằng được.

	Lúc này Âm Tán Nhân thi triển hết huyền ảo, thống hợp phong, vũ, hối, minh, âm, dương sáu khí, tại phương viên trong vòng ba trượng, chư khí giao thông, tự thành thiên địa, mặc cho gian ngoài kinh lôi chớp, bên trong lại sinh sôi không ngừng. Cổ Âm hoặc xa hoặc gần, hoặc hùng hồn hoặc âm độc công kích, hơn phân nửa đều bị Âm Tán Nhân tiêu hóa sạch sẽ.

	Chỉ là, ở trong thiên địa phun trào Tiêu Cốt Lôi Âm theo Thiên Tâm vận chuyển, tựa như như nước chảy thẩm thấu tiến vào, Âm Tán Nhân nghĩ hoàn toàn chống cự thực sự khó khăn.

	Cổ Âm thân ảnh liền tại lôi âm trung du dặc, giống một đuôi linh hoạt con cá, nhưng càng giống hư vô u linh, cuối cùng vẫn là sẽ Âm Tán Nhân đặt ở thủ thế.

	Lúc này Cổ Âm ung dung tiếng nói xuyên qua ngoại tầng bình chướng, xuyên vào trong tai mọi người, phảng phất giống như thở dài: "Hôm nay cùng đạo hữu gặp nhau, mới biết trên đời tổng có mệnh số tại, bất luận yêu ma dị loại, Thông Huyền Giới trăm vạn tán tu bên trong, chỉ có tam tán nhân xứng là kình thiên chi trụ, đứng tại giới này tối cao đoan.

	"Nhưng mà tạo hóa trêu ngươi, ba vị nhân vật đứng đầu ngược lại giống như dự đoán thương định như vậy, cùng nhau làm người khác khôi lỗi, há không để cho người ta than thở?"

	Thật dài câu nói do Cổ Âm môi son ở giữa chảy ra, tự tự ngừng ngắt, như một đầu uốn lượn dòng suối nhỏ, chảy qua đám người bên tai. Nhưng mà kia ngay thẳng ý nghĩa lời nói, nhưng là băng hàn như đao, xuyên thẳng trong lòng.

	Âm Tán Nhân nghe thấy lời ấy cũng vẻn vẹn hơi nhíu lông mày, quanh thân phòng ngự không thấy bất cứ ba động gì, ngược lại là một bên khác đứng ngoài quan sát trận chiến đấu này Lý Tuần mãnh lấy làm kinh hãi.

	Nàng làm sao xem thấu?

	Tuy là cực cảm giác kinh hãi, không qua Lý Tuần vẫn là được chia xuất nặng nhẹ, hắn một bên chú ý Âm Tán Nhân cùng Cổ Âm chiến đấu, một bên khác thì truyền âm qua, chỉ đạo Thủy Điệp Lan trên người Lâm Vô Ưu làm vài việc, rất nhanh, Thủy Điệp Lan liền truyền về khẳng định tin tức.

	Lúc này, rốt cục có mười chín tông tu sĩ kế Thất Vô đạo nhân về sau đạp lên lục địa, mà lại bởi vì cương sát hồn nghi chi trận cùng thiên kiếp độ phù hợp phi tốc hạ xuống, mười chín tông tu sĩ chỉnh thể tốc độ di chuyển rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Lý Tuần chậm rãi điều tức, đồng thời cũng ở trong lòng tính toán người tới tốc độ tiến lên cùng thực lực, rốt cục, tại cái nào đó tiết điểm bên trên, hắn từ trong hàm răng gạt ra một chữ ——

	"Lui!"

	Đang ở tại hoàn toàn phòng ngự trạng thái hạ Âm Tán Nhân ứng thanh kêu to, toàn thân càng là sáng lên một tầng xích hồng cường mang, bên ngoài cơ thể sáu khí liên hệ, sinh sôi không ngừng độc lập khu vực ầm vang vỡ vụn, đầy trời lôi âm mất trở ngại, lập tức như như hồng thủy tràn vào tới.

	Âm Tán Nhân hoàn toàn mặc kệ cái này sóng lôi âm sát thương, thon dài thân hình chỉ nhoáng một cái, liền nghịch thế mà lên, biền chỉ thành đao, xuyên thẳng Cổ Âm ở ngực, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

	Liền tại Âm Tán Nhân chuyển thủ làm công trong nháy mắt, trên đất Thủy Điệp Lan hừ lạnh một tiếng, vỗ tay vỗ nhẹ, ông thanh chấn minh bên trong, sau lưng của nàng mở rộng xuất một đôi toàn thân ngân bạch kim loại phi dực, trong nháy mắt đã ôm Lâm Vô Ưu bay vút lên mà đi, không thấy tăm hơi.

	Dạ Ma Vô Ảnh —— cái này Thông Huyền Giới tối làm người ta nhìn mà than thở phi thiên pháp bảo, bị Thủy Điệp Lan từ trên thân Lâm Vô Ưu lục soát ra tới, đồng thời lập tức có đất dụng võ.

	Nhờ có có cái đồ chơi này, nếu không Lý Tuần vì cam đoan tốc độ, tất nhiên sẽ sẽ Lâm Vô Ưu vứt xuống, vậy coi như thật sự là lãng phí thời giờ.

	Tại Thủy Điệp Lan bay lên không sát na, nguyên bản nàng vị trí trên mặt đất xuất hiện mặt không thay đổi Ngọc Tán Nhân khôi lỗi, bào tay áo xoay tròn bên trong, như như lưỡi dao kình khí hoàn toàn vồ hụt, cũng đại biểu Cổ Âm sau cùng phản chế tuyên cáo thất bại.

	Một bên khác, "Tư" thanh trường âm bên trong, Âm Tán Nhân cổ tay chặt cắt tại Cổ Âm chưởng xuôi theo chỗ, bắn ra kịch liệt điện hỏa, ngược lại giống như hai vị tuyệt sắc nữ tu đầu ngón tay là do sắt thép đúc thành.

	Không qua song phương chỉ là vừa chạm liền tách ra, Cổ Âm ổn lập nguyên địa, Âm Tán Nhân thì phi tốc lui lại, đảo mắt cùng Lý Tuần song song, Lý Tuần lúc này mới phát lực, hai người như là cỗ sao chổi lướt qua trống trải bầu trời, Cổ Âm cũng không có đuổi theo ý tứ.

	Giờ này khắc này, ngoài mấy chục dặm, Lạc Kỳ Xương lăng lệ như kiếm khí tức tràn ngập nửa bầu trời, sau đó một điểm, Hư Miểu Tông Lưu Vân Tử khí tức cũng là như ẩn như hiện.

	Dù cho lấy Cổ Âm lúc này cao thâm mạt trắc thủ đoạn, đây cũng là lưỡng cái nàng nhất định phải toàn lực ứng đối cường địch, lại thêm cương sát hồn nghi chi trận hỏng bét hiện trạng, Lý Tuần cho rằng đối Cổ Âm tới nói, tình thế đã bắt đầu không kiểm soát.

	Cách một đoạn tương đương khoảng cách xa, Lý Tuần cùng Cổ Âm cách không đối mặt, mặt mũi của đối phương thần sắc sớm đã mơ hồ được không còn hình dáng, thế nhưng là, Lý Tuần vẫn là "Nhìn" đến đến từ nữ tu trên thân phun ra nuốt vào ma diễm, cùng với đối phương cùng cái này Đông Hải thượng hỗn loạn thiên tượng mạch lạc tương thông huyền ảo.

	Lý Tuần ngừng thở, nhắm mắt lại, trong mắt thế giới trong chốc lát đen kịt một màu, nhưng chính là tại mảnh này hắc ám bối cảnh hạ, từng đầu huyết hồng mạch lạc bắt đầu chậm rãi lan tràn ra, khắc hoạ xuất một đoàn phức tạp đồ án.

	Đây là Cổ Âm khí tức quanh người cùng ngoại giới thiên địa nguyên khí giao lưu tuyến đường, cũng chỉ có Lý Tuần dạng này đối sinh cơ nhịp đập có thể tinh chuẩn nắm chắc, có thể dùng cực nhạy cảm Linh giác tu sĩ, mới có thể thông qua phương thức như vậy, bắt được thâm tàng tại hỗn loạn nguyên khí phía dưới một điểm nền tảng.

	Không hề nghi ngờ, đây là một loại chịu đựng văn.

	Bỗng nhiên, Lý Tuần trong mắt huyết hồng mạch lạc xoay thành rối loạn, nguyên nhân là phương xa Cổ Âm khí thế bừng bừng phấn chấn, tăng lên nguyên khí trở lưu để nguyên bản chịu đựng văn danh sách cấp tốc biến hóa, nó trình độ phức tạp đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

	Vung đi trong đầu mê muội, Lý Tuần mở to mắt, ngoại giới mãnh liệt ánh sáng không kịp chờ đợi đâm vào đến, để Lý Tuần không thể không lần nữa nheo mắt lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Âm Tán Nhân không có trả lời, Lý Tuần liếc nàng một cái, lại đem lực chú ý thả lại đến phương xa ánh sáng chói mắt nguyên phía trên.

	Phương viên mấy trăm dặm cây rừng đều bị chín làn sóng liên tiếp nổ tung xung kích quét vi đất bằng, hai người lại tại chỗ cao, chính là vừa xem không thể nghi ngờ, chỉ thấy lúc trước Cổ Âm chỗ đứng, vặn vẹo sí bạch quang diễm nuốt sống hết thảy tìm hiểu tầm mắt, bay lên diễm đuôi trong hư không in dấu xuống một đường lại một đạo ấn ký, co rúm xung quanh thiên địa nguyên khí, ù ù vận chuyển.

	Trên bầu trời hôi mai cũng bị oanh ra một cái đại lỗ thủng, có vô số kim xà điện hỏa vờn quanh chung quanh, thỉnh thoảng cùng trùng Thiên Diễm đuôi giao kích, lại lập tức bị thu nạp vào đi, sử quang diễm càng thêm đốt đốt chói mắt.

	Tới đối đầu ứng, là trên mặt đất nhàn nhạt một tầng đông lạnh vụ đang thong thả lưu động, Lý Tuần ánh mắt chiếu tới, mảng lớn mặt đất đều đã trải lên một tầng sương trắng, cùng bầu trời bên trong lôi hỏa phun ra lẫn nhau làm nổi bật, rất là cổ quái.

	Đây đại khái là thiên kiếp uy năng bên ngoài hóa đi. . .

	Lý Tuần chỉ có thể như thế suy đoán.

	Nhất là ở trong đó vẫn tồn tại từng tia từng sợi xuyên thẳng qua cương sát chi khí, tất cả nguyên tố đều hỗn tạp thành hỗn loạn, mặc dù khí thế mười phần, cũng rất khó khiến người ta cảm thấy uy hiếp, hắn không khỏi nhớ tới trước đó suy luận: Đối Cổ Âm tới nói, cục diện thật không kiểm soát?

	Suy nghĩ chưa tuyệt, ở trong kia một đoàn quang diễm liền tiếp tục bành trướng thêm, sí bạch quang mang đảo qua, hết thảy vẻ lo lắng, hàn vụ lại như canh sôi giội tuyết, nhao nhao hòa tan, trở lại như cũ là nhất thuần túy thiên địa nguyên khí, lấy Cổ Âm chỗ đứng làm trung tâm xoay tròn phi động, đảo mắt liền hình thành một đầu kết nối thiên địa to lớn vòi rồng, chính là ngoài mấy chục dặm Lý Tuần hai người cũng cảm thấy gió mạnh đập vào mặt, hô hấp khó khăn.

	Lý Tuần chưa từng giống như bây giờ chán ghét chính mình kiến thức nông cạn, hắn không thể không lần nữa quay đầu, đi nghe Âm Tán Nhân cách nhìn.

	Bất quá, Âm Tán Nhân tựa hồ cũng có chút hoang mang, chỉ có thể phi thường cẩn thận biểu thị: "Thống hợp nguyên khí, phản bản quy nguyên, có lẽ đây là một loại cách khác thiên địa thần thông."

	"Lánh  tịch thiên địa? Giống Vụ Ẩn hiên như thế?"

	Âm Tán Nhân đang chờ nói rõ, phương xa đột nhiên vang lên một tiếng sét đùng đoàng, chấn âm đầu nguồn đến từ quang diễm chính giữa, đợi đến sóng âm truyền tới , bên kia đã đại sinh biến hóa.

	To lớn vòi rồng phảng phất bị trọng chùy oanh kích, ầm vang vỡ vụn, thế nhưng là vờn quanh thiên địa nguyên khí nhưng không có tứ tán dật lưu, mà là tự nhiên phân lưu về cỗ, phảng phất trong hư không sắp hàng trăm ngàn đạo vô hình lỗ khảm, dẫn cái này một đợt lượng lớn nguyên khí hướng chảy dự định phương vị.

	Theo Lý Tuần cái góc độ này nhìn sang, Cổ Âm giống như là một con yêu độc nhện, phun ra vô số sợi tơ, che kín giữa thiên địa, Đông Hải thượng Thông Huyền chư tông tu sĩ chính là bị đính vào trên mạng phi trùng, nhào cánh ra sức giãy dụa, mà trong đó đại bộ phận lại tránh không được bị nuốt ăn kết cục.

	Lý Tuần bị ý nghĩ của mình chọc cười, tiếu dung ở trên mặt tràn ra, lại không khỏi là ngậm lấy khổ bên trong làm vui hương vị.

	Cổ Âm thống ngự nguyên khí phân lưu cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình, Lý Tuần phát giác được, phân lưu nguyên khí trong hư không đã sắp xếp hoàn thành, tạo thành một cái khổng lồ mà phức tạp chịu đựng văn kết cấu, so sánh với lúc trước bước đầu diễn hóa thực không thể so sánh nổi.

	Đương nhiên, hắn càng quan chi không thấu.

	Mạng nhện căng thẳng, mà trung ương nhất Cổ Âm chỉ là nhẹ nhàng kích thích trong đó nào đó sợi dây tuyến, giữa thiên địa chính là ông thanh hợp chấn, chấn động cũng không phải là lấy sóng âm hình thức, mà là lấy một loại nào đó khó mà suy đoán thủ đoạn trong nháy mắt truyền tới Lý Tuần cảm ứng cực hạn bên ngoài hư không.

	Ngàn dặm vẻ lo lắng khoảnh khắc tan hết, nắng gắt giữa trời, trời xanh văn vắt.

	Đương giữa trưa ánh nắng tung xuống, Lý Tuần trợn mắt hốc mồm, cơ hồ cho là mình thấy được thần tích.

	Đây cũng không phải là là ảo giác, cũng không phải Cổ Âm cách khác thiên địa, nơi này là chân thực Đông Hải chi tân, cũng là trước đó bị thiên kiếp tứ ngược thổ địa.

	"Đi!"

	Lần này là Âm Tán Nhân nhân thấp quát mắng âm thanh, Lý Tuần như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới giật mình, tại vạn dặm trời trong phía dưới, lại một đợt kịch liệt chồng chất kinh khủng năng lượng ngay tại tụ tập.

	Liệt nhật xung quanh chính dấy lên một vòng vặn vẹo quang hoàn, khi thì khuếch trương, khi thì co vào, mỗi một lần căng rụt, đều mang đến viễn siêu lẽ thường khổng lồ nhiệt lượng.

	Trước đó mấy canh giờ tích súc xuống tới thủy khí, ngay tại nhiệt độ cao hạ cấp tốc bốc hơi, tầm mắt sở cập, hư không cũng đang vặn vẹo chập trùng, tố y váy trắng Cổ Âm càng là tan vào chói mắt ánh nắng bên trong.

	Lý Tuần thậm chí đã không phân rõ, đỉnh đầu hư không cùng nữ tu chỗ đứng chi địa, đến tột cùng cái nào mới thật sự là mặt trời.

	Đây cũng không phải là nhân lực có thể bằng cảnh giới!

	Xung quanh nhiệt độ cấp tốc lên cao, có thể Lý Tuần đáy lòng nhưng là hàn ý chảy xuôi, hắn đời này kiếp này cũng chỉ tại năm đó phá kiếp phi thăng Chung Ẩn trên thân trải nghiệm qua thần thông như vậy uy sát.

	Cổ Âm. . . Nữ nhân này đến tột cùng là cái gì biến?

	Trong lúc miên man suy nghĩ, Lý Tuần cùng Âm Tán Nhân đã bay đến bên ngoài mấy trăm dặm.

	Tạm thời cách xa Cổ Âm uy năng phóng xạ phạm vi, Cổ Âm thân hình càng là cũng không còn gặp, nhưng mà Lý Tuần lại có thể cảm giác được, đã vướng víu thật lâu cương sát hồn nghi chi trận lại bắt đầu thông thuận vận chuyển, cương sát chi khí tại trời trong hạ càng thêm hư miểu khó lường, so trước đó càng khó có thể hơn bắt giữ.

	Các loại lôi hỏa, âm ngục tựa hồ cũng dưới ánh mặt trời hòa tan biến mất, thế nhưng là hỗn độn thật lớn thiên kiếp vĩ lực như cũ tại ù ù vận hành, cùng cương sát hồn nghi chi trận cũng lại lần nữa cấu kết lên, lẫn nhau lưu thông, chậm rãi không phân khác biệt, toàn vẹn như một.Chương 01: Thần uy

	Đồng dạng tiếng gáy, cũng vang trên Đông Hải chính kích chiến các tu sĩ bên tai, nương theo lấy quỷ dị thiên tượng biến hóa, nơi này thế cục tại trong lúc vô hình phát sinh bị lệch.

	Lý Tuần là số ít phát hiện trong đó vi diệu chuyển hoán tu sĩ một trong, nhìn xem phương xa u ám thùy thiên bố màn, trong đầu hắn mọi việc quấn giao, hơi có chút hỗn loạn.

	"Vừa mới có phải hay không có biến cố gì?"

	"Đầu óc ngươi cho ngã!"

	Thủy Điệp Lan lên dây cót tinh thần trêu chọc một câu. Lý Tuần cũng phát hiện lời nói bên trong sơ hở trong lời nói, nhưng chưa cập giải thích, từ phương xa đánh tới sáng rực ma diễm đã liếm thượng thân tới.

	Hắn phảng phất bị dịch axit giội bên trong, hộ thể chân tức phát ra tư tư thanh vang, trong ngực Thủy Điệp Lan càng là ho khan lên tiếng: "Vị gì, thực sự là. . ."

	Lúc này Âm Tán Nhân cho ra kết luận: "Ăn mòn nguyên khí, ô nhiễm lục thức, cái này xác nhận ma chiểu độc hỏa đi, không biết là vị nào tuyệt đỉnh yêu ma hoành không xuất thế?"

	"Thiên kiếp trước mắt còn như thế trương dương, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	Lão thiên gia tựa hồ là đáp lại Lý Tuần chất vấn, kia nửa bên u ám chi vực đảo mắt bị cấu kết thiên địa lôi hỏa phản chiếu thoáng như ban ngày.

	Bạo liệt khí quyển oanh minh cho dù so không qua trước đó chín làn sóng liên tiếp nổ tung uy thế, cũng y nguyên chấn động tâm hồn, đảo mắt sẽ ma chiểu độc hỏa ảnh hưởng ép xuống.

	Mà ở thiên uy bên ngoài, đồng dạng có thuộc về chân nhất tông sư vô cùng khí phách.

	Nhất là Thất Vô đạo nhân, khó được hắn tại tông môn căn cơ hủy tang đả kích xuống, lại có thể ngưng thần duy nhất, tâm bên ngoài không có gì, thi triển hết "Tiên thiên mệnh khí" tinh diệu, trong lúc nhất thời Ngọc Tán Nhân khôi lỗi bị hắn ép tới không ngẩng đầu được lên.

	Lôi hỏa xen lẫn bên trong, Thất Vô đạo nhân khí thế không giảm trái lại còn tăng, cho dù ở ngoài trăm dặm, Lý Tuần mấy người cũng có thể cảm giác được rõ ràng thuộc về Thất Vô "Tâm viêm" sáng tỏ như lửa đốt, quả thực là tại lôi quang phía dưới trừ ra một mảnh thuộc về hắn lĩnh vực.

	Âm Tán Nhân trầm ngâm nói: "Pháp thể vi khí, thần thức là căn nguyên, thông trời đất, ngự sáu khí, phân phán âm dương. Thất Vô lúc này ẩn có nộ hải lái thuyền chi thong dong. . . Sợ là sau trận chiến này, cách bạch nhật phi thăng cảnh giới cũng chỉ là cách xa một bước, chỉ là. . ."

	Lý Tuần đem lời tiếp tới: "Chỉ là, hắn chưa hẳn có thể sống được qua trận chiến này."

	Lấy Lý Tuần đối sinh cơ nhịp đập linh mẫn cảm ứng, đủ để so Âm Tán Nhân nắm chắc càng nhiều tin tức, hắn mơ hồ cảm giác được, ở phương xa một mảnh hỗn độn nguyên khí loạn lưu bên trong, cái nào đó cường đại phản ứng khoảng cách Thất Vô đạo nhân cùng Ngọc Tán Nhân khôi lỗi chiến trường tương đương tiếp cận.

	Âm Tán Nhân liếc đến một chút, chưa nói chuyện, kia quái dị anh đề thanh lại một lần rót vào trong tai. Chỉ là thanh âm này lại không giống trước đó bén nhọn như vậy, tại thiên kiếp uy năng t