Chương 05: Bản thân

	Thanh Minh chỉ vung lên kiếm, liền sẽ Chung Ẩn truyền xuống Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, mà trong đó Huyền Môn kiếm ý thuần hậu lão lạt, càng không phải là hiện tại Lý Tuần có khả năng với tới.

	Lúc này, chung quanh tu sĩ cũng đều hiểu được, Thanh Minh đoạt tại Lạc Kỳ Xương phía trước cũng không phải là đầu óc phát sốt, cho là mình tu vi còn tại đối phương phía trên, mà là bận tâm Kiếm Hoàng đối địch luôn luôn lấy khí thế đè người, hôm nay đối mặt Cổ Âm mang thiên chi uy, đối cứng đi lên, vừa cực tất gãy, vẫn là lấy Huyền Môn thanh tĩnh kiếm ý nghênh chiến, cứ thế nhu chi khí tiếp xúc kỳ phong mũi nhọn, có thể thêm ra một phần sinh cơ.

	Cũng vẻn vẹn thêm ra một phần mà thôi. . .

	Xen vào nhau trúc ảnh tùy kiếm khí sinh diệt, cao vạn trượng không trung tràn ngập một tầng mông lung màu xanh biếc. Cùng Lệ Đấu Lượng nộ hải lái thuyền kỹ pháp khác biệt, Thanh Minh thi triển hết Huyền Môn kiếm ý thần diệu, quanh thân chân tức vài cùng hư không đồng hóa, kiếp sát đều bị hắn lấy tối tinh vi không qua kiếm thế biến hóa ăn mòn hóa giải.

	Lấy loại phương thức này ứng đối tác chiến, luận sát thương, Thanh Minh đối Cổ Âm không có áp lực chút nào, mà ở tính bền dẻo phương diện, hắn nhưng lại càng tại Lệ Đấu Lượng phía trên.

	Hiện tại, vài vị tông sư tố pháp phi thường minh xác, bọn hắn không chuẩn bị đánh bại Cổ Âm, mà là phải không ngừng tăng lớn Cổ Âm bản nhân áp lực, để thiên địa này kiếp sát tràn vào đường ống chính mình sụp đổ.

	Giằng co sao? Trong lúc cấp bách, Lý Tuần lại nhìn lướt qua Thanh Minh sắc mặt, đã thấy trên mặt hắn đã do tuyết trắng phản trướng thành màu đỏ tím.

	Mới đối kháng thời gian không lâu, Thanh Minh liền không cách nào khống chế chính mình khí huyết lưu thông rồi?

	Lý Tuần mặt trầm như nước, ép buộc chính mình không đi nghĩ những thứ vô dụng kia đồ vật. Đây là Thanh Minh bọn người lựa chọn độ kiếp con đường, thời khắc sinh tử không có quan hệ gì với người khác. Huống hồ, bản thân hắn không phải cũng là bước lên một đầu ứng đối kiếp số đường xá sao?

	Hiện tại duy nhất có thể lấy trông cậy vào, chính là Chung Ẩn tên kia truyền xuống kiếm quyết, thật có bản thân hắn như vậy. . .

	Lý Tuần mạch suy nghĩ đột nhiên đoạn tuyệt.

	Trong đầu của hắn trống rỗng, trên bầu trời kịch chiến, chúng tu sĩ giãy dụa đều cách hắn đi xa, mà tất cả tâm tư, mặc kệ là đối Thanh Minh, đối Cổ Âm, đối dưới mắt cấm văn kết cấu, tất cả đều hóa thành hư vô.

	Rất nhanh, Lý Tuần rỗng tuếch trong đầu trong nháy mắt linh đài sáng rực đại phóng —— đây mới thực là "Đột nhiên thông suốt" .

	Chung quanh quang mang vân khí bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra, Lý Tuần phảng phất mê muội, hai mắt lộ ra cuồng nhiệt, không lọt vào mắt bên cạnh Bán Thành cư sĩ ánh mắt, duỗi ra một ngón tay, trước người trong hư không, chậm rãi lấy xuống đệ nhất bút.

	Đảo mắt chính là trên trăm đầu đường cong trải rộng ra, đầu ngón tay hắn xẹt qua quỹ tích, xanh tươi ướt át, tựa như Thanh Minh kiếm quang tung hoành bên trong, như hư như ảo rừng trúc u cảnh, đậm nhạt xen vào nhau, dật khí đập vào mặt, để cho người ta bản năng liền cảm giác, hai người này tầm đó, có trực tiếp nhất liên hệ.

	Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ!

	Lý Tuần thu cầm năm ngón tay, trước mặt bức kia thúy trúc đồ ầm vang vỡ vụn, tại đầy trời oánh quang bên trong, hắn lại lần nữa đưa tay, như trước đó phác hoạ, nhưng mà đường cong hào quang tầng tầng bày ra xuống tới, cùng lúc trước nhưng là hoàn toàn khác biệt cảnh trí.

	Đồ bên trong có rừng trúc, có bóng người, mà dù cho là tại Vô Lượng quang hải bên trong, trong lúc hình tượng dần dần thành thời khắc, tiếp nhận bức hoạ thước rưỡi hư không liền giống như toàn bộ ảm đạm đi, có thể tinh tế xem ra, ở trong đó lại như có thanh huy lưu chú, dưới ánh trăng nhân trúc đừng sinh ý thú.

	Lý Tuần ngơ ngác nhìn tranh này, chỉ cảm thấy trái tim liền muốn nổ nát lồng ngực, nhảy nhót ra tới.

	Tranh này từng vô số lần trong lòng hắn quay lại, ngay tại trước đây không lâu, hắn còn trên Tọa Vong phong ấn chứng bức họa này sinh thành nhân quả, nhưng bây giờ, hắn lần đầu lấy xuất hiện lại bút pháp xu thế góc độ đem nó một lần nữa giải tỏa kết cấu, chính như trong đầu linh quang chỗ bày ra, trong này, trong này. . .

	Hắn bỗng nhiên cất tiếng cười to, không coi ai ra gì, tại Bán Thành cư sĩ khó được mờ mịt ánh mắt hạ, thân hình hắn hạ áp chế, đảo mắt liền chui vào phía dưới tầng mây dày đặc bên trong.

	Chờ lấy, ta rất mau trở lại đến!

	Sau một khắc, hắn liền cùng Âm Tán Nhân tâm niệm kết nối, hạ đạt chỉ lệnh: "Mang nàng tới!"

	Cảm xúc khuấy động ở giữa, Lý Tuần thậm chí quên hắn cùng Âm Tán Nhân ở giữa thần niệm truyền lại, vong hình gầm nhẹ lên tiếng. Không qua so với cái này quá mơ hồ thô bạo khẩu ngữ mệnh lệnh, hắn biết Âm Tán Nhân hiểu hơn hắn cực giận mênh mông tâm ý.

	Một đường xuyên qua tầng mây nồng vụ, Lý Tuần đảo mắt liền đến Đông Nam biển rừng trên không, hắn không có bất kỳ cái gì giảm tốc cử động, mà là trực tiếp phá vỡ hư không, nện vào giữa hồ tiểu hiên.

	Lúc này, Âm Tán Nhân đã dẫn theo trong hôn mê Lâm Vô Ưu đứng tại tiểu hiên bên ngoài, trên mặt hơi có nghi hoặc. Lý Tuần lúc này đã lười nhác xen vào nữa người khác ý nghĩ, trực tiếp mệnh lệnh Âm Tán Nhân sẽ Lâm Vô Ưu bày ở hiên bên trong trên bàn đá.

	Bàn đá không lớn, Vô Ưu thân thể mềm mại có hơn phân nửa đều huyền không, Lý Tuần ra hiệu Âm Tán Nhân vịn sau gáy của nàng, sử thân thể song song tại mặt đất. Mà hắn đứng ở một bên, thoáng thổ tức, bình tĩnh tâm thần.

	Đợi đến Âm Tán Nhân ra hiệu đã xem Vô Ưu cất kỹ, hắn cũng không nói chuyện, lấy tay nắm lấy Lâm Vô Ưu vạt áo, mãnh lực xé ra. Xé vải âm thanh bên trong, thiếu nữ thượng thân quần áo, liên tiếp bên trong sấn áo lót, đều bị Lý Tuần một thanh giật xuống, chiếu đến ánh trăng, trần truồng vô che.

	Gặp hắn chiêu này, phía ngoài Anh Ninh lấy làm kinh hãi, dừng ở hiên bên ngoài không dám vào tới.

	Lý Tuần dùng một cái tay khác án lấy thiếu nữ trên đỉnh đầu, chân tức rót vào, lập tức khuấy động khí huyết, sử Lâm Vô Ưu dưới da cấm văn huyết mạch dần dần hiển hiện. Thiếu nữ tinh tế ôn nhu tư thái giống như là trúng ác độc nguyền rủa, lặc lên một tầng đỏ sậm túi da.

	Âm Tán Nhân nói nhỏ hỏi: "Thế nào?"

	"Tam phương lục hồi, tăng theo cấp số nhân tương khinh, ta xưa nay không biết, Minh Tâm Kiếm Tông cấm văn bên trong, cũng có thể làm ra thần thông như vậy!"

	Lý Tuần nói khẽ: "Cương sát hồn nghi là một chỗ, Cổ Âm là một chỗ, ta người sư muội này lại là một chỗ, tam phương bản thể bên trong, âm dương bổ sung, giữa lẫn nhau nhận chế giao thông, như thế, mới là Đông Hải bố cục, mới là thủ đoạn của hắn!"

	Âm Tán Nhân tuyệt không phải Thủy Điệp Lan như thế ngoài nghề, mặc dù Lý Tuần nói đến tối nghĩa, nàng nghe nhưng là có chỗ lĩnh ngộ: "Nói như vậy, tức là dùng cái này chi âm, chụp kia chi dương, cương sát hồn nghi tiếp nhận cương Phong Sát khí, là ở ngoài sáng, tiêu hóa thiên kiếp vĩ lực, là ở trong bóng tối; Cổ Âm dẫn động thiên kiếp là ở ngoài sáng, thúc đẩy kiếp rất là ở trong bóng tối. . . Chỉ là Lâm Vô Ưu lại như thế nào? Tựa hồ nàng cùng Cổ Âm chất tính xung đột."

	"Đây mới là nơi mấu chốt."

	Lý Tuần ngón tay chậm rãi từ thiếu nữ trên thân vết máu chỗ sát qua: "Nếu có thể một chút khám phá, ta sớm theo thế phá pháp, lấy Cổ Âm tính mệnh, mà cái này cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn."

	Hắn trong lời nói có không thể nghi ngờ lòng tin, sở dĩ dạng này, nguyên nhân lớn nhất chính là bức kia bị hắn hoàn mỹ xuất hiện lại đêm trăng nhân trúc đồ.

	Kia là Chung Ẩn tác phẩm.

	Không phải Cổ Âm, là Chung Ẩn!

	Mang ý nghĩ như vậy, Lý Tuần chỉ cảm thấy toàn thân phát run, mãnh liệt cảm giác hưng phấn xuyên qua toàn thân.

	Chính là bức tranh này!

	Thời niên thiếu hắn nhìn không ra bên trong diệu dụng, mà hôm nay lấy cấm pháp tông sư nhãn lực, dựa vào dây kia linh quang nặng xem thế bút hướng đi, hắn mới phát hiện, cùng bức kia ẩn chứa Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết mực trúc đồ, bức họa này bên trong cũng ẩn sâu trọn vẹn phức tạp huyền diệu cấm pháp kết cấu —— đó chính là Cổ Âm trên Đông Hải tung hoành lớn nhất ỷ vào!

	"Đây là Chung Ẩn mưu đồ!" Lý Tuần thanh âm bên trong, run nhè nhẹ.

	"Chung Ẩn?" Lấy Âm Tán Nhân tu vi, nghe được người này chi danh, cũng có chỉ chốc lát thất thần.

	Kỳ thực, Lý Tuần cũng có được nghi hoặc, hắn không biết Chung Ẩn tại sao muốn tại trước mắt hắn hoàn thành bức họa kia, để lại cho hắn dạng này một đầu manh mối.

	Nhưng bây giờ, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, dựa vào kia trí nhớ xa xôi, Cổ Âm bố cục liền mạch lạc rõ ràng hiện ra tại trước mắt hắn, số ít vài cái chưa thể giải quyết vấn đề, hắn cũng có lòng tin trong thời gian ngắn nhất phá giải sạch sẽ.

	Đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một cái, chính là Cổ Âm thiết trên người Lâm Vô Ưu cấm pháp huyền cơ.

	Cấm văn cùng Lâm Vô Ưu huyết mạch đụng vào nhau, chính là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, cùng thiếu nữ sinh cơ chặt chẽ cấu kết, lấy Lý Tuần tu vi, muốn hoàn toàn phá giải, cũng không thể trống rỗng thôi diễn tưởng tượng, nhất định phải nhằm vào thiếu nữ sinh cơ biến hóa từng bước thúc đẩy mới có thể, đây cũng là hắn liều lĩnh trở về Vụ Ẩn hiên nguyên nhân.

	"Hồn linh hiển hóa, khí cơ nội giấu, đây là hư bề ngoài thực bên trong thủ pháp, như thế, kết cấu đầu mối then chốt liền ứng hướng vào phía trong bên trong tìm kiếm."

	Lý Tuần sẽ toàn bộ tinh thần đều tập trung thiếu nữ trên da thịt, trong miệng tự lẩm bẩm, trên tay thì không có bất kỳ cái gì đình trệ, đảo mắt phân tích xuất trọng yếu nhất chỗ mạch lạc tổ hợp.

	Một bên Âm Tán Nhân cũng không nói chuyện, yên lặng trợ giúp hắn cởi xuống thiếu nữ quần dưới, Lý Tuần đầu ngón tay tại khí hải vị trí bên trên vừa chạm vào, cảm ứng được thiếu nữ sinh cơ hiện trạng, cũng thi triển ra tương ứng biến hóa thủ pháp, năm ngón tay xoay chuyển như luân, liên tục tại nữ thể rất nhiều khiếu huyệt thượng đánh mà qua.

	Cuối cùng, hắn lại cười lạnh: "Cổ Âm kỹ dừng này rồi, Chung Ẩn thủ đoạn nàng cũng chỉ có thể cứng nhắc, cho người mượn thân khí huyết bố trí cấm pháp, nhưng lại không thể kết hợp chu thiên vận chuyển pháp lý, cang hư bất phân, hoàn toàn không có nền tảng!"

	Âm Tán Nhân lúc này mới lên tiếng nói: "Nàng ngược lại chưa hẳn cần làm nhiều như vậy mê hoặc."

	Đây là lời nói thật. Lý Tuần hơi tắc nghẽn, trừng đi một chút, trở lại đưa tay đè lại Lâm Vô Ưu mi tâm tổ khiếu, xuyên vào một chút chân tức, lại trong cảm giác cách một tầng, sờ không thực tế, trong đó càng có một tia cực yếu ớt hấp lực, mười phần quỷ dị, hắn không khỏi nhíu mày.

	Âm Tán Nhân ở bên hỗ trợ, nàng đối nội bên trong huyền cơ hơi có nhận thức, thấy thế ngạc nhiên nói: "Nơi này có vấn đề?"

	"Khẳng định. . . Dù sao nàng bây giờ bị phong thức hải."

	Lý Tuần nói là trước kia Thủy Điệp Lan thủ đoạn, rất nhanh hắn lại trở về chính đề: "Dựa theo họa bên trong chỗ bày ra, nơi này chính là trung tâm vị trí, chỉ là lúc này tình huống này, ngoại tầng da thịt không thấy vết tích, tất nhiên là Cổ Âm lấy thần thức nhập vi thủ đoạn, đưa nó phong đi vào.

	"Ha ha, Cổ Âm thủ pháp này quả thật là âm tổn lợi hại, thức hải vị trí vốn là yếu ớt, trước lại bị ngoại lực cho ảnh hưởng, nếu là thoáng khống chế không thích đáng, ta người sư muội này biến thành ngớ ngẩn không nói, Yêu Phượng lại há có thể cùng ta bỏ qua?"

	Âm Tán Nhân cũng nhíu mày, đợi chút, nàng tựa hồ muốn nói gì, nhưng mới há miệng, liền bị Lý Tuần nhấc tay ngăn cản: "Chuyện cho tới bây giờ, lại lo trước lo sau há không buồn cười."

	Đang khi nói chuyện, ý chí của hắn đã không dung dao động.

	Âm Tán Nhân cũng đã làm giòn, thấy này không nói thêm lời, chỉ là nhắc nhở một câu: "Như thật muốn động thủ, Thủy tiên tử thiết hạ dời thần quyết cần cân nhắc đến."

	Lý Tuần nhẹ gật đầu, giương mắt lại nhìn thấy hiên bên ngoài Anh Ninh. Cũng không cần Lý Tuần mở miệng, Âm Tán Nhân liền thay cực khổ: "Đêm nay bài tập không muốn hạ xuống, đi thôi."

	Anh Ninh quả nhiên là e ngại Âm Tán Nhân càng nhiều hơn một chút, nghe vậy nhu thuận hướng hai người hành lễ cáo lui.

	Lý Tuần nhìn xem nữ hài nhi mảnh khảnh bóng lưng biến mất tại bờ bên kia trong rừng, lúc này mới đối Âm Tán Nhân nói: "Dùng nhập vi chi thuật cần yên tĩnh vô nhiễu, nơi này nhưng là không thích hợp, chúng ta không bằng liền đi Thủy Điệp Lan nơi đó, thuận tiện giải quyết dời thần quyết vấn đề."

	Âm Tán Nhân gật đầu đáp ứng, liền lại ôm lấy thiếu nữ trần truồng thân thể, theo Lý Tuần đi.

	Cách trong khoảng thời gian này, Thủy Điệp Lan khí sắc cũng chưa thấy tốt như vậy chuyển, chính uể oải tựa tại trên giường, thấy Lý Tuần hai người ôm lỏa nữ tiến đến, cũng không đứng dậy, chỉ là mệt mỏi mà hỏi: "Lại gây phiền toái gì?"

	Không biết tại sao, nhìn thấy Thủy Điệp Lan bộ dáng này, Lý Tuần ngược lại khôi phục thong dong khí độ, đồng thời không có vội vã muốn Thủy Điệp Lan hỗ trợ, mà là ngồi trước đến bên giường, vì nàng bắt mạch xem, thẳng đến Thủy Điệp Lan không nhịn được đẩy hắn một thanh, lúc này mới cười mỉm sẽ sự tình ngọn nguồn nói tới.

	Thủy Điệp Lan nghe được tiền căn hậu quả, không khỏi đến không một chút: "Giả bộ, liền biết ngươi không có nửa điểm thực tình!"

	Lý Tuần chỉ là mỉm cười. Thủy Điệp Lan trở lại có chút đau đầu: "Nhìn thế cục bây giờ, Cổ Âm đã xem thiên kiếp chi lực tất cả đều tiếp nhận đi qua, kể từ đó ta giải khai dời thần pháp cũng không có cái gì, chỉ là phía sau cấm chế ngươi có mấy phần giải khai nắm chắc?"

	"Ta lúc nào nói muốn mở ra?"

	Lý Tuần hời hợt đáp lời: "Đương nhiên, như thật muốn động thủ, ta cũng có sáu bảy thành nắm chắc. Không qua tại không có hoàn toàn biết rõ ràng cái này tam phương lục hồi ở giữa sinh khắc quan hệ trước đó, ta quyết sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

	"Sáu thành? Mới như thế điểm?"

	Thủy Điệp Lan vô cùng bất mãn, "Tê Hà lấy tới tình cảnh này, cố nhiên phần lớn là nàng tự tìm, thế nhưng là nếu ngay cả nàng chỉ có cốt nhục đều cho ngươi đả thương, cũng quá mức thê lương. . ."

	Lý Tuần bật cười nói: "Ngươi ngược lại là Bồ Tát tâm tư, nhưng sự thật như thế, ta cũng không có cách nào."

	Thủy Điệp Lan lại đẩy hắn một cái, tức giận đứng dậy ngủ lại, ra hiệu Âm Tán Nhân sẽ Lâm Vô Ưu đặt ở trên giường.

	Lúc này thiếu nữ trên người cấm văn huyết mạch bởi vì thiếu đi kích thích, tuy nói đã giảm đi không ít quang hoa, vẫn còn có lưu vết tích. Thủy Điệp Lan là bực nào ánh mắt, vừa nhìn xuống, ánh mắt chính là rét lạnh: "Cổ Âm thật đem sự tình làm tuyệt, thật chẳng lẽ làm chúng ta yêu ma dị loại dễ khi dễ sao?"

	Cái này cùng chung mối thù thật đúng là thật là không có lý do. . . Lý Tuần cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì, còn tốt, Thủy Điệp Lan cũng chỉ là phát tiết một chút, không còn cùng hắn dây dưa, đưa tay đặt nhẹ thiếu nữ trán, màu băng lam bờ môi có chút khép mở, phun ra một chuỗi tối nghĩa khó hiểu chú văn.

	Lý Tuần thế mới biết dời thần quyết chính là một loại nào đó chú pháp, khó được Thủy Điệp Lan có thể tại điện quang kia tia lửa lúc đưa nó dùng đến.

	Giải trừ thần thức phong tỏa ngược lại không làm sao phí sức, Thủy Điệp Lan rất nhanh liền ra hiệu Lý Tuần có thể lên trước.

	Lý Tuần dời qua đi hơi sự tình tìm kiếm, cảm thấy lúc trước không thể phỏng đoán mơ hồ cảm giác quét sạch sành sanh, mà thiếu nữ thần thức nảy mầm, bắt đầu tự nhiên cùng thể nội sinh cơ cấu kết, kích thích phía dưới, nàng mí mắt chớp động, đã sắp tỉnh lại.

	Lý Tuần cũng không cho phép sinh thêm sự cố, ngón tay hắn vẩy một cái lại đem thiếu nữ chế ngất đi, chỉ là, đã mất đi dời thần quyết bình chướng, bên trong kia nhỏ bé tinh diệu cấm pháp kết cấu, liền rốt cuộc không che giấu được, bắt đầu tự phát cùng cấm pháp chỉnh thể tương liên.

	"Chính là cái này."

	Lý Tuần sẽ này kết cấu cùng trong trí nhớ bức hoạ so sánh đúng, càng thêm nhận định đây cũng là trong đó chỗ giấu giếm huyền ảo cấm pháp không thể nghi ngờ.

	Bức kia đêm trăng nhân trúc đồ, như vẻn vẹn theo thư hoạ góc độ nhìn, kết cấu bố cục cũng không thuộc thượng thừa, nhưng mà tế rút cuộc bút pháp, nhưng là tại thường nhân không thể nghĩ đến góc độ miêu tả ba tầng cấm pháp biến hóa.

	Đại thể tới nói, chiếm cứ giấy vẽ hơn phân nửa rừng trúc, có thể coi là là ba ngàn cương sát hồn nghi chi trận cải tiến hình thái, mấy chỗ phát triển đầu bút lông biến hóa, cũng chính là trong cấm chế kích thích cương Phong Sát khí, tiếp nhận thiên địa chi uy mấu chốt.

	Một phương diện khác, cái kia uyển ước ưu nhã nữ tử thân ảnh, thì là đại biểu Vô Ưu trên thân khắc hoạ cấm pháp, Chung Ẩn rải rác số bút, nhàn nhạt phác hoạ, đã xem trong đó chỗ tinh vi tất cả đều hiển hiện ra, thần hồ kỳ kỹ chi thuật, khiến Lý Tuần không thể không thâm biểu bội phục.

	Cuối cùng, cũng là tinh diệu nhất bút pháp, liền tại tại Chung Ẩn không một bút, lại tự nhiên bày biện ra ánh trăng lưu chú, khắp vẩy thanh huy phong tình vận vị.

	Lý Tuần không có đang vẽ thượng tìm tới có liên quan với đó bút pháp, mà là hoàn toàn dựa vào chính mình thâm hậu cấm pháp tạo nghệ, lấy "Trái lại pháp" thấu thị trước hai tầng cấm pháp xu thế mới thôi diễn ra tới, lại bởi vì chưa thể hiểu hết hai vị trí đầu giả sinh khắc biến hóa, còn không cách nào thực sự hiểu rõ bên trong huyền cơ.

	Tầng này, mới là Cổ Âm có thể điều khiển thiên kiếp, gần thông suốt vô thượng chi cảnh mấu chốt.

	Đối với cái này, Lý Tuần vô cùng khát vọng, nhưng hắn hiểu hơn tiến hành theo chất lượng đạo lý, tại không có triệt để hiểu thấu đáo Lâm Vô Ưu trên người cấm pháp kết cấu trước, hắn sẽ không hi vọng xa vời cuối cùng thành quả.

	"Hai người các ngươi làm hộ pháp cho ta, đại khái cũng không dùng đến thời gian quá dài."

	Không cần Lý Tuần quá nhiều phân phó, Thủy Điệp Lan cùng Âm Tán Nhân so với hắn rõ ràng hơn phải nên làm như thế nào. Lý Tuần cố ý sẽ pháp môn chuyển hoán đến Linh Tê Quyết bên trên, mượn Huyền Môn chính tông luyện khí thuật, làm sáng tỏ tâm hồ, thần niệm thấu không, bắn ra đến Lâm Vô Ưu mi tâm tổ khiếu phía trên.

	Quá trình phi thường thuận lợi, nguyên bản yếu ớt hạt bụi nhỏ cấm pháp kết cấu, tại thần thức nhập vi trạng thái, không chỗ che thân, Lý Tuần rất nhanh xác nhận này kết cấu cùng bức họa kia quyển ở giữa đối ứng quan hệ.

	Chỉ là, cái này chi tiết chỗ tựa hồ có chút không giống?

	Lý Tuần sẽ ấn tại thiếu nữ mi tâm cấm văn xem đi xem lại, rốt cục xác định phía bên mình không có vấn đề, mà là nơi đây cụ thể cấm pháp kết cấu cùng trên bức họa biểu hiện thế bút có xuất nhập.

	Dù sao bức họa kia là do Lý Tuần dựa vào ký ức cùng đối cấm pháp hiểu rõ, lẫn nhau tham chiếu thôi diễn mà đến, chi tiết chỗ có khác biệt cũng là rất bình thường, thế nhưng là sai lầm xuất hiện tại như thế mấu chốt vị trí, không khỏi để hắn sát phí suy nghĩ.

	"Đây là chỉnh thể chi đầu mối then chốt, một bước sai thì từng bước sai, tuyệt không thể khinh suất. . ."

	Lý Tuần lập tức tạm thời vứt bỏ kia chưa hẳn chính xác bức tranh, trực tiếp theo tình huống thực tế tới tay, phân tích cấm pháp kết cấu biến hóa đầu nguồn: "Đây là diều hâu dắt hồn chi thuật đi, trực thấu thức hải bên trong trụ cột, xác thực tàn nhẫn đến cực hạn."

	Cái gọi là diều hâu dắt hồn, tên như ý nghĩa, chính là giống thả con diều như thế, lấy một tia chi lực, dẫn dắt thụ thuật nhân thần biết hồn phách, sau đó bay cao thấp cướp, tận quyết tại thi thuật nhân thủ, nếu là phá giải vô ý, xé đứt dẫn dắt dây dài, vậy liền tất nhiên là hồn phi phách tán hạ tràng.

	Lý Tuần đối Diệu Hóa Tông pháp môn hiểu khá rõ, thấy thế liền biết, như thế âm hiểm bí thuật, hẳn là xây dựng ở Cổ Âm khống chế Lâm Vô Ưu "Hoặc thần khúc" trên cơ sở.

	Nơi đây nếu không phải Chung Ẩn sớm có an bài, ngược lại hiện ra Cổ Âm cấm pháp tiêu chuẩn có phần tăng trưởng tiến, không thể không nói, có này bàng chi bên xuất, cũng cho Lý Tuần làm ra một cái chân chính nan đề.

	Càng là hiểu rõ tầng này kết cấu, Lý Tuần càng là khẳng định, Lâm Vô Ưu cấm chế trên người, là áp dụng hoàn hoàn bộ khảm thủ pháp.

	Loại kết cấu này ngược lại chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng là trong ngoài liên hệ nghiêm mật, không có phá vỡ ở giữa nhất tầng "Hạch", liền tuyệt không có khả năng biết chất chứa mấu chốt trong đó tin tức.

	Nếu là diều hâu dắt hồn, khắc hoạ tại tầng ngoài cấm chế, cũng chỉ có thể là giật dây tay, chân chính "Con diều", tất nhiên là tại "Dây dài" về sau. Thức hải vô biên, phía sau lại liên lụy rất nhiều tinh vi mạch lạc thần kinh, có trời mới biết bên trong sẽ là như thế nào tình hình?

	Như vậy cũng tốt so một vị đỉnh cấp họa sĩ, họa kỹ cố nhiên lô hỏa thuần thanh, nhưng muốn hắn tại một hạt gạo thượng vẽ ra vạn dặm giang sơn cũng là chuyện không thể nào.

	Tình huống dưới mắt ngược lại không giống ví dụ như vậy cực đoan, nhưng thiếu nữ bị quản chế tại Hoặc thần khúc yếu ớt thức hải có thể hay không tiếp nhận Lý Tuần thần niệm bắn ra, vẫn là Lý Tuần nhất định phải cân nhắc vấn đề.

	Lý Tuần duy trì được tâm cảnh thanh minh, một lần nữa sẽ ý nghĩ của mình chỉnh lý một lần, xác nhận trước đó các hạng trình tự đều không có sai lầm, kết luận cũng không có gì sai biệt, lúc này, Lý Tuần liền không thể không lại tương đối một chút, đến tột cùng là Lâm Vô Ưu an nguy trọng yếu, vẫn là nàng cấm pháp kết cấu huyền cơ càng có giá trị.

	Đáp án hết sức rõ ràng.

	Một đoạn pháp quyết theo trong lòng chảy qua, trong tai hơi hiện oanh minh, Lý Tuần biết đây là ngoại ma quấy nhiễu tất nhiên hiện tượng, không chút kinh hoảng , dựa theo Huyền Môn hàng ma bí thuật, miệng tụng tâm quyết, linh đài toả ra ánh sáng chói lọi, sẽ một chút tâm ma tận hóa tro bụi.

	Lúc này hắn đã lồng chụp lục thức, vẻn vẹn lấy thần niệm quan tưởng, tại ban sơ Hắc Ám chi hậu, xuất hiện tại "Trước mắt", là một mảnh thuần túy lại mỹ lệ vị trí.

	Đây chính là thức hải, một chỗ liền bác học nhất tu sĩ cũng vô pháp minh xác định giá đất kỳ dị.

	Trong truyền thuyết, một vị có thể bạch nhật phi thăng tu sĩ, có thể cảm ứng, khống chế 360 triệu đầu khí cơ, thành tựu chu thiên viên mãn số lượng, bao dung thiên địa tứ phương hết thảy nguyên khí biến hóa, đây đã là giới này có khả năng đạt tới cực hạn.

	Nhưng nếu là muốn đem tu sĩ này lực khống chế cất đặt tại thức hải bên trong, lấy cuối cùng trong đó áo giây, kết quả là tất nhiên là công dã tràng.

	Thức hải vô biên —— cái gọi là vô biên, không phải là hình dung, mà là xác thực như thế!

	Vậy căn bản chính là không thể đo lường.

	Lý Tuần phi thường rõ ràng điểm này, trên thực tế, dùng quen có từ hợp thành đã rất khó hình dung hắn lúc này chạm đến thiên địa, hắn hiểu hơn, thức hải không bờ, một cái chớp mắt thiên biến, như muốn hoàn toàn chưởng khống suy nghĩ là ngu xuẩn nhất, cho nên hắn khóa chặt một điểm linh minh, xem gian ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh như không, chỉ là một mực khóa chặt "Diều hâu dắt hồn" thả ra "Dây dài", lấy xác nhận thức hải bên trong trụ cột vị trí.

	Thức hải bên trong đồng thời vô cự cách có thể nói, toàn bằng thần thức tập trung, mới có thể phá vỡ mà vào càng sâu tầng vị trí, lúc này Lâm Vô Ưu còn tại trong hôn mê, thức thần không rõ, nguyên thần bất động, cũng không có cái gì chống cự có thể nói, không qua theo tầng sâu vị trí mở ra, một chút kỳ quái tràng diện cũng liền nhao nhao dâng trào tới.

	Kia không chỉ là Lâm Vô Ưu tồn tại ở đây ký ức, còn bao gồm Thiên Yêu Phượng Hoàng nhất mạch tại trong huyết mạch khắc vào một ít thần diệu truyền thừa. Ngẫm lại Yêu Phượng lai lịch đi, nếu như tinh tế phân biệt, có thể ở bên trong tìm tới trong truyền thuyết Tiên Giới hay cảnh cũng chưa biết chừng.

	Chúng nói chúng nó là bảo tàng, tuyệt đối không sai, nhưng đối với hiện tại Lý Tuần mà nói, nhưng là nhất làm cho đầu hắn đau chướng ngại.

	Đại khái là bởi vì Lâm Vô Ưu thiên sinh linh thức nhận hạn chế nguyên nhân, những ký ức này truyền thừa phân loạn phức tạp, hoàn toàn không có đầu mối, như hiển hóa thành hình, liền chờ như một trận bắt đầu lúc rơi phong bạo. Lý Tuần cẩn thận không đi đụng chạm những cái kia cát bay đá chạy ký ức truyền thừa, để tránh bị quấy rầy thần thức ổn định . Còn những cái kia Tiên gia thắng cảnh, hắn càng là tránh chi chỉ sợ không kịp, có trời mới biết như đụng tới đi, hắn có thể hay không như vậy trầm mê đi vào, từ đây hãm tại cái này vô biên sâu trong thức hải?

	Thời gian trôi qua đã mất ý nghĩa, có lẽ là ba ngày, có lẽ chỉ là một cái chớp mắt, Lý Tuần thần thức tập trung áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, đã là đi vào thức hải càng sâu tầng vị trí.

	Mặc dù tu đạo gần trăm năm, Lý Tuần đối thức hải nhận thức vẫn thuộc nông cạn, nhưng hắn đầu óc cũng rất thanh tỉnh, biết rõ "Thức hải sâu thì tĩnh" đạo lý.

	Tại tu đạo mới bắt đầu, Huyền Môn luyện khí thuật bên trong liền có ẩn hậu thiên chi thức thần, đến tiên thiên chi nguyên thần pháp môn, thức thần càng tĩnh, thì nguyên thần càng xuất.

	Sẽ đạo lý kia đặt ở thức hải bên trong, liền tương đương càng tiến vào thức hải chỗ sâu, thì càng có thể cảm nhận được hư tĩnh chi yếu chỉ, đồng thời cũng liền càng có khả năng kinh động thâm tàng tại trong nê hoàn cung nguyên thần.

	Tuy nói Lâm Vô Ưu ngay tại chiều sâu trong hôn mê, nhưng nếu thật vô ý khơi dậy nàng nguyên thần phòng vệ bản năng, lại tương ứng kích phát thức hải biến hóa, Lý Tuần tuy không có bị thương nặng, nhưng lần này dò xét tất nhiên không có kết quả mà kết thúc.

	Cho nên hắn đối thần thức hình chiếu khống chế càng thêm cẩn thận, cơ hồ chính là theo sát "Diều hâu dắt hồn" khí cơ dây dài, nhắm mắt theo đuôi, còn tốt cũng không lâu lắm, phong cấm linh quang liền xuyên thấu qua thần trí của hắn hình chiếu, trở lại như cũ ở trong đầu hắn.

	Không biết cái này cấm văn kết nối chính là cái nào chỗ nơi mấu chốt?

	Lý Tuần thần thức chậm rãi từ tầng kia đơn giản quá phận cấm văn trên kết cấu đảo qua, hắn thấy, càng là đơn giản kết cấu, phản ứng đường ống cũng liền càng trực tiếp, mặc dù trên lý luận phá giải dễ dàng, nhưng thực tế thao tác, có lẽ căn bản không có đầy đủ thời gian.

	Nếu như hắn mục đích là cứu vớt Lâm Vô Ưu lời nói, vậy bây giờ hắn đã lâm vào thế bí . Bất quá, từ vừa mới bắt đầu, Lâm Vô Ưu an nguy liền không ở lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong! Chí ít không tại ưu tiên cân nhắc phạm vi bên trong.

	Hắn không chần chờ, thần thức lại một lần nữa chạm đến khối kia cấm văn kết cấu, nơi đó cảm ứng phi thường nhạy cảm, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào, lại lập tức rung động lên, mà khi cái này cấm văn rung động hiện tượng, xuyên thấu qua thần thức bắn ra con đường phản hồi trở về, Lý Tuần trong tai giống như là nghe được ông ông chiến minh âm thanh, hơn nữa còn đang kéo dài không ngừng tăng cường.

	Lý Tuần lực chú ý chủ yếu vẫn là tập trung ở cấm văn tổ hợp biến hóa bên trên, thỉnh thoảng chú ý một chút nó lấp lóe linh quang, đối truyền trở về "Thanh âm" cũng không coi trọng. Trên thực tế, hắn không cho rằng tại trong thức hải, "Thanh âm" có bất kỳ ý nghĩa có thể nói.

	Cũng chính là như thế một cái rất ngắn sơ hở, thanh âm kia đã sinh ra vượt qua hắn tưởng tượng to lớn biến hóa.

	Chờ hắn lần nữa phân ra một chút tinh lực nghe được bên tai tiếng vang lúc, thanh âm kia đã theo trầm thấp "Ong ong" thanh âm, biến thành truyền vang tứ phương cười dài.

	Thức hải thiên địa trong nháy mắt âm u xuống tới.

	Tiếng cười tại u ám trong hư không tùy ý chảy xiết, đánh nát thức hải tầng sâu bình tĩnh, kia là xuyên thấu linh hồn thanh âm, để Lý Tuần toàn thân đều phát ra một trận khó mà ngăn chặn run rẩy.

	Sau đó, đơn giản cấm văn kết cấu ầm vang vỡ vụn, nếu như nhất định phải hình dung kia bên ngoài hóa cảnh tượng, đại khái có thể cho rằng là một trận bão cát, một trận dùng vô số u ám nhan sắc đắp lên bão cát, tiếng cười chính là cuồng phong đảo qua lúc kéo dài âm rít và cuộn tròn.

	Nhưng mà, suy nghĩ của hắn vừa mới hiểu được thứ này "Bề ngoài" lúc, "Bão cát" đã ầm vang phân giải, hóa thành vô số vỡ vụn bụi bậm, ầm ầm vẩy ra.

	Lý Tuần thậm chí không có sinh ra tránh né suy nghĩ, trăm tỷ bụi bậm liền xuyên thấu hắn "Thân thể", mà lại cũng không phải là đơn thuần đâm xuyên, mà là này đến kia đi, vĩnh viễn không ngừng nghỉ luân hồi. . .

	Chỉ là, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn?

	Tận đến giờ phút này, trong lòng của hắn mới dâng lên minh ngộ, ở chỗ này, hắn là không có "Thân thể" tồn tại.

	Trong lúc suy nghĩ chiếu khắp não hải, trong hư không lần nữa phát sinh biến hóa, trăm tỷ bụi bậm đột nhiên cùng hắn kéo gần lại khoảng cách —— cái này thuần túy là một loại cảm giác. Những cái kia nhỏ xíu hạt tròn trong nháy mắt làm lớn ra rất nhiều, hình thành từng cái bất quy tắc khối vụn, lít nha lít nhít, lấy thô bạo nhất phương thức, tràn ngập tầm mắt của hắn.

	Cái này cùng lúc trước thức hải tán loạn ký ức truyền thừa có chút tương tự, Lý Tuần định thần đi "Nhìn" . Cũng chính là một cái thần niệm ba động, liền giống như là hướng vực sâu không đáy bỏ ra một viên nham thạch to lớn, càng chết là, nham thạch bên trên còn cột dây thừng, dây thừng bên kia, chính là chính hắn!

	Trong nháy mắt đó, Lý Tuần cũng không biết, đến tột cùng là chính mình rớt xuống thâm uyên, vẫn là thâm uyên đổi hướng chính mình. Kịch liệt mất trọng lượng cảm giác chúa tể hết thảy, trời đất quay cuồng bên trong, thải quang như thoi đưa, thời gian dần trôi qua, liền hóa thành vô số lờ mờ hình tượng, tản mạn khắp nơi phi động.

	Vô số hình ảnh tại Lý Tuần trước mắt bay múa, lúc đầu cực mơ hồ, thời gian dần trôi qua, hắn liền từ trong đó tìm ra một chút giống như đã từng quen biết cái bóng, nương theo những bóng người này, một cỗ khó mà nói hết lực lượng chậm rãi tràn ngập suy nghĩ của hắn.

	Chờ hắn minh bạch cỗ lực lượng này nhưng thật ra là mảng lớn hải lượng tin tức lúc, hắn "Tầm mắt" bỗng nhiên khóa chặt tại cái nào đó đặc biệt bóng người bên trên.

	"Thanh Ngâm!"

	Phân loạn vô tự hình tượng dòng lũ đột nhiên định trụ, giờ khắc này, Lý Tuần có thể mười hai vạn phần kết luận, bóng người kia thật là Thanh Ngâm không thể nghi ngờ!

	Tựa như là tại mảng lớn cát sỏi bên trong tìm được một viên minh châu, hạt châu trong phút chốc, bắn ra hoa mắt hào quang. Hắn bản năng sẽ hạt châu "Nhặt" lên, này một nháy mắt, hắn mới biết được, minh châu kỳ thực chỉ là một chuỗi châu liên bên trong, tầm tầm thường thường một viên.

	Chói mắt cường quang chiếu sáng toàn bộ hư không, dâng trào quang triều bên trong, cái này đến cái khác quen thuộc cái bóng bay lên: Chung Ẩn, Cổ Âm, Yêu Phượng, Thanh Loan, Âm Tán Nhân, Huyết Tán Nhân. . . Bọn hắn trong hư không bay múa, tại trăm tỷ cái hình tượng bên trong giao thoa, Lý Tuần có thể tiếp thu được bọn hắn mừng, giận, buồn, vui các loại cảm xúc, càng có không thể tính toán nhỏ vụn tiếng vang, hoặc hô hoặc uống, hoặc sân hoặc tiếu, nương theo lấy phun trào cảm xúc, một mạch chen bức tiến suy nghĩ của hắn bên trong.

	Có như vậy một nháy mắt, Lý Tuần thậm chí cảm giác được, suy nghĩ của mình muốn bị cái này dòng lũ cho nổ nát!

	Đột nhiên cảm giác áp bách, liền dường như một cái cự đại lò luyện, trăm tỷ hình tượng bị đầu nhập trong đó, đảo mắt liền bị nóng rực lô hỏa thôn phệ, tinh luyện. Trong lúc vô hình, trong hư không hình như có một con thiên thần chi thủ, dùng một loại Lý Tuần khó có thể lý giải được phương thức, sẽ vô số vỡ vụn đoạn ngắn tổ hợp sắp xếp, làm cho lẫn nhau hô ứng, trước sau lần lượt, cuối cùng dung thành một cái không thể chia cắt chỉnh thể.

	Đối mặt huyền diệu như thế quá trình, Lý Tuần không thể khống chế lún xuống đi vào.

	Tại hắn cảm giác bên trong, thời gian tựa hồ cực nhanh vô số thời đại, lại tựa như chỉ là trong một chớp mắt. Hắn từ đầu tới đuôi quan sát cái này thần kỳ to lớn công trình, lúc đầu vẫn là làm người đứng xem, nhưng càng về sau, phảng phất hóa thân thành chế luyện thiên thần, lại hình như tan vào kia dần dần dung hợp mảnh vỡ bên trong, thời gian dần qua không phân rõ, đến tột cùng là hắn dung luyện chạm mảnh vỡ, vẫn là làm mảnh vỡ bị dung luyện.

	Tại cái này nhiều lần phát sinh mâu thuẫn quá trình bên trong, hắn giống như cái gì đều hiểu, nhưng lại chỉ có thể bắt lấy một cái trống rỗng mà to lớn hình dáng, chỉ có thể hi vọng đạt được tại hoàn toàn phá vỡ ngoại tầng vụ mai, để xem nó toàn cảnh.

	Tại mãnh liệt nguyện vọng phía dưới, dung luyện hoàn thành.

	Có thứ tự sắp xếp đoạn ngắn tổ hợp giống như là dần dần trải rộng ra quyển trục, sẽ muôn màu muôn vẻ hình tượng bày ra. Đó cũng không phải là xuyên thấu qua "Ánh mắt", mà là thẳng đến sâu trong tâm linh, cùng lúc trước hoà hợp cảm giác phù hợp với nhau, toàn vẹn như một. Trong thoáng chốc, Lý Tuần cảm thấy, đó cũng không phải là từ ngoài vào trong rót vào, mà là lật ra nội tâm của mình ký ức, theo linh hồn chỗ sâu nhất cuồn cuộn đi lên.

	Trong lúc suy nghĩ theo trong lòng sinh ra, hắn bên tai dường như vang lên một tiếng sét đùng đoàng, liên miên bất tuyệt hình tượng bỗng nhiên hóa thành ngàn vạn phi tinh, xung kích tới.

	Có như vậy một nháy mắt, Lý Tuần cho là mình bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, có thể đảo mắt lại cảm thấy những vết thương này kẽ nứt, hẳn là một mực tồn tại, mà bay vụt tới tinh quang, thì thiên sinh chính là bổ khuyết lỗ hổng chi dụng, cùng nguyên bản lỗ hổng kín kẽ, chỉ có thu nạp những này, mới là một cái hoàn mỹ chỉnh thể!

	"Đây là. . . Ta sao?"

	Trong lúc suy nghĩ nảy mầm thời khắc, thiên địa dời đổi. Một cái trong thoáng chốc, hắn tựa hồ đi tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

	Thần dị tràng diện biến mất không thấy gì nữa, hồn phách chấn động lại phải cần một khoảng thời gian giảm xóc, tại hắn "Trong mắt", phong phú sắc thái bị rút đến sạch sẽ, đơn điệu màu xám giống như là trong đêm tối mặt biển, tại thanh âm trầm thấp bên trong liên tiếp, vài cái qua lại ở giữa, liền tràn qua hắn tư duy, chỉ có sau cùng suy nghĩ, tại không gian thu hẹp nội, hơi rung nhẹ.

	"Đây là ta sao? Ta sao?"

	Mê man bên trong, hắn chợt phát hiện, chung quanh đều là bốc hơi sương mù, nóng ướt cảm giác là chân thật như vậy, hắn giống như là trần trụi đứng đấy trong suối nước nóng.

	Sau một khắc, hắn liền chân chính trần trụi, giữa mũi miệng cũng xuyên qua nhàn nhạt nhưng lại vô cùng rõ ràng mùi lưu huỳnh, chi dưới còn có thể cảm nhận được dòng nước cọ rửa, cùng với một loại khác quen thuộc, vào lúc này lại lộ ra hết sức vô căn cứ cảm giác.

	Cái loại cảm giác này, vô cùng độ mãnh liệt kích thích hòa tan cái gọi là vô căn cứ suy nghĩ. Giờ này khắc này, hắn giác quan sở cập, hoàn toàn bị bốc hơi thủy khí, ba động suối thang, còn có cái kia khó mà kháng cự khoái cảm sở chiếm cứ.

	"Ngô!"

	Hắn nhịn không được hừ ra thanh đến, ngón tay vô ý thức nắm chặt, phong dính trơn mềm xúc cảm lập tức liền tại hắn giác quan phạm vi bên trong chiếm cứ một cái trọng yếu vị trí, cũng vào lúc này, hắn nghe được nữ nhân cực độ đè nén tiếng rên rỉ.

	"Thật tốt a. . ." Hắn cứ như vậy mở miệng, thanh âm tại thủy khí bên trong hơi có chút vặn vẹo, lại không thể che hết kia hài lòng giọng điệu.

	Sóng âm xua đuổi trước mắt nồng đậm thủy khí, hắn cũng tức thời cúi đầu xuống, chính nghênh tiếp một trương tuyệt mỹ nhưng lại thật thà khuôn mặt.

	Nhưng mà khảm nạm trên đó đôi kia như bảo thạch đôi mắt, lại tập hợp nữ nhân tất cả cảm xúc, ở giữa Xích Hà lưu động, giống như là cháy hừng hực hỏa diễm, tràn ngập khó nói lên lời sức kéo. Chỉ là, cái này ngày bình thường làm cho người e ngại lực lượng, lại bị khóa tại đờ đẫn hôi ảm khuôn mặt về sau, không tự gào thét, cũng giãy không ra.

	Hắn đình chỉ tại nữ nhân tứ chi thượng đong đưa, ngược lại khẽ vuốt kia mỹ lệ khuôn mặt, một chút xíu cảm thụ được kia như pho tượng rõ ràng đường cong, dùng nhạy cảm xúc cảm từng bước cảm thụ dưới thân mỹ nhân nhi thân phận.

	"Tê Hà Nguyên Quân. . . Thiên Yêu Phượng Hoàng!"

	Vị này đứng tại Thông Huyền Giới đỉnh cao nhất đại yêu ma, lúc này cũng chỉ có thể lấy tối khuất nhục tư thái, thần phục tại dưới háng của hắn. Hắn có thể cảm nhận được, tại Yêu Phượng trơn mềm cơ thể phía dưới ẩn chứa kinh khủng năng lượng, nhưng mà đây hết thảy đều muốn do chính Yêu Phượng đau khổ khống chế, không dám chút nào tràn rò rỉ ra tới.

	Dùng yếu ớt chủ đạo cường đại, dùng ti tiện khống chế thân tình, thủ đoạn như vậy xác thực có thể cho người ta không hiểu khoái cảm, chí ít tại cái nào đó rất ngắn trong nháy mắt, hắn, vô cùng thỏa mãn!

	Mà cái này cũng vẻn vẹn chuyện trong nháy mắt. Tâm tình của hắn giống như là trên bầu trời đám mây, thời khắc biến hóa, ngắn ngủi lâng lâng cảm giác về sau, liền có một tia hàn ý lạnh lẽo theo xương đuôi chỗ thăng lên đến, chiếm cứ tại trong đầu của hắn.

	Sự tình tại lúc này sinh ra biến hóa, ngón tay của hắn lại một lần di động, biến đổi vô số cái có tính nhắm vào thủ pháp, du động tại Yêu Phượng cơ thể mỗi một góc. Đây là trực tiếp nhất cũng là hữu hiệu nhất thôi tình thủ đoạn, tại hắn cố ý khống chế phía dưới, Yêu Phượng mang theo sỉ nhục cùng không cam lòng, không thể ức chế sa vào đến tình dục trong vũng bùn đi.

	Không lâu sau đó, Yêu Phượng liền tại tình dục thế giới u ám trong mê loạn ngập đầu, mà tại nàng triệt để sụp đổ một khắc này chỗ tỏa ra yêu diễm phong hoa, đủ để sẽ như sắt nam nhi hòa tan thành nước. Hắn cũng không ngoại lệ, sau một khắc, hắn tại rất nhỏ run rẩy bên trong, leo lên nhục dục đỉnh phong.

	Nhưng mà, tại tất cả nam nhân đều sẽ sinh ra hoảng hốt sát na, hắn lại so bất cứ lúc nào đều muốn tới tỉnh táo, thể nội chân tức lấy dự đoán an bài tốt cái nào đó tiết tấu chấn động, khu động một tia thần thức, phá vỡ Yêu Phượng đã trở nên cực kỳ yếu ớt phòng hộ, in dấu tại nàng trong bụng cái kia chưa chân chính thành hình tiểu sinh linh phía trên.

	Nửa hôn mê trạng thái dưới Yêu Phượng, không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

	Cảm xúc vô hình theo sâu trong đáy lòng sinh ra, rất nhanh lại biến mất vô tung, thân thể của hắn còn tại run rẩy, chân chính gian khổ thời khắc mới vừa vặn đến.

	Một đoạn thâm thuý khẩu quyết tại rộng lớn thức hải bên trong lóe qua, trong chốc lát, trong đầu giống như là vang lên một cái phích lịch, lại phảng phất có một thanh cự phủ chém bổ xuống đầu, đem hắn toàn bộ chém thành hai khúc!

	Đau đớn kịch liệt ngược lại là tiếp theo, chân chính đáng sợ, là thân thể phân liệt cuồng loạn cảm xúc, tại trong đầu vô cùng chân thực kéo dài, tựa hồ vĩnh vô cuối cùng.

	Lưỡng cái. . . Cái nào là ta?

	Chính là tại cái này để người ta phát cuồng trạng thái, hắn dùng còn sót lại một chút thần trí, cố gắng phân rõ "Bản ngã" tồn tại.

	Hỗn loạn tư duy quyện vào nhau, giống như mênh mông trong rừng dày đặc dây leo, để cho người ta không phân rõ được phương hướng. Nhưng mà, tại cái này hỗn loạn suy nghĩ chỗ sâu, lại có một chút linh minh từ đầu đến cuối lấp lánh, hắn cố gắng khống chế chính mình tiếp cận đoàn kia ánh sáng, thẳng đến rõ ràng đụng chạm lấy.

	Kia là một vị nữ tu cái bóng.

	Có lẽ là cảm giác được ánh mắt của hắn, nữ tu ngoái nhìn, kia quen thuộc vừa xa lạ mỹ lệ khuôn mặt thượng tràn ra lúm đồng tiền, thế nhưng là, tại nụ cười này bên trong, một loại nào đó kiềm chế đến cực hạn cảm xúc giống như là bị cưỡng ép rót vào độc tố, nhét vào trong lồng ngực của hắn.

	"Nguy hiểm!"

	Trong lúc nhận biết rõ ràng hiện ra trong đầu lúc, to lớn sức đẩy trống rỗng sinh thành, "Chính mình" cứ như vậy bị ném đưa ra ngoài, lần theo trước đó bắn ra thần thức đường đi, chui vào Yêu Phượng vẫn hiện bằng phẳng trong bụng, tại cái kia Hồng Mông chưa phân tiểu thế giới bên trong, tìm một chỗ bí ẩn nhất nơi hẻo lánh, yên tĩnh lại.

	Chỉ là, kia nữ tu dáng người y nguyên rõ ràng, nàng miệng thơm hé mở, dường như nói thứ gì, nhưng hắn toàn không nghe rõ, chẳng qua là cảm thấy, trương này mỹ lệ khuôn mặt, bắt đầu mơ hồ không rõ, đồng thời, chậm rãi cách hắn đi xa.

	"Nàng là. . ."

	Hắn vô ý thức vươn tay, nghĩ xoa lên đi lấy xác nhận chân thực hay không, lại bắt hụt.

	Khoảng cách phán đoán nghiêm trọng sai sót, để hắn sinh ra một chút mê muội, tựa hồ thiên địa lại tại lay động, đợi đến cảnh vật trước mắt ổn định lại, kia nữ tu cũng đã bay lên giữa không trung, bầu trời cũng không có chút nào lý do lờ mờ xuống dưới.

	Tại mây đen đầy trời hạ, nữ tu tố y vân váy, nhanh nhẹn như tiên. Chỉ là, hắn lại nhìn được đi ra, tại kia trắng thuần váy áo bên trên, văng hoa đào điểm điểm, kia mảnh mai thân thể cũng chỉ là gắng gượng chịu đựng, lấy còn sót lại dũng khí cùng kiên cường ngăn cản phía trước nộ trào sát khí.

	"Thụ ta nhất kiếm mà bất tử. . . Ta cấp ngươi nói chuyện cơ hội."

	Trên mặt đất xa xa nghe được cái này cao ngạo ngữ điệu, bộ ngực hắn đau xót, theo trong cổ họng sặc ra huyết tới.

	Hắn phủ ở trước ngực, sâu xa miệng vết thương theo ngực phải nghiêng nghiêng xuyên vào, xé rách lá phổi, kích tổn hại tâm mạch, lại từ bên trái dưới xương sườn lộ ra, mà trong đó tồn tại lăng lệ kiếm khí, càng như giòi trong xương, đem hắn ngũ tạng lục phủ quấy đến rối loạn.

	Hắn có thể sống đến hiện tại, toàn bằng chạm tinh thuần tu vi duy trì một hơi mà thôi.

	Tầm nhìn bên trong bịt kín một tầng huyết sắc che lấp, nhưng hắn vẫn mở to hai mắt, ngửa mặt nhìn lên bầu trời bên trong cái nào đó phương vị.

	Nơi đó, một vị thanh nhã nam tử người khoác thanh sam, sừng sững tại mây đen phía dưới, cái thanh kia Trảm Không kiếm đã trở vào bao, tà rơi bên hông, nhưng mà giữa thiên địa, lại như cũ quanh quẩn mũi kiếm khát máu than nhẹ.

	Chung Ẩn!

	Toàn thân của hắn đều đang run rẩy, bởi vì phẫn hận, bởi vì sợ hãi. Ngàn năm anh danh, tại người kia dưới kiếm phong hủy hoại chỉ trong chốc lát, giờ này khắc này, hắn chỉ là một phế nhân, ngã oặt tại băng lãnh trên mặt đất, sẽ vận mệnh giao cho người khác đi chúa tể.

	Trên bầu trời, phát sinh một đoạn cùng hắn chặt chẽ tương quan đối thoại, nhưng quyền chủ đạo đã trong tay người khác, hắn cũng không có hứng thú biết.

	Hắn ánh mắt dời đi, chỉ là chẳng có mục đích tại mây đen khoảng cách trung du động, cũng không biết bao lâu trôi qua, trên người hắn đột nhiên phát lạnh, sâu sắc tạng phủ kiếm khí cùng giữa không trung phóng xuống tới ánh mắt lẫn nhau cảm ứng, phát sinh một lần tiểu quy mô bộc phát, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp mở thành trên ngàn trăm cái lỗ thủng, cách phá thành mảnh nhỏ, cũng chỉ là cách nhau một đường đi.

	"Chung Ẩn!"

	Nữ tu quát lên lên tiếng, cũng đã không thể che hết trung khí suy yếu, đáp lại nàng, là du thanh than thở: "Dám cười đấng mày râu không trượng phu!"

	Ngắn ngủi bảy chữ, không đếm xỉa đến ý niệm của hắn, sinh sinh phá vỡ sọ não, xuyên thẳng tiến đến. Thân thể của hắn lại chấn, cốt cốt huyết lưu theo hắn thất khiếu ở giữa thấm ra tới, tầm nhìn bên trong huyết sắc càng dày đặc đến tan không ra, thẳng đến nữ tu đi vào bên cạnh hắn.

	Nữ tu tựu đứng tại bên cạnh hắn, nhìn xuống xuống tới, rối tung ô tia phía dưới, sắc mặt trắng bệch, mỏi mệt ánh mắt, lại có một loại làm hắn hít thở không thông lực lượng, đánh vào trong lòng.

	"Thúc phụ đại nhân, Diệu Hóa Tông hủy. . ."

	Thúc phụ?

	Đầu óc của hắn tựa như nữ tu trong mắt cái bóng như vậy hỗn độn không rõ, trước mắt nữ tu khuôn mặt nhưng là rõ ràng hơn chút, ít có diễm sắc, nhưng là thấm vào ruột gan văn tú lịch sự tao nhã.

	Hắn lúc trước còn đang hoài nghi khuôn mặt này chân thực tính, nhưng tại lúc này, đầu óc của hắn là vô cùng thanh tỉnh, để tấm lòng kia niệm không trở ngại chút nào hóa thành sóng âm, xuyên thấu ra tới.

	"Cổ Âm!"

	Chưa bao giờ giống giờ phút này, danh tự này mang cho hắn khá phức tạp cảm xúc, bọn chúng tại ở ngực uẩn nhưỡng lên men, sinh thành đủ loại cảm giác, bất quá, hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng, trong đó nguyên thủy nhất thành phần.

	Hắn biết rõ đó là cái gì: Áy náy, tuyệt vọng còn có. . . Ghen ghét!

	"Dám cười đấng mày râu không trượng phu. . ."

	Hắn thưởng thức Chung Ẩn kết luận, trước ngực miệng vết thương phảng phất bị một đôi tay chậm rãi xé mở, trước mắt khuôn mặt lại một lần nữa mơ hồ không rõ, lập tức liền có vô số bay lượn quang ảnh tràn ngập ở giữa, ù ù âm thanh bên trong, dòng sông thời gian lấy gấp trăm lần tại trước tốc độ đẩy về phía trước tiến, nước chảy xiết phi đãng, chỉ là, "Cổ Âm" cái tên này, tựa như cùng giang hà bên trong cứng rắn nhất đá ngầm, đứng vững ở giữa, mỗi một lần va chạm, đều kích thích bọt nước vạn đóa.

	Ung dung, vui vẻ, thống khổ, tuyệt vọng. . .

	Mỗi một cái "Cổ Âm" bên cạnh, đều tồn tại chạm cái bóng của hắn, hắn tựa hồ chính là kia chủ đạo hết thảy đầu mối then chốt, khống chế Cổ Âm vận mệnh.

	Nhưng, thời gian dần trôi qua, Cổ Âm cũng thực hiện một cái tương phản lực, khiến cho hắn đồng dạng chệch hướng cố hữu quỹ tích.

	Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình không thể thở nổi, trước mắt hoặc liên tục, hoặc nhảy vọt hình ảnh đem hắn bao khỏa đi vào, mà Cổ Âm chính là một cây cầu lương, mỗi một lần thoáng hiện nàng hình tượng, đều có cực kỳ đặc biệt cảm giác xuyên thấu vào, tràn nhập toàn thân, cùng hắn linh hồn nhu hợp cùng một chỗ.

	Hắn mở to hai mắt, tại ngũ sắc mê loạn thế giới bên trong, hình như có một đôi u thâm con ngươi chính đối hắn, vô luận hắn làm sao chuyển di tầm mắt, chuyển động thân khu, đều không thể đào thoát đây đối với con ngươi nhìn chăm chú, không thể danh trạng cảm xúc liền thông qua đây đối với con ngươi, rót vào đáy lòng của hắn, cho đến tràn đầy đầy trướng.

	Hắn đang phát run, vi trong lòng không ngừng trướng khai tâm tình rất phức tạp mà phát run. Hắn đã không phân rõ, đây tột cùng là từ bên ngoài tập trung vào đến, vẫn là tại nội tâm của hắn chỗ sâu cố hữu tích lũy.

	Cổ Âm, Cổ Âm, Cổ Âm. . . Hắn đem danh tự này lật đi lật lại, lặp đi lặp lại nhấm nuốt, một loại kỳ diệu xa cách cảm giác chậm rãi nảy mầm ra tới, hắn muốn hỏi: Chính mình nhận thức Cổ Âm, chẳng lẽ là cái dạng này sao?

	Còn có, hắn không còn trốn tránh, mà là cùng đôi kia con ngươi tầm mắt tiếp xúc, trước đó mơ hồ cái bóng chậm rãi rõ ràng, hiển lộ ra một cái hắn chưa từng nghĩ tới bóng người.

	Cổ Âm trong mắt, không phải liền là ta sao?

	Ta. . . Là cái dạng này?

	Nghi vấn thoáng như thiểm điện, quán không não hải. Hắn muốn dùng lực nhắm mắt lại, mặc dù ngăn cản không được ngũ sắc thải quang quấy nhiễu, bất quá, hắn cũng vẻn vẹn lợi dụng cái này trong nháy mắt đến tập trung tinh lực, sau một khắc, hắn quát như sấm mùa xuân: "Cổ Chí Huyền, cút ra đây!"

	Âm cuối tại trống trải thế giới bên trong quanh quẩn không ngớt, phảng phất có trăm ngàn nhân cùng kêu lên gào thét: "Cút ra đây, cút ra đây, cút ra đây!"

	Thiên địa đang rung chuyển, ngũ thải tia sáng cũng theo đó vặn vẹo lắc lư, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

	Lý Tuần mở to mắt, trên dưới tứ phương, không mang vô biên, ở chỗ này, tại Lâm Vô Ưu trong thức hải, hắn chỉ là bản thân thần niệm hình chiếu, nhưng lại chưa bao giờ bất cứ lúc nào, để hắn giống như bây giờ, cảm nhận được bản thân chân thực.

	Nương tựa theo kia lóe lên một cái rồi biến mất linh quang, hắn tại trong thức hải nhấc lên chấn động mạnh, rung động dữ dội phía dưới, phía trước hỗn độn trong hư không, có một bóng người chậm rãi ngưng tụ thành.

	Tại cái này vô biên thức hải bên trong, nói chuyện gì tầm mắt ánh mắt đều là buồn cười, thần niệm tiếp xúc trực tiếp nhất, không có cái gì hư sức cách ăn mặc, đối phương đặc biệt ấn ký liền phản hồi trở về, tại Lý Tuần nội tâm thành giống, rõ ràng mà khắc sâu.

	Lý Tuần xác định bóng người thân phận, bỗng dưng nở nụ cười: "Chung Ẩn tu vi ta là cực bội phục, nhưng bây giờ, ta còn là bội phục hơn hắn sung làm lục đầu con rùa bản sự!"

	Giờ khắc này, Lý Tuần có thể khẳng định, hắn đã bắt lấy tất cả mọi thứ bí ẩn hạch tâm.

	Đây là Lý Tuần lần đầu chân chính "Nhìn thấy" Ngọc Tán Nhân.

	Mặc dù, đây chẳng qua là một sợi tàn hồn.Chương 05: Bản thân

	Thanh Minh chỉ vung lên kiếm, liền sẽ Chung Ẩn truyền xuống Thanh Yên Trúc Ảnh kiếm quyết phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, mà trong đó Huyền Môn kiếm ý thuần hậu lão lạt, càng không phải là hiện tại Lý Tuần có khả năng với tới.

	Lúc này, chung quanh tu sĩ cũng đều hiểu được, Thanh Minh đoạt tại Lạc Kỳ Xương phía trước cũng không phải là đầu óc phát sốt, cho là mình tu vi còn tại đối phương phía trên, mà là bận tâm Kiếm Hoàng đối địch luôn luôn lấy khí thế đè người, hôm nay đối mặt Cổ Âm mang thiên chi uy, đối cứng đi lên, vừa cực tất gãy, vẫn là lấy Huyền Môn thanh tĩnh kiếm ý nghênh chiến, cứ thế nhu chi khí tiếp xúc kỳ phong mũi nhọn, có thể thêm ra một phần sinh cơ.

	Cũng vẻn vẹn thêm ra một phần mà thôi. . .

	Xen vào nhau trúc ảnh tùy kiếm khí sinh diệt, cao vạn trượng không trung tràn ngập một tầng mông lung màu xanh biếc. Cùng Lệ Đấu Lượng nộ hải lái thuyền kỹ pháp khác biệt, Thanh Minh thi triển hết Huyền Môn kiếm ý thần diệu, quanh thân chân tức vài cùng hư không đồng hóa, kiếp sát đều bị hắn lấy tối tinh vi không qua kiếm thế biến hóa ăn mòn hóa giải.

	Lấy loại phương thức này ứng đối tác chiến, luận sát thương, Thanh Minh đối Cổ Âm không có áp lực chút nào, mà ở tính bền dẻo phương diện, hắn nhưng lại càng tại Lệ Đấu Lượng phía trên.

	Hiện tại, vài vị tông sư tố pháp phi thường minh xác, bọn hắn không chuẩn bị đánh bại Cổ Âm, mà là phải không ngừng tăng lớn Cổ Âm bản nhân áp lực, để thiên địa này kiếp sát tràn vào đường ống chính mình sụp đổ.

	Giằng co sao? Trong lúc cấp bách, Lý Tuần lại nhìn lướt qua Thanh Minh sắc mặt, đã thấy trên mặt hắn đã do tuyết trắng phản trướng thành màu đỏ tím.

	Mới đối kháng thời gian không lâu, Thanh Minh liền không cách nào khống chế chính mình khí huyết lưu thông rồi?

	Lý Tuần mặt trầm như nước, ép buộc chính mình không đi nghĩ những thứ vô dụng kia đồ vật. Đây là Thanh Minh bọn người lựa chọn độ kiếp con đường, thời khắc sinh tử không có quan hệ gì với người khác. Huống hồ, bản thân hắn không phải cũng là bước lên một đầu ứng đối kiếp số đường xá sao?

	Hiện tại duy nhất có thể lấy trông cậy vào, chính là Chung Ẩn tên kia truyền xuống kiếm quyết, thật có bản thân hắn như vậy. . .

	Lý Tuần mạch suy nghĩ đột nhiên đoạn tuyệt.

	Trong đầu của hắn trống rỗng, trên bầu trời kịch chiến, chúng tu sĩ giãy dụa đều cách hắn đi xa, mà tất cả tâm tư, mặc kệ là đối Thanh Minh, đối Cổ Âm, đối dưới mắt cấm văn kết cấu, tất cả đều hóa thành hư vô.

	Rất nhanh, Lý Tuần rỗng tuếch trong đầu trong nháy mắt linh đài sáng rực đại phóng —— 