Chương 03: Thế cục

	Lý Tuần bên này che che lấp lấp, người ta nơi đó nhưng là quang minh chính đại, Lư Dương hơi lộ ra tử quang trên mặt chữ điền, lộ ra nghi trọng thần sắc, trầm giọng nói: "Sư đệ ngày gần đây, tin tức còn linh thông hay không?"

	Nhìn hắn thần thái, Lý Tuần tự nhiên muốn nói "Mất linh."

	Lư Dương gật gật đầu, cũng không kỳ quái, hơi chút thêu dệt ngôn ngữ, liền đem gần nhất tình thế từng cái nói tới, trật tự tương đương rõ ràng.

	Đây là Lý Tuần lần thứ nhất theo Chính đạo cửu tông lập trường nhìn vấn đề, cho nên cũng không ứng phó việc xấu, ngược lại nghe được mười phần chăm chú:

	Nhìn từ góc độ này, tình thế so Lý Tuần dự tính còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, chuyện phía trước cũng coi như cơ bản giống nhau, nhưng mà theo Thanh Loan phi thăng, kinh động thiên hạ một khắc kia trở đi, Tán Tu Minh Hội cùng Thông Huyền chư tông xung đột liền tại từng cái phương diện như hỏa như đồ triển khai.

	Không có bản thân kinh lịch, Lý Tuần rất khó tưởng tượng. Kia liên tiếp lít nha lít nhít xung đột giao phong, là như thế nào một loại tràng diện, bất quá, theo Lư Dương trong miệng báo ra số lượng. Lại có thể hiện nó một góc của băng sơn.

	Năm ngày đến, Chính đạo cửu tông tu sĩ thần hình câu diệt giả hai mươi lăm người, binh giải người chuyển sinh mười một người, trọng thương cần mấy năm thậm chí mấy chục năm điều dưỡng, có năm mươi bảy người.

	Tại binh giải tu sĩ bên trong, thậm chí bao gồm bốn vị chân nhân tu vi cao thủ.

	Tại cửu tông cùng Tán Tu Minh Hội gần trăm năm trong xung đột, loại này thương vong, cũng là tương đương hiếm thấy, tại Lý Tuần trong trí nhớ, có lẽ chỉ có năm đó Bất Dạ thành hai thế lực lớn trận chiến đầu tiên, mới có thể cùng mà so sánh với.

	Trọng đại như vậy thương vong, có gần hai phần ba, đều là tại hôm qua tạo thành.

	Lư Dương thần sắc lãnh túc, luận uy nghi, ngược lại cùng hắn ân sư giống nhau đến mấy phần, chỉ tiểu qua thiếu chân chính tông sư ung dung không vội, liền không khỏi có chút đình trệ, ngay tiếp theo để những người khác tâm tình cũng sa sút xuống dưới.

	"Hôm qua, Tán Tu Minh Hội đại đội nhân mã, đột nhiên lấy Yêu Phượng làm trung tâm, tứ phía tụ hợp, đem Đông Hải chi tân vây mưa gió không lọt. Bất ngờ không đề phòng, chí ít có hơn hai trăm vị mỗi loại tông tu sĩ hãm ở trong trận, bên trong không chỉ có phe ta đạo hữu, cũng có Tây Liên nhân mã. Chúng ta mặc dù hết sức nghĩ cách cứu viện, nhưng vẫn là tử thương hơn phân nửa. Pháp Hoa Tông thả không màu đại sư, Hồi Huyền Tông Huyền Ngôn đạo trưởng, Bất Dạ thành Triệu Ly tiên sư, còn có tệ tông Hoa Vi tiên sư, tuần tự binh giải. . . Ai!"

	Lý Tuần cùng hắn thở dài, tâm tư lại tại Bất Dạ thành vị kia Triệu Ly tiên sư trên thân xoay quanh một lát, không biết lúc này Thiên Chỉ cách xa không có. Nếu nàng nghe được tin tức này, không thông báo làm phản ứng gì.

	Lư Dương cũng biết không thể để cho cái này đê mê không khí duy trì, chấn tác tinh thần, lại nói: "Chúng ta tổn thất mặc dù thảm trọng, nhưng Tán Tu Minh Hội nếu muốn dùng cái này đem chúng ta hù sợ, che giấu, nhưng cũng nghĩ đến kém.

	Hai ngày trước, Yêu Phượng chiếm đóng khu vực kia, vì chính là hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, đến từ đó trở đi, Tán Tu Minh Hội tại xung quanh nhân mã điều động, liền cho tới bây giờ không có đình chỉ qua. Coi như ngày hôm qua toàn lực tụ hợp, căn cứ chư vị tiên sư phỏng đoán, cũng là hư hư thật thật, che giấu tai mắt người.

	"Chúng ta những người này, chính là phụng trưởng bối chi mệnh, xuôi nam trinh sát Đông Hải phạm vi bên ngoài, Tán Tu Minh Hội nhân mã điều động, sau đó riêng phần mình hồi sơn, đem tông môn sắc lệnh truyền xuống. . ."

	Trách không được trước mắt đều là phương nam tông môn đệ tử, Lý Tuần nghe được rõ ràng minh bạch, mà lại còn nghe ra ý tứ gì khác tới.

	Cái gọi là "Trinh sát", ước chừng chỉ là cái lý do, Đông Hải những cái kia tiên sư, chỉ sợ là phát hiện nơi đây hung hiểm muôn dạng, muốn những này đại biểu tông môn tương lai đệ tử hồi sơn, lấy sách vạn toàn mà thôi.

	Tiến thêm một bước cân nhắc, đây có phải hay không cũng đại biểu, Chính đạo cửu tông đặt quyết tâm cùng Tán Tu Minh Hội triệt để quyết liệt, đồng thời liền ứng đối chi thuật, cũng cân nhắc ra tới ── lưu lại đều là tu vi không tầm thường tinh nói, dùng cái này diễn sinh chiến thuật, chỉ sợ là cùng Lý Tuần không mưu mà hợp đâu.

	Lý Tuần nói tiếng "Thì ra là thế" . Nghiêng tai lắng nghe, phương xa bạo chấn đã thưa thớt xuống dưới, giao chiến chuẩn bị kết thúc, hắn lấy ánh mắt ra hiệu, hỏi: "Bên kia lại là chuyện gì xảy ra?"

	Lư Dương đáp: "Đông Hải vẫn không an toàn, trưởng bối sợ ta các loại có sai lầm, liền mời hai vị sư thúc lĩnh đội bảo vệ, vừa mới đụng phải một tiểu đội Tán Tu Minh Hội nhân mã, bị chúng ta sát tán, còn lại ba phiền phức nhân vật, giao cho hai vị sư thúc xử lý."

	Lúc này, Lạc Ngọc Cơ nói xen vào cười nói: "Là Hư Miểu Tông Bạch Hồng sư thúc cùng quý tông Minh Cơ sư thúc đâu."

	"Minh Cơ sư thúc?"

	Lý Tuần mở to hai mắt, cái này kinh ngạc nhưng là thật thật tại tại, có trùng hợp như vậy?

	Lạc Ngọc Cơ lại hiểu lầm, nàng cười híp mắt khoát tay nói: "Không cần lo lắng, hai vị sư thúc tu vi tinh xảo, định không có việc gì."

	Lư Dương bọn người là phụ họa, nhìn tình huống xác thực không tính nghiêm trọng, Lý Tuần cong lên khóe miệng, xem như cười nhẹ một tiếng, hắn cũng không lo lắng Minh Cơ an toàn, hắn vị này tứ sư thúc đã có thực lực, lại có quyết đoán, làm sao không đến mức tại Đông Hải lật ra thuyền, chỉ là trong lòng tư vị, khó đã nói hết mà thôi.

	Lúc này. Lư Dương còn nói tới một chuyện, gián tiếp ấn chứng Lý Tuần trước mặt phỏng đoán.

	"Linh Trúc sư đệ chính là đến Đông Hải, sợ cũng không cách nào dừng lại, lúc này Đông Hải thượng tất cả đệ tử đời hai đều bị phái hồi sơn đi, huống chi, vài ngày trước sư đệ tin tức đã do Thủy Kính Tông. . ."

	"Thủy Kính tiên sinh lúc này có thể xấu mặt." Lạc Ngọc Cơ nói thẳng khoái ngữ, khó tránh khỏi có chút thất lễ, đến trong đó, chưa hẳn không có Chính đạo cửu tông đối Thủy Kính Tông khoanh tay đứng nhìn oán hận.

	"Bọn hắn cuối cùng cũng là tốt bụng." Mai Khiết ôn hòa nhất tiếu, nhìn Lý Tuần, lại đảo mắt nhìn Cố Tần Nhi, "Vẫn là Tần nhi sư muội lợi hại, trước đó vài ngày, tin tức xấu truyền tới, bên này một mảnh sầu vân thảm vụ, chỉ có lòng tin nàng mười phần, hôm nay Linh Trúc sư đệ trở về, đủ chứng minh chúng ta Tần nhi mới là cao minh nhất một cái."

	Nàng lời nói này nhân tiện có chút rõ ràng, cũng không biết các nàng chút nữ tu ngày bình thường đều trao đổi thứ gì, Lý Tuần dù sao vẫn là lo lắng Cố Tần Nhi không ổn định trạng thái tinh thần, chỉ là cười nhẹ một tiếng, cũng không đáp lời.

	Cố Tần Nhi lúc này mới ngẩng đầu lên, thần sắc trên mặt tương đương trấn định, cùng Lý Tuần đối mặt lúc cũng không có gì khác thường, Lý Tuần mới hoàn toàn yên lòng.

	Lúc này, mặt phía bắc chấn động rốt cục ngừng xuống tới, một đoàn người cứ như vậy dừng ở trên biển, mấy vị trưởng bối trở về.

	Không bao lâu, trên bầu trời kiếm quang chớp động, mờ mờ ảo ảo đã có thể thấy rõ cao tốc tới gần bóng người, đám người đang muốn lên tiếng chào hỏi, một tiếng kiếm minh diêu không truyền đến, tiếp lấy chính là quen thuộc tiếng gào to.

	"Huyết Ma liền tại phụ cận, cẩn thận!"

	Lần này đừng nói những người khác, chính là Lý Tuần trong đầu, cũng có trong chốc lát trống không, đến Minh Cơ hai người đúng lúc này bay đến trên không, Lý Tuần ngửa mặt lên, vừa cùng Minh Cơ đánh cái đối mặt, hai người hai mắt nhìn nhau, thậm chí còn không có hình thành ý thức, dưới chân mặt biển chấn động nổi lên!

	Xanh lam trên mặt biển, một mảnh bóng râm đột nhiên phóng đại, giống như là săn mồi cá mập tại ầm vang tiếng nước chảy bên trong, vọt ra khỏi mặt nước. Vị trí vừa lúc chư tu sĩ tụ hợp chỗ chính giữa.

	Tất cả mọi người là không kịp phản ứng, theo bắn nổ màn nước, bồng thanh tứ tán.

	Lý Tuần thầm mắng một tiếng, lại không biết Thiên Chỉ làm cái quỷ gì, chỉ có thể theo dòng nước, hướng lui về phía sau tránh.

	Trên đỉnh đầu, Minh Cơ không sợ hãi đều, thấp quát một tiếng, kiếm quang như Ngân Hà ngược lại tả, đâm thẳng mà xuống, cùng đột đi lên Thiên Chỉ chính diện va chạm.

	Bén nhọn khiếu âm kém chút xé rách màng nhĩ mọi người, khuấy động kình phong sóng biển bên trong, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, Thiên Chỉ xông lên chi thế không giảm, Minh Cơ lại tà phi lái đi, sát mặt biển trượt chí ít khoảng cách một dặm, mới ngừng lại được, không qua nhìn qua cũng không lo ngại.

	Lý Tuần lúc này mới đem miệng bên trong kia thanh "Thủ hạ lưu tình" cứng rắn nuốt vào, còn chưa nghĩ ra nên làm như thế nào, Thiên Chỉ đã thuận tay cho hắn một cái.

	Hắn hứ âm thanh, Khổ Trúc kiếm tranh nhiên rung động, đem ngoại lực hóa tiêu, cũng liền tại lúc này, hắn bên tai chợt nghe truyền âm: "Cẩn thận Phá Quân, nhanh chóng thoát thân!"

	"Phá Quân?"

	Lý Tuần khó được có như thế hoàn toàn không nghĩ ra thời điểm, đại khái là cùng Thiên Chỉ không có hình thành ăn ý, hắn căn bản không rõ đối phương đang nói cái gì, lại nhìn bầu trời, Thiên Chỉ mang đánh lui Minh Cơ thanh thế, thân hình chỉ mở ra, liền đem phía trên Bạch Hồng tiên sư ép tới không ngóc đầu lên được, chỉ có thể dựa vào Hư Miểu Tông na di thuật, miễn cưỡng tránh né.

	Thiên Chỉ càng không ngừng lại, câm lấy cuống họng phát ra một tiếng khẽ kêu, vậy mà lại thân hình hạ áp chế, vạch ra một đầu ngắn nhỏ đường vòng cung. Chìm vào dưới nước, không biết đi nơi nào.

	Theo mặt biển dư ba dẹp yên, nói đúng là nàng một mực tiềm phục tại chung quanh, cũng không phải không thể nào sự tình.

	Như thế biến cố, Lư Dương bọn người bị kinh sợ đến. Mùa tuy là giữa hè. Lại cảm thấy trên lưng ý lạnh um tùm, nhìn dưới chân có chút chập trùng mặt biển, chỉ cảm thấy kia Huyết Ma lúc nào cũng có thể sẽ lại nhảy ra tới, đi lôi đình một kích, trong lúc nhất thời, đám người hai mặt nhìn nhau, lên tiếng không được.

	Vẫn là giữa không trung Bạch Hồng tiên sư trước thở ra hơi, rơi xuống hỏi: "Nguy hiểm thật, có người bị thương hay không, . . . A, Linh Trúc?"

	Hắn thấy bọn hậu bối không có thương vong, đã là nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn thấy Lý Tuần, càng là niềm vui ngoài ý muốn, cũng không kịp nói chuyện với Lý Tuần, liền quay đầu cười nói: "Thiểm Linh nhi, ngươi nhìn là ai!"

	Gần dặm ngoại Minh Cơ tựa hồ suy nghĩ cái gì, không có lập tức tới, bị Bạch Hồng như thế một gọi, mới ngẩng đầu, lần này, Lý Tuần chủ động nghênh tiếp tầm mắt của nàng, ngoắc cười nói: "Tứ sư thúc!"

	Dù cho cách rất xa, bên này mọi người cũng có thể nhìn thấy, Minh Cơ tú lệ trên khuôn mặt, nhộn nhạo lên thuần túy vui sướng.

	Minh Cơ rất nhanh tung bay phụ cận, tận mắt xác nhận Lý Tuần đồng thời vô cái gì thương thế về sau, mới lại tràn ra nét mặt tươi cười: "Ngươi thật là bảo mệnh có thuật, liền Bách Quỷ kia đương đại Huyết Ma đều giết không được ngươi."

	"May mắn, may mắn mà thôi."

	Lý Tuần mới không muốn ở trên đây nói chuyện nhiều, nào biết tiếng nói vừa dứt. Chúng tu thượng trung đã có nhân cả kinh nói: "Vừa mới đó chính là Bách Quỷ, Linh Trúc sư đệ có thể theo trong tay người kia thoát thân, thực sự không tầm thường."

	Ngươi không há mồm không ai coi ngươi là câm điếc!

	Trong lúc vội vã cũng không biết là ai mở miệng, Lý Tuần thầm mắng một tiếng, chỉ có thể lắc đầu nói: "Đây không phải là Bách Quỷ!"

	Lời mới vừa ra miệng, hắn liền ngơ ngẩn, bởi vì câu nói này cũng không phải là xuất từ hắn một người miệng, bên người Lạc Ngọc Cơ, trước người Minh Cơ cũng đồng thời lên tiếng.

	Lần này, mọi người tất cả đều yên lặng.

	Minh Cơ cười một tiếng, ra hiệu Lý Tuần trước nói, Lý Tuần lại tặng cho Lạc Ngọc Cơ, cái này bay lên nhảy thoát nữ tu, rốt cục cảm thấy không có ý tứ, nhẹ xuất chiếc lưỡi thơm tho, mới nói: "Cái này nhất định là cái kia kích thương ta nữ Huyết Ma. Ta lại ngửi thấy kia cỗ hương khí, so trước đó rõ ràng hơn, ngược lại là trên người nàng mùi máu tanh ít đi rất nhiều."

	"Ngươi có thể đi tìm Thủy Điệp Lan bái sư học nghệ. . ." Lý Tuần oán thầm một câu, thấy Minh Cơ ánh mắt dời đi, chỉ có thể buông tay nói: "Có ai cho là ta không biết đem ta đánh tới đáy sông đương con rùa cừu địch sao?"

	Cái này tự giễu thực sự quá độc ác, người nghe nhất thời cười vang, lập tức lại không nghi vấn, cũng đều nhìn về phía Minh Cơ.

	Đón ánh mắt của mọi người, Minh Cơ đương nhiên không thể giống lưỡng cái hậu bối như thế, đơn giản hai câu thuận tiện, nàng nghĩ nghĩ, mới nói: "Ta cùng Bách Quỷ nhiều lần giao thủ, biết con đường của hắn mấy, đến cùng người này giao thủ nhưng là lần đầu, chỉ cảm thấy nàng so trong truyền thuyết trầm tĩnh được nhiều, vừa mới sát ý cũng chẳng mạnh mẽ lắm. Ngộ, ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua nàng đâu?"

	Lý Tuần âm thầm gật đầu, Minh Cơ cảm ứng một điểm không sai, Thiên Chỉ tại « Huyết Thần Tử » thượng tạo nghệ làm sâu sắc về sau, thực lực cố nhiên lại thâm sâu một tầng, mà lại tâm trí thanh minh, không còn giống như kiểu trước đây bị lệ khí thôi động, nhưng cũng mang đến một cái vấn đề mới.

	Nàng từ xưa tới nay hình thành trọn vẹn hình thức chiến đấu, chiến đấu mạch suy nghĩ, dù sao vẫn là có nhân nhận ra, Thiên Chỉ mất lý trí lúc, còn nhiều một tầng che lấp, nhưng bây giờ dạng này, lại đánh lên mấy lần, không chừng liền muốn lộ ra chân ngựa.

	Bất quá nói đi thì nói lại, Thiên Chỉ cũng chưa chắc quan tâm, cái khác không nói, có một việc Lý Tuần có thể khẳng định: Nếu như cấp nàng tại vạn chúng chú mục phía dưới, lấy Tiên Thiên Ngũ Sắc Thần Quang đánh giết Cổ Âm cơ hội, nàng nhất định sẽ không chút do dự đi làm!

	Lý Tuần đem việc này buông tha, lại nghe những tu sĩ này nhao nhao lấy làm kỳ, có người nói: "Truyền thuyết nữ Huyết Ma nhất là ra tay ác độc, làm sao hôm nay vậy mà không có thấy máu liền trở về?"

	"Không gặp huyết ngươi bất mãn sao? Hai ngày trước, Vương sư thúc, Mãn sư đệ bọn hắn chết như thế nào, ngươi cũng quên béng rồi?"

	Người nói chuyện chính là Tam Hoàng Kiếm Tông, Lạc Ngọc Cơ răn dạy lên, không lưu tình chút nào, người kia cũng biết thất ngôn, ngượng ngùng không nói. Một bên Mai Khiết bận bịu khuyên nhủ hắn, lại nghe Lư Dương hỏi: "Hai vị sư thúc, chúng ta lúc này đi sao? Linh Trúc sư đệ. . ."

	"Không, lui về!"

	Minh Cơ ngữ khí tựa hồ không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, tất cả mọi người là ngạc nhiên: "Lui về?"

	"Tại không có xác nhận Huyết Ma mục tiêu trước đó, chúng ta không thể mạo hiểm." Minh Cơ nói rất có đạo lý, không qua tất cả mọi người vẫn là có chút chần chờ, lại nhìn về phía một vị khác chủ sự trưởng bối.

	Bạch Hồng tiên sư là cái có phần anh tuấn trung niên nhân, dưới cằm súc râu ngắn, suy nghĩ lúc liền đưa tay khẽ vuốt, rất có khí độ, hắn không có trì hoãn thời gian, rất nhanh liền đập tấm: "Không sai, muốn lui về. Các ngươi Minh Cơ sư thúc lo lắng rất đúng, theo kế hoạch ta hai người chỉ đem các ngươi đưa đến Đông Hải biên giới, sau đó các ngươi liền muốn mỗi người đi một ngả, riêng phần mình hồi sơn. Nếu như Huyết Ma tuyển định một đường bạo khởi tiến công tập kích, các ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội, hai ta cũng vô pháp hướng các ngươi sư trưởng bàn giao."

	Kết hợp Bạch Hồng tiên sư giải thích, mọi người không còn lý do phản đối. Bất quá. Thật muốn trở về thời điểm, cũng là người người thở dài, cũng không phải bởi vì trong thời gian ngắn không cách nào về nhà, chỉ là tự mình tính mệnh bị người khác nắm giữ cảm giác, thực sự hỏng bét thấu.

	Lập tức không nói chuyện, mười sáu danh tu sĩ tự phát xếp thành một cái cẩn thận trận hình, gãy hướng Đông Bắc.

	Lý Tuần tự nhiên hướng Minh Cơ ngang nhiên xông qua, thấp giọng thỉnh tội, vì nhưng là đưa tin phi kiếm sự tình, Minh Cơ ngược lại không để ý, chỉ là cười nói: "Lời này đối ngươi Minh Hoặc sư thúc đi nói, mấy ngày trước đây Thủy Kính Tông đưa tin lúc hắn rất ăn một bữa người đứng đầu hàng, oan uổng rất đâu."

	Minh Hoặc chính là ngày đó tại Thủy Kính Tông, cho phép Lý Tuần đơn độc rời đi tiên sư, cũng là đem Lý Tuần theo một cái vương phủ cự tử biến thành Thông Huyền tu sĩ người dẫn đường, có cái tầng quan hệ này, Lý Tuần cũng không tốt lãnh đạm, liên tục xưng là.

	Hai người nói, đã thấy Minh Cơ phủ ở tâm khẩu, thần sắc hình như có khó chịu, Lý Tuần lấy làm kinh hãi, vội nói: "Sư thúc thụ thương rồi?"

	"Nào có." Minh Cơ như không có việc gì thu tay lại đi, đối đầu Lý Tuần hoài nghi tầm mắt. Mỉm cười nói: "Gần nhất tinh tiến một môn công phu, ngay tại theo nghịch giao xông thời điểm, không tính là cái gì."

	"Công phu gì phiền toái như vậy?"

	Lý Tuần đối Minh Cơ trả lời cầm giữ lại thái độ, Linh Tê Quyết muốn là tinh thuần duy nhất, Minh Cơ đương nhiên sẽ không tu luyện nó pháp, về phần cái khác, lấy Minh Cơ trí tuệ, chẳng lẽ còn sẽ chọn một cái cùng mình xung đột lẫn nhau kiếm quyết đến luyện?

	Bất quá, đã Minh Cơ không muốn nói chuyện nhiều, Lý Tuần cũng không có lại miễn cưỡng, ngược lại Minh Cơ bắt đầu hỏi thăm đừng sau hạng mục công việc, Lý Tuần chỉ có thể đem vừa mới nói qua lý do nói lại một lần.

	Minh Cơ hỏi cực nhỏ, nhất là hỏi có quan hệ Bách Quỷ hạng mục công việc lúc, càng là chi tiết không bỏ sót, ước chừng là đem lần này tra hỏi trở thành tình báo thu thập đến xử lý.

	Lý Tuần bị nàng chơi đùa quá sức, lại nghĩ tới cái kia không chết không thôi thề độc, tâm tình tuyệt hảo không đến đi đâu.

	Còn tốt, có lẽ là cảm thấy nhàm chán, Lạc Ngọc Cơ nói hết lời, đem Lý Tuần kéo đến "Người đồng lứa" bên trong, tuy nói ứng phó nhiều như vậy há mồm cũng rất phí sức, nhưng khách quan trước đó nội tâm dày vò, nhưng cũng muốn hài lòng được nhiều.

	Thời gian cứ như vậy chảy qua, đợi cho mặt trời lặn thời điểm, một nhóm mười sáu người cuối cùng đã tới mục đích ── Chính đạo cửu tông nhân mã tập trung lang vòng xoay bên trên.

	Đoạn đường này trôi qua cũng không lòng yên tĩnh, Tán Tu Minh Hội đem bọn hắn nhân số ưu thế vận dụng được phát huy vô cùng tinh tế, ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, riêng chỉ là đụng phải trăm người trở lên tán tu đoàn thể, liền có bảy tám cái, đến ba mươi, năm mươi người tiểu cỗ du động đội ngũ, càng là vô số kể.

	Những này tán tu nhìn qua không có gì chương pháp, có khi xa xa gặp Lý Tuần một nhóm, liền ồn ào chạy tứ tán, nhưng càng nhiều hơn là hung hãn không sợ chết, mấy cỗ, mấy chục cỗ nhân mã tập hợp cùng một chỗ, một tổ ong xông lên, lực sát thương lại không nói, chính là nhìn xem, cũng cảm thấy dọa người.

	Đám người đoạn đường này đi tới, quả nhiên là người người dưới tay đều có mấy đầu nhân mạng, chính là tâm chí kiên nhẫn hạng người, cũng giết đến có chút nương tay. Lý Tuần càng nhớ tới hơn khi còn bé đọc lịch sử, thấy trên sách miêu tả, loạn thế lưu dân, kiến tụ nổi dậy như ong tràng diện, ngược lại cùng lúc này tình cảnh sai kém phảng phất.

	Nhân gian loạn thế đối đầu Thông Huyền tiên cảnh? Thật sự là mười hai vạn phần châm chọc.

	Bất quá, nếu là đứng tại Cổ Âm trên lập trường, đại khái muốn nói một câu "Dân tâm có thể dùng" đi.

	Lang vòng xoay là thuộc về Đông Hải bảy mươi hai tiên đảo bên trong, tương đối xung quanh một tòa, là Vô Lượng Thiên Tông sản nghiệp.

	Vô Lượng Thiên Tông lúc này làm việc rất không chính cống, một phương diện mở ra lưỡng cái hòn đảo cung cấp Chính đạo cửu tông cùng Tây Liên tu sĩ vào ở, một phương diện khác lại đem lưỡng cái hòn đảo an bài tại tối xung quanh, khoảng cách nó tông môn chủ đảo sợ là có vạn dặm xa, nó tông môn cao tầng cũng là giả câm vờ điếc, nó đặt mình vào là ngoại, hai mặt lấy lòng tâm tư, rõ rành rành.

	Có ý tứ chính là, chủ đảo cách nơi này vạn dặm, đến Chính đạo cửu tông tụ hợp lang vòng xoay cùng Tây Liên nhân mã đóng quân song đánh tự, chỉ cách xa nhau hơn bảy trăm dặm, đối tu sĩ mà nói, chỉ tính là một thủy chi cách, cất bước liền tới, lẫn nhau tại hiện giai đoạn cổ quái quan hệ, cũng có thể từ đó nhìn thấy một hai.

	Một đoàn người quay lại, tự nhiên vượt quá người chủ trì dự kiến, nhưng Minh Cơ cùng Bạch Hồng hai người lý do lại là mười phần sung túc, chư tông cao tầng cũng chỉ có thể tiếp thu, ngược lại là Lý Tuần đến, rất là cho đảo nhỏ đề chấn hạ sĩ khí.

	Bất kể nói thế nào. Có thể theo Huyết Ma Bách Quỷ dưới tay trốn được mệnh đến, đều là kiện đáng được ăn mừng sự tình.

	Ở trên đảo, Minh Tâm Kiếm Tông lãnh tụ đã là tông chủ Thanh Minh, hắn cũng là vừa tới không lâu, đến tận đây, nho nhỏ lang vòng xoay bên trên, trừ Thiên Chỉ Thượng Nhân bên ngoài, Chính đạo cửu tông còn lại bốn vị chân nhất cảnh giới tông chủ đã toàn bộ đến đông đủ. Theo thứ tự là Trấn Hồn Tông Lệ Đấu Lượng, Tam Hoàng Kiếm Tông Lạc Kỳ Xương, Minh Tâm Kiếm Tông Thanh Minh còn có Tây Cực Thiền Tông hiểu rõ hòa thượng.

	Đến tại tông chủ bên ngoài, Hư Miểu Tông mây trôi tử, Tây Cực Thiền Tông Bán Thành cư sĩ, cũng đều có chân nhất tu vi, nhất là Bán Thành cư sĩ, cũng đã từng cùng Yêu Phượng nổi danh tuyệt đỉnh yêu ma ── hấp cánh Phi Hổ, luận thần thông pháp lực, đem tại Chính đạo cửu tông sở hữu chân nhất tông sư phía trên.

	Lục đại chân nhất tông sư tề tụ, càng có nó hạ chân nhân cảnh cao thủ hơn năm mươi người, thực lực chưa từng có hùng hậu.

	Lý Tuần tâm tình tại hiểu rõ ở trên đảo tình huống về sau, lại chuyển tốt lại.

	Hắn cũng không cho rằng cái này phần thực lực có thể cùng Tán Tu Minh Hội xung đột chính diện, không qua Chính đạo cửu tông mạch suy nghĩ lại hướng hắn hi vọng phương hướng bị lệch.

	Lấy tinh nhuệ chi sư, trực đảo hoàng long, bắt giặc bắt vua. . . Nếu chỉ là một chi đội ngũ tự nhiên không thành, nhưng nếu hai đội, ba đội, thậm chí nhiều hơn, chưa hẳn không thể để cho Cổ Âm được cái này mất cái khác.

	Lý Tuần đảo mắt liền dự định tốt lý tưởng nhất trạng thái, lập tức lại nhịn không được cười lên, đem này nghĩ viển vông để ở một bên, có một câu không có một câu nghe Lạc Ngọc Cơ bọn người giảng giải xung quanh tình thế.

	Lúc này, ở trên đảo phục vụ Vô Lượng Thiên Tông nô bộc đi tới, nói là Thanh Minh triệu kiến, Lý Tuần liền cáo lỗi, cùng Minh Cơ cùng một chỗ tiến về.

	Thanh Minh chỗ ở được an bài tại trung ương đảo vị trí, nơi này một loạt tinh xá, đáp mắt nhìn đi, ngoại trừ vị trí bên ngoài, cũng không có gì khác nhau. Lý Tuần một đường đi tới, cơ hồ đập vào mắt chính là chân nhân cảnh cao thủ, không khỏi có chút khó chịu.

	Hướng xấu nhất chỗ muốn. Như hắn thân phận bại lộ, tại xông mở vây quanh trước đó, hắn sợ rằng muốn đối mặt sáu vị chân nhất tông sư còn có gần bách vị mỗi loại tông cao thủ liên hợp công kích, tình hình kia chỉ là suy nghĩ một chút liền để cho người ta không rét mà run.

	Trong lúc miên man suy nghĩ, hai người đã đến Thanh Minh chỗ ở.

	Cửa không khóa, Minh Cơ gõ nhẹ phía sau cửa, loại xách tay hắn đi vào. Thanh Minh chính khoanh chân trên giường, tuy là đuổi đến đường xa, vị tông chủ này vẫn là kia ôn nhuận ung dung bộ dáng, gặp Lý Tuần, cũng không thay đổi tiền lệ, chỉ là hơi chính nhan sắc, nói hắn vài câu, liền đem chuyện lúc trước buông xuống.

	Thanh Minh cũng đã hỏi chút Bách Quỷ vấn đề, nhưng chủ yếu vẫn là liên quan tới Lý Tuần an bài: "Lấy năng lực của ngươi, tốt nhất vẫn là hồi sơn, có ngươi chủ trì hộ sơn cấm pháp, so lưỡng cái chân nhất tông sư tọa trấn đều muốn tới hữu hiệu."

	Lý Tuần vội vàng khiêm tốn hai câu, nhưng mà Thanh Minh lời ấy cũng không phải là nói loạn, mà là có Bách Quỷ, Thanh Ngâm đại náo Liên Hà sơn vết xe đổ, càng ngày càng nhận thức đến Lý Tuần tác dụng trọng yếu.

	Nhất là trận nhãn trảm thiên thần kiếm bị cướp, không có một cái nào chủ điều khiển cấm pháp, lại giỏi về cơ biến cao thủ, lại nghiêm mật an bài, đụng phải chân nhất cường giả, cũng không được cái tác dụng gì.

	Chỉ tiếc, hắn hiện tại cũng chỉ có thể ngoài miệng nói một chút, cốt bởi hắn tuyệt không dám mạo hiểm để Lý Tuần vượt qua cái này vạn dặm hải vực, một cái không tốt, loại kia thê thảm đau đớn tổn thất, hôm nay Minh Tâm Kiếm Tông đã không chịu nổi.

	"Tán Tu Minh Hội, Huyết Ma, còn có. . . Ai, quả thật thời buổi rối loạn a!"

	Lý Tuần gục đầu xuống, hắn hiểu được Thanh Minh lời nói bên trong mạt tận chi ý, tất nhiên là chỉ Thanh Ngâm.

	Lần này cùng đồng môn hội hợp, Lý Tuần trong đó một nguyên nhân, chính là muốn lấy được liên quan tới Thanh Ngâm tin tức mới nhất, nhưng bây giờ xem ra, vô luận là Thanh Minh hay là Minh Cơ, đều là hạ quyết tâm đem sự tình ẩn giấu đi.

	Có lẽ, hẳn là lừa bọn họ một chút?

	Đang nghĩ ngợi, trong tai liền nghe đến Thanh Minh cảm thán: "Bách Quỷ tiếp nhận xác nhận Vi Bất Phàm đạo thống, lại so Vi Bất Phàm càng phải tới phiêu hốt, nó làm việc quỷ dị, khó dò nó làm việc chi lập trường ; còn một vị khác Huyết Ma, giống như là một cái thuần túy thị sát hạng người, hết lần này tới lần khác để hôm nay cục diện bình sinh biến cố. . .

	Đây chỉ là Thanh Minh thuần túy cảm thán, vô luận là Lý Tuần hay là Minh Cơ, đều không có nói tiếp, trong phòng trầm mặc một hồi, vẫn là do Thanh Minh mở miệng, lần này nhưng là nói với Minh Cơ: "Vừa mới truyền đến tin tức, Tinh Hà bên kia. Thiên Viên đạo hữu quay lại tông môn không lâu, vốn do thương thế nặng nề, đã tiên thăng!"

	Một tông chi chủ tin chết, liền nhẹ như vậy bồng bềnh nói ra, có loại đặc thù nặng nề cảm giác. Lý Tuần còn chưa theo trong lúc kinh ngạc hoàn hồn, Thanh Minh lại nói: "Tinh Cơ Kiếm Tông đã quyết định bắt chước U Hồn Phệ Ảnh Tông sự tình, phong bế Tinh Hà ngàn năm, không cùng ngoại giới vãng lai. Sự kiện kia cũng liền không giải quyết được gì, ngươi. . ."

	Không đợi Thanh Minh nói xong, Minh Cơ đã đứt nhưng nói: "Ta hướng trời xanh, thần quỷ lập thệ, cùng người khác có liên can gì."

	"Đần", Lý Tuần ở trong lòng cũng chỉ có thể ở trong lòng mắng âm thanh, hắn đương nhiên có thể thuận Thanh Minh khẩu khí thuyết phục, phải làm vi trong lời thề mấu chốt nhất nhân vật , mặc hắn da mặt dù dày, cũng không muốn dùng bộ này gương mặt làm những cái kia hư văn.

	Thanh Minh thở dài một tiếng, cũng rất dứt khoát đoạn đi cái này tưởng niệm, chỉ do này diễn sinh ra mới nhất thế cục: "Tinh Hà phong bế, Tán Tu Minh Hội tại phương bắc thế lực tăng vọt. Ta tông Đông Bắc bình chướng đã mất, trực tiếp cùng nó giáp giới, đến Tây Bắc thì là Chiến Ma Tông, về phần phía đông, ngày gần đây Côn Bằng lão yêu thổi phồng cái kia Đông Hải yêu liên cũng là tận hết sức lực, như thế ba mặt thụ địch, tình thế không thể lạc quan."

	Thụ Thanh Minh chỉ dẫn, Lý Tuần đầu tiên theo Minh Tâm Kiếm Tông góc độ quan sát dưới mắt thế cục, suy nghĩ một lát, hắn phát hiện, quả như Thanh Minh lời nói, tông môn ngoại trừ góc tây nam miễn có thể nối liền đồng đạo hậu viện bên ngoài, toàn bộ tông môn đã hình thành một cái cực lớn đột xuất, bị đến từ ba cái khác biệt thế lực địch thủ kẹp ở trong đó.

	Về sau Minh Tâm Kiếm Tông thời gian nhất định không dễ chịu, nếu như, tông môn còn có về sau.

	Thanh Minh cũng là phi thường minh bạch, hắn nói: "Đây là tông môn sinh tử tồn vong thời điểm, Đông Hải sự tình, là khống chế hết thảy kết nhãn, chúng ta cần phải đâm lực mà làm, nếu không hết thảy đều đừng."

	Lý Tuần hiếm thấy Thanh Minh như vậy ngữ khí, nghiêm nghị xác nhận, Minh Cơ ngược lại là đã sớm chuẩn bị, chỉ khẽ vuốt cằm mà thôi.

	Thấy Thanh Minh tựa hồ có chút mệt mỏi, hơi khép mí mắt, hai người lập biết nó ý, hành lễ về sau, song song lui ra.

	Gặp qua Thanh Minh về sau còn không tính xong, sư môn trưởng bối nơi đó đều muốn gặp, lần này Minh Tâm Kiếm Tông hiển nhiên đồng thời mạt giữ lại, vẻn vẹn đệ tử đời hai, ngoại trừ Lạc Nam Xuyên lưu thủ Liên Hà sơn, chủ trì đại cục, Minh Tùng bế môn hối lỗi bên ngoài, Liên Hà thất kiếm còn lại bốn kiếm đều đến đông đủ.

	Có khác Minh Cát các loại tu vi tinh thâm dòng chính, chi thứ đệ tử hơn ba mươi người, đến trưởng lão bên trong, Thanh Hư cũng tùy hành ở giữa, chỉ là hôm qua kịch chiến, thụ chút tổn thương, lúc này ngay tại tĩnh thất đả tọa, không có cùng Lý Tuần chạm mặt.

	Lập tức đối đầu hơn ba mươi vị trưởng bối, chính là Lý Tuần dạng này tâm tư linh động, mấy câu về sau, cũng có chút đầu óc choáng váng. Có thể trong lòng của hắn nhưng là thanh tỉnh minh bạch, cho tới bây giờ, gặp nhiều người như vậy, vậy mà không có người nào đề cập liên quan tới Thanh Ngâm bất kỳ tin tức gì, ngoại trừ bọn hắn đã hình thành chung nhận thức, không còn lý do thứ hai.

	Thật sự là quan tâm bảo vệ... Lý Tuần oán thầm không thôi, nhưng mà cái này hình dung, nhưng là không có bất kỳ cái gì châm chọc ý vị ở bên trong.

	Ngược lại là chính Lý Tuần, rất cảm thấy băn khoăn. Bởi vì ngày trước Lý Tuần tại Đông Nam biển rừng hiển lộ hành tung, bên này Minh Cát tiên sư chủ động yêu cầu tiến vào Đông Nam biển rừng tiến đến tiếp ứng, vì ẩn nấp hành tung, hắn là chỉ đi một mình, nào biết vừa khởi hành không lâu, Đông Hải thế cục liền vội cự chuyển biến xấu, chỗ của hắn nguy hiểm cũng là gia tăng mãnh liệt, đối với cái này, Lý Tuần cũng không có cái gì biện pháp, ngoại trừ hi vọng Minh Cát nhanh chóng trở về bên ngoài, cũng chỉ có thể dành thời gian liên hệ tại Vụ Ẩn hiên lưu thủ U Nhất, để hắn tiến hành chiếu cố.Chương 03: Thế cục

	Lý Tuần bên này che che lấp lấp, người ta nơi đó nhưng là quang minh chính đại, Lư Dương hơi lộ ra tử quang trên mặt chữ điền, lộ ra nghi trọng thần sắc, trầm giọng nói: "Sư đệ ngày gần đây, tin tức còn linh thông hay không?"

	Nhìn hắn thần thái, Lý Tuần tự nhiên muốn nói "Mất linh."

	Lư Dương gật gật đầu, cũng không kỳ quái, hơi chút thêu dệt ngôn ngữ, liền đem gần nhất tình thế từng cái nói tới, trật tự tương đương rõ ràng.

	Đây là Lý Tuần lần thứ nhất theo Chính đạo cửu tông lập trường nhìn vấn đề, cho nên cũng không ứng phó việc xấu, ngược lại nghe được mười phần chăm chú:

	Nhìn từ góc độ này, tình thế so Lý Tuần dự tính còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, chuyện phía trước cũng coi như cơ bản giống nhau, nhưng mà theo Thanh Loan phi thăng, kinh động thiên hạ một khắc kia trở đi, Tán Tu Minh Hội cùng Thông Huyền chư tông xung đột liền tại từng cái phương diện như hỏa như đồ triển khai.

	Không có bản thân kinh lịch, Lý Tuần rất khó tưởng tượng. Kia liên tiếp lít nha lít nhít xung đột giao phong, là như thế nào một loại tràng diện, bất quá, theo Lư Dương trong miệng báo ra số lượng. Lại có thể hiện nó một góc của băng sơn.

	Năm ngày đến, Chính đạo cửu tông tu sĩ thần hình câu diệt giả hai mươi lăm người, binh giải người chuyển sinh mười một người, trọng thương cần mấy năm thậm chí mấy chục năm điều dưỡng, có năm mươi bảy người.

	Tại binh giải tu sĩ bên trong, thậm chí bao gồm bốn vị chân nhân tu vi cao thủ.

	Tại cửu tông cùng Tán Tu Minh Hội gần trăm năm trong xung đột, loại này thương vong, cũng là tương đương hiếm thấy, tại Lý Tuần trong trí nhớ, có lẽ chỉ có năm đó Bất Dạ thành hai thế lực lớn trận chiến đầu tiên, mới có thể cùng mà so sánh với.

	Trọng đại như vậy thương vong, có gần hai phần ba, đều là tại hôm qua tạo thành.

	Lư Dương thần sắc lãnh túc, luận uy nghi, ngược lại cùng hắn ân sư giống nhau đến mấy phần, chỉ tiểu qua thiếu chân chính tông sư ung dung không vội, liền không khỏi có chút đình trệ, ngay tiếp theo để những người khác tâm tình cũng sa sút xuống dưới.

	"Hôm qua, Tán Tu Minh Hội đại đội nhân mã, đột nhiên lấy Yêu Phượng làm trung tâm, tứ phía tụ hợp, đem Đông Hải chi tân vây mưa gió không lọt. Bất ngờ không đề phòng, chí ít có hơn hai trăm vị mỗi loại tông tu sĩ hãm ở trong trận, bên trong không chỉ có phe ta đạo hữu, cũng có Tây Liên nhân mã. Chúng ta mặc dù hết sức nghĩ cách cứu viện, nhưng vẫn là tử thương hơn phân nửa. Pháp Hoa Tông thả không màu đại sư, Hồi Huyền Tông Huyền Ngôn đạo trưởng, Bất Dạ thành Triệu Ly tiên sư, còn có tệ tông Hoa V