Chương 04: Phi thiên

	Giống chim chóc, trên không trung tự do tự tại bay lượn, đại khái là tất cả mọi người trong lòng nguyên thủy nhất, cũng nhất khao khát nguyện vọng một trong.

	Lý Tuần cũng không ngoại lệ.

	Sớm tại mới lên Liên Hà sơn thời điểm, hắn liền đối với trên bầu trời phi độn kiếm quang có cực kỳ hưng thịnh thú.

	Thậm chí tại hắn tận mắt nhìn đến cùng nhau lên núi Đan Trí, lái cong vẹo kiếm quang từ trên trời giáng xuống lúc, trong lòng ghen ghét liền không thể áp chế dâng trào ra, đoạn tuyệt hắn cùng Đan Trí trở thành thực tình bằng hữu cuối cùng một tuyến khả năng.

	Bảy tám năm thời gian thoáng qua liền mất, lần nữa leo lên Liên Hà sơn, trở thành tông môn dòng chính đệ tử, thân phận sản sinh biến hóa, nhưng có chút nguyện vọng lại là sẽ không thay đổi.

	Tại Đan Trí đã có thể ngự kiếm ngàn dặm, sáng đi chiều đến thời điểm, hắn mới vừa vặn có được một thanh kiếm khí.

	Nhưng là, hắn không vội.

	Ngồi lâm dừng xem trên đỉnh núi vách đá vạn trượng, hắn chậm rãi rút ra kiếm đến, xanh mờ mờ quang huy tại ảm đạm sắc trời hạ xa xa phát tán.

	Lý Tuần học Minh Cơ dáng vẻ, dùng bàn tay tại thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bôi qua, híp mắt lại, cảm thụ được trên thân kiếm hàn ý.

	Hắn đầu tiên điều hoà khí tức, đưa bàn tay dán tại thân kiếm phía trên, ngón tay bắt đầu chậm chạp mà có tiết tấu gõ thân kiếm, phát ra liên tiếp "Ong ong" tiếng vang, trên thân kiếm thanh quang cũng bắt đầu ba động, theo Lý Tuần dùng sức nặng nhẹ, quang mang lộ ra sáng tối chập chờn.

	Minh Tâm Kiếm Tông luyện kiếm chi thông thường , bình thường có hai loại phương thức.

	Lý Tuần dùng không phải phổ biến dưỡng kiếm phương thức, mà là một loại khác, cũng chính là Minh Cơ nói tới "Phụ linh" chi thuật. Là lấy "Khắc ấn" chi pháp, lấy chân tức tại thân kiếm khắc hoạ phù văn, làm chân tức tại trên thân kiếm hướng chảy, phù hợp Kiếm chủ tập tính.

	Loại phương pháp này, đối tăng tiến tu vi không có gì trợ giúp, nhưng thắng ở giản tiện dễ hành, chỉ cần phù văn vẽ xuống, liền có thể lập tức sử dụng.

	Lý Tuần dùng của sở trường của hắn liền tại phù lục cấm văn phía trên, vứt bỏ dài dùng ngắn, kia là người ngu mới làm sự tình.

	Bất quá hắn cũng không dám khinh suất khắc văn, chỉ vì "Phụ linh" chi thuật, mấu chốt ở chỗ có thể hay không kích phát ra kiếm tốt nhất tính năng, lúc này hắn đối kiếm đặc tính trên là kiến thức nửa vời, như như vậy khắc ấn đường vân, sẽ chỉ làm nhiều công ít, đây là vạn vạn không làm được!

	Hắn lấy ngón tay đánh thân kiếm, chính là dùng một loại trắc kiếm pháp môn, quan sát trên thân kiếm linh khí lưu động quỹ tích."Thanh Ngọc" vốn nên là một thanh không tầm thường thần binh, lại bởi vì trình tự làm việc vấn đề mà rơi tầm thường, thật là đáng tiếc.

	Lý Tuần dùng trắc kiếm pháp môn, vừa đi vừa về trắc nhiều lần. Quả nhiên trong lúc mơ hồ, kiếm này bản thân lăng lệ nhuệ khí, cùng trên thân kiếm lượn lờ linh khí ở giữa, có nhất cái mơ hồ đứt gãy tồn tại.

	Kiếm khí linh khí cả hai lẫn nhau không lệ thuộc, một kiếm vung ra, thần ý không ngưng, uy lực liền đánh trước cái chiết khấu, không phát huy ra bảy thành lực lượng tới.

	Lấy Lý Tuần năng lực, tự nhiên không có khả năng giải quyết cái vấn đề khó khăn này. May mắn hắn cũng không cần giải quyết, hiện tại hắn mục đích, là tu luyện kia ngự kiếm phi hành thuật.

	Trải qua hơn ba canh giờ cảm ứng, hắn rốt cục đem "Thanh Ngọc" bên trên linh khí ba động hiểu rõ tại tâm, mà sắc trời cũng đã toàn bộ màu đen.

	Bàn tay hắn nâng lên, xoáy lại rơi xuống, tại thân kiếm bên trên chợt vỗ một cái, thân kiếm phát ra "Ong ong" khẽ kêu, thật lâu không tiêu tan. Thừa dịp thân kiếm rung động thời cơ, hắn đem ngón tay dán tại lưỡi kiếm phía trên, sắc bén kiếm khí cắt vỡ hắn ngón trỏ, máu tươi nhỏ xuống.

	Hắn hơi cong lại, để giọt máu tại đầu ngón tay đảo quanh, bỗng dưng, "Thanh Ngọc" kiếm mang tại một lần ba động bên trong, hơi sẫm một chút, Lý Tuần chảy máu ngón tay nơi này lúc dán chặt lấy thân kiếm chính giữa, từ kiếm ngạc đầu trên trượt ra, thẳng đến mũi kiếm, huyết hồng sắc đường vân một mạch quán thông, thẳng tắp vô khúc chiết, liền phảng phất là khắc vào trên thân kiếm.

	"Thanh Ngọc" phát ra một tiếng khẽ kêu, xanh mờ mờ quang hoa trong chốc lát ảm đạm đi, mà thân kiếm bên trên vết máu cũng càng phát ra tiên diễm chói mắt, ngón út phẩm chất vết máu đang nhanh chóng địa biến mảnh, cho đến trở thành sợi tóc phẩm chất đường vân, mới ngừng lại được.

	Lý Tuần lộ ra vẻ hài lòng, trên mặt lại có chút tái nhợt.

	Vừa mới hắn dùng "Dẫn sát" chi thuật, mượn linh khí hơi sa sút trong nháy mắt, lấy máu làm dẫn mở ra một đầu "Hồi long rãnh", đem thân kiếm phù du linh khí, đều kiềm chế trong đó.

	Mặt ngoài nhìn lại linh khí hoàn toàn biến mất, uy lực giảm nhiều, nhưng trên thực tế, không có linh khí cản tay, bảo kiếm bản thân sát phạt chi khí liền đều thả ra, không còn có loại kia thân ý hai điểm tình trạng, dùng để càng là thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng "Hồi long rãnh" bên trong linh khí như bỏ đi không dùng, chính là lãng phí cực đại lớn, Lý Tuần nghĩ phóng thích linh khí trong đó, làm kích phát kiếm khí động lực.

	Chỉ cần đem linh khí hóa thành thiên ti vạn lũ, rót vào bảo kiếm chất liệu bên trong, lại khống chế những linh khí này, tại kiếm thể nội bộ hình thành phù lục cấm văn, liền có thể từ nội bộ kích phát kiếm khí.

	Nhưng công phu này lại không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành, bởi vậy hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống.

	Như thế, luyện kiếm công việc liền coi như có một kết thúc, bị tăng thêm "Hồi long rãnh" "Thanh Ngọc", đã có chút có tiếng không có miếng. Xanh mờ mờ quang hoa đã không thấy, chỉ có một vòng dán thân kiếm ẩn ẩn vầng sáng, hiện ra kiếm này bất phàm.

	Lý Tuần trong lòng mặc tụng pháp quyết, chân tức lưu chuyển thấu thể mà xuất, đánh vào trên thân kiếm, lại là "Ông" một tiếng khẽ kêu, hắn buông lỏng tay ra, "Thanh Ngọc" tại trầm thấp chấn minh thanh bên trong, lơ lửng ở giữa không trung.

	Cái gọi là ngự kiếm chi thuật, kỳ thật chính là lấy kiếm khí làm mối, thông thiên địa chi nguyên khí, mượn chi phù du vãng lai, xuất nhập Thanh Minh.

	Nương tựa theo tông môn pháp quyết, Lý Tuần khống chế "Thanh Ngọc", để nó trên không trung chuyển mấy vòng, tốc độ cực chậm, nhưng bay rất ổn.

	Lý Tuần có thể cảm giác được, thiên địa nguyên khí thông qua "Thanh Ngọc", cùng thể nội chân tức phát sinh có chút vi diệu cảm ứng, chân tức mỗi một lần ba động, đều sẽ thông qua thân kiếm, lại tác dụng tại thiên địa nguyên khí.

	Hắn khống lấy kiếm khiến cho từng bước gia tốc, để cho mình thích ứng gặp phải tình huống như thế này, đối thiên địa nguyên khí ảnh hưởng.

	Thời gian dần trôi qua, cao tốc phi hành "Thanh Ngọc" đã ở Lý Tuần ngoài thân kết thành nhất cái ảm đạm vòng sáng, kiếm khí phá vỡ hắn chưởng khống, tứ phía tán dật, tại nham thạch bên trên lưu lại không ít vết cắt.

	Lý Tuần bởi vậy minh bạch, như qua cái tốc độ này, hắn liền không cách nào thuận lợi chưởng khống phi hành, về sau ngược lại là phải cẩn thận.

	Kiếm tùy tâm động, "Thanh Ngọc" trên không trung bỗng nhiên nhất ngã, nghiêng cắm xuống tới.

	Lý Tuần nhẹ nhàng nhảy lên, đã đạp ở trên thân kiếm, thân thể khẽ động một chút lập tức đứng vững, Thanh Ngọc Kiếm nhọn bãi xuống, lơ lửng ở không trung.

	"Tốt!"

	Lý Tuần thở hắt ra, một bên thể nghiệm lấy bằng hư mà đứng mới lạ cảm giác, một bên cẩn thận từng li từng tí khống chế chân tức, khiến cho cùng dưới chân bảo kiếm khí tức vãng lai giống như một thể, cho đến hòa hợp không ngại thời điểm, mới lại một lần nữa tăng lên độ cao.

	Dưới chân dừng xem phong thời gian dần qua nhỏ đi, từ hắn độ cao này, toàn bộ đỉnh núi nhìn một cái không sót gì, điểm điểm đèn đuốc thành trong bóng tối đẹp nhất tô điểm, trong mắt hắn lập loè tỏa sáng.

	Không trung gió gào thét lên thổi qua, chỉ phất động hắn tay áo, lại không cách nào đối với hắn cân bằng tạo thành cái gì ảnh hưởng, lá gan của hắn cũng càng phát ra lớn lên.

	Đầu tiên là chậm rãi giá kiếm vòng quanh, tiếp lấy liền tăng nhanh tốc độ, càng về sau liền bắt đầu trên dưới chập trùng, bên cạnh bay xoáy cướp, dừng gấp lên, trọn vẹn chơi hơn nửa canh giờ, mới tận hứng bay xuống.

	Nếu như không phải sợ ban đêm có gì không ổn, hắn chỉ sợ sớm ngự kiếm bay lượn ngay cả hà bảy mươi hai ngọn núi!

	Vẻn vẹn như thế, liền đủ để khiến cho hắn trong mộng cũng có thể cười tỉnh lại.

	Ngày mai, chính là ngày mai, nhất định phải hảo hảo chơi một chút!

	Nhưng tại hắn còn không có nghĩ kỹ ngày mai kế hoạch trước đó, Lâm Các đã ở trước cửa chờ lấy hắn xuống tới.

	Nhìn xem Lâm Các giống như cười mà không phải cười sắc mặt, Lý Tuần thế mới biết, mình ở trên trời làm càn hành vi, phía dưới Lâm Các đều đã thu vào trong mắt. May mắn, Lâm Các vẫn là nhất quán đối cái gì cũng không đáng kể dáng vẻ, chỉ là vẫy vẫy tay, để hắn vào nhà.

	Nói đến, cực kỳ hiếm thấy đến Lâm Các chủ động mời, Lý Tuần nhất thời cũng có chút thụ sủng nhược kinh, bận bịu thu kiếm đi theo.

	Chỉ là lần này, tựa hồ lại có khác nhau.

	Lâm Các vào phòng, bước chân không ngừng, lại chạy lên lầu. Lý Tuần có chút chần chờ, mấy tháng nay, hắn còn chưa tới trên lầu đi qua, hắn mơ hồ biết, lầu này bên trên là Lâm Các không gian riêng tư, hướng không thích người khác đặt chân, hôm nay lại là thế nào?

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng chỉ là ngừng một chút, liền tiếp theo đuổi theo.

	Lên trên lầu, hắn nhìn xem Lâm Các thẳng vào nội thất, cũng không dám lại tiến, chỉ là kính cẩn chờ ở ngoại sảnh.

	Lâm Các chỉ một hồi liền đi ra, trong tay cầm một cái hộp ngọc.

	Đem hộp ném ở trên bàn, hắn ngồi xuống, đột nhiên hỏi một câu: "Lão tứ trở về rồi?"

	Lý Tuần biết hắn nói "Lão tứ" là chỉ Minh Cơ, bận bịu đáp một tiếng, nhưng trong lòng cười thầm xưng hô này cùng giai nhân là bực nào không xứng đôi.

	Lâm Các vẫn là hữu khí vô lực lên tiếng: "Thanh kiếm lấy ra!"

	Lý Tuần bận bịu thanh kiếm hai tay dâng lên, lúc này hắn đã minh bạch, Lâm Các hẳn là từ thanh kiếm này bên trên biết được Minh Cơ tin tức.

	Lâm Các đem kiếm ra khỏi vỏ nửa thước, một chút dò xét, lại là nhất kỳ.

	"Hồi long rãnh? Hảo tuyệt tâm tư!"

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Tuần nói: "Ngươi làm?"

	Lý Tuần vội vàng gật đầu xưng là. Lâm Các lại khen một tiếng: "Dám bỏ mới có thể được, làm tốt!"

	Rõ ràng như vậy tán thưởng, Lý Tuần còn là lần đầu tiên nghe được, tự nhiên mừng thầm trong lòng, chỉ là trên mặt đương nhiên không dám quá mức làm càn.

	Lâm Các đem trường kiếm toàn bộ rút ra, ngón tay búng một cái, thân kiếm phát ra từng tiếng sáng chấn âm. Trên mặt hắn hơi có chút hồi ức chi sắc: "Đương Tứ muội cầm tới kiếm này, lúc đầu cũng nghĩ đến 'Hồi long rãnh' thủ pháp, sư tổ ngươi tán cũng là câu này. . ."

	Lý Tuần hơi có xấu hổ, nguyên lai chịu một tiếng này tán, lại là có điển cố.

	"Bất quá, cuối cùng Tứ muội vẫn là không cần cái này nhất phương pháp, bởi vì sư tổ ngươi cảm thấy nàng khi đó tính tình cương liệt, một lời bất hòa liền rút kiếm tương hướng là chuyện thường xảy ra, lấy 'Hồi long rãnh' ức chế bảo kiếm linh tính, tịnh kích phát sát khí, nàng tu hành có trướng ngại. . . Nhưng ngươi nhưng không có vấn đề này."

	Lâm Các ngón tay dán thân kiếm chỗ huyết văn, chậm rãi bên trên dời: "Tính tình của ngươi cùng ta rất giống, tuổi còn nhỏ, làm việc liền tính trước làm sau, có thể nhẫn thường nhân chỗ không thể. Cho nên, ngươi mới có thể tại Tọa Vong phong bảy năm, còn lưu xuống mệnh tới. . .

	"Đương nhiên, Minh Cơ hiện tại cũng tôi luyện được không sai biệt lắm. . . Không, nàng hiện tại tâm tư uyên thâm, quỷ quyệt nhạy cảm, ngược lại là viễn siêu ngươi ta, khó được chính là nàng lại có thể lập chí tinh tu, không vì ngoại vật oanh tâm, điểm này ta mặc cảm. Sau này ngươi muốn học nàng, mới là chính đồ."

	Lý Tuần khúm núm, đồng ý.

	Bất quá, Lâm Các kia hai câu bình câu, tức "Tính trước làm sau, nhẫn thường nhân chỗ không thể", nhưng vẫn là để hắn nhịp tim hơi gia tốc, cơ hồ cho rằng là Lâm Các đã nhìn ra cái gì.

	Lâm Các lại một điểm dị dạng cũng không có, trong mắt mê ly chi sắc càng đậm: "Ta tuổi nhỏ thời điểm, cũng hầu như đem một vài sự tình giấu ở trong lòng, chẳng những không nói ra, mà lại không khiến người ta nhìn thấu. Nói dễ nghe chút là có đảm đương, nói đến khó nghe chút chính là không lượng sức mình."

	Nhìn xem Lý Tuần trên mặt hiện ra xấu hổ, Lâm Các mỉm cười: "Hiện tại ngươi còn nhỏ, đương nhiên không biết loại này tác pháp chỗ hại. Lúc đầu ngươi chỉ cảm thấy chuyện gì đều có thể tự mình giải quyết, cũng cho là mình là chính xác, dần dà bắt đầu tự cho là đúng, bảo thủ, lại là bình thường chuyện. . . Ta, không phải liền là cái ví dụ tốt nhất sao?"

	Lâu ngoại một trận gió thổi tới, cuốn lên cửa sổ rèm cừa, âm ảnh lắc lư, trong phút chốc chặn Lâm Các nửa gương mặt.

	Không biết tại sao, Lý Tuần chỉ cảm thấy Lâm Các bên kia có nhất cái vặn vẹo bóng đen, tại đèn đuốc chớp mắt, hét lớn một tiếng, đánh thẳng vào trong lòng của hắn tới.

	Hắn nhịn không được lui nửa bước, trên lưng mồ hôi lạnh xoát chảy xuống.

	Gió qua, dạ minh châu ánh sáng ôn nhuận như trước, chỉ là trước mắt Lâm Các lại làm cho hắn cũng không còn cách nào giải đọc.

	Hốt hoảng bên trong, chỉ nghe Lâm Các ôn thanh nói: "Ngươi, biết ta chuyện cũ sao?"

	Lý Tuần co rúm khóe miệng, muốn nói không biết, nhưng lại không có lá gan kia, đành phải nhẹ gật đầu.

	Lâm Các lại hỏi: "Ngươi cảm thấy, năm đó ta làm việc, có thể xưng được là tự cho là đúng, bảo thủ?"

	Lý Tuần trong lòng kêu khổ, loại chuyện này, hắn làm đồ đệ làm sao xen vào? Ngày bình thường đương cố sự nghe đều đã rất lúng túng, hiện tại lại muốn tại người trong cuộc trước mặt bình luận, như tại xử thế nghiêm cẩn trưởng bối trước mặt, đây chính là cái đại bất kính tội danh đâu!

	Thế nhưng là, Lâm Các hắn lại không thể không trả lời, trong đầu chuyển vài vòng, hắn chỉ có thể nói: "Đệ tử tại tình cảm một chuyện bên trên, ách. . . Non nớt cực kỳ!"

	Hắn cũng biết, loại này tránh nặng tìm nhẹ biện pháp, là không che giấu được, liền rất nhanh lại nói: "Đệ tử chỉ là nghe các sư huynh nói, tình cảm một chuyện nhất là vi diệu, ngày bình thường mặc kệ cỡ nào người tinh minh, như hãm ở đây bên trong, liền sẽ như giống như kẻ ngu, ngày thường tâm kế, mười thành bên trong chưa hẳn có thể có một thành. . ."

	"Ha ha, giống như kẻ ngu! Quả thật là như giống như kẻ ngu!"

	Lâm Các nghe vậy cười to, Lý Tuần trong lòng ngay cả điệt kêu khổ, chỉ cảm thấy tiếng cười kia thật là rất quỷ dị, hắn căn bản không dò ra trong đó tình cảm khuynh hướng, lại có thể nào đúng bệnh hốt thuốc, ứng phó?

	Lâm Các cười thật lâu, cười không ngừng đến nước mắt cũng rơi ra đến, lúc này mới chỉ vào Lý Tuần nói: "Ngươi nói, ai là đồ đần?"

	"Ta là kẻ ngu! Cũng bởi vì ta là kẻ ngu mới có thể tới nghe ngươi nói chuyện!" Lý Tuần trong lòng thầm mắng.

	Đương nhiên, lời này là tuyệt đối không thể nói ra được, hắn đành phải gượng cười nói: "Đệ tử không biết!"

	Lâm Các tiếu dung dần dần thu lại, cuối cùng lắc đầu, lại khôi phục ngày bình thường đồi phế vô lực bộ dáng, hắn nói: "Thôi thôi, để ngươi nói thật là làm khó ngươi! Được rồi, chúng ta không nói cái này, ta hôm nay muốn nói với ngươi những lời này, chỉ muốn muốn ngươi minh bạch sau này cách đối nhân xử thế phương hướng. Nhớ kỹ, học lão tứ, chớ học ta!"

	Lý Tuần còn có thể nói cái gì, chỉ là mập mờ nhận lời thôi.

	Lâm Các cũng không tại cái đề tài này bên trên dây dưa tiếp, hắn đem "Thanh Ngọc" trở vào bao, trả lại cho Lý Tuần, tiếp theo cầm lên trên bàn hộp ngọc mở ra.

	Vượt quá Lý Tuần dự kiến, bên trong đúng là một thanh nam tử thức trâm gài tóc, toàn thân thanh bạch, dường như ngọc thạch chất liệu, cũng không có gì đặc thù quang trạch, chỉ là như cẩn thận xem, phía trên lại có một tia tơ máu, ăn khớp đầu đuôi, ngược lại cùng "Thanh Ngọc" bên trên "Hồi long rãnh" không sai biệt lắm.

	"Ngươi tứ sư thúc cũng đưa kiếm, ta người sư phụ này nếu không biểu thị một chút, chính là không thể nào nói nổi." Lâm Các trên mặt hơi có tự giễu chi sắc, đem cây trâm lấy ra ngoài, đưa cho Lý Tuần: "Cũng là xảo, vật như vậy đối ngươi bây giờ rất có tác dụng. Ngươi xem một chút cái này cây trâm, nhưng hợp ngươi ý sao?"

	Lý Tuần vội vàng hai tay tiếp nhận, khoảng cách gần nhìn lên, quả nhiên phía trên kia tơ máu, chính là "Hồi long rãnh" . Phía trên huyết sắc óng ánh sáng long lanh, cũng không biết bịt lại như thế nào linh khí.

	Lâm Các ở một bên chỉ điểm: "Cái này ngọc trâm cũng là từ 'Hồi long rãnh' phong bế linh khí, chỉ bất quá trong đó phù văn khắc hoạ mười phần tinh diệu, so ngươi kia thật đơn giản nhất họa, lại là lợi hại hơn hơn nhiều. Cái này cây trâm diệu dụng là có, chỉ là muốn mình đi lĩnh hội, ngươi nhưng minh bạch?"

	Lý Tuần biết, Lâm Các đây cũng là như Minh Cơ, muốn hắn tự hành lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, đương nhiên không có ý kiến, vui vẻ cung kính cái thân: "Đa tạ sư tôn!"

	Lâm Các phất phất tay: "Ta mệt mỏi, ngươi cầm cái hộp này đi xuống đi. Một tháng sau, chúng ta liền muốn xuống núi, tranh thủ thời gian chuẩn bị thêm một chút."

	Vừa mới còn nói hưng cao, bây giờ lại lại là phiên bộ dáng, tương phản chi lớn, Lý Tuần thực sự có chút khó có thể chịu đựng, nhưng Lâm Các an bài, lại là Lý Tuần chờ đợi đã lâu sự tình, hắn vội vàng lại cám ơn một tiếng, cầm lấy hộp, liền muốn xuống lầu.

	Lại nghe được Lâm Các tại sau lưng nói một tiếng: "Trâm tên 'Phượng Linh châm', ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi!"

	Giọng điệu này lại là trước sau mâu thuẫn, Lý Tuần trong lòng kỳ quái, về sau nhìn thoáng qua, đã thấy Lâm Các thẳng vào nhìn xem trên tay hắn hộp ngọc, ánh mắt kia làm hắn trong lòng nhảy một cái.

	Lập tức, trên lầu châu quang biến mất, một mảnh lờ mờ.

	Lý Tuần trong lòng cuồng loạn hai lần, tranh thủ thời gian đi xuống lầu.

	Trong bóng tối, hắn dường như nghe được một tiếng đè nén thở dốc, quấy hắc vụ không khí, trên lầu lưỡng lự xoay tròn.

	"Ai là đồ đần?"

	Lâm Các một câu kia tra hỏi, không biết làm tại sao, khắc ở Lý Tuần đáy lòng.

	Mấy tháng qua, Lý Tuần ngoại trừ mỗi ngày bài tập cần luyện không ngừng ngoại, chính là ở trên núi dưới núi ngự kiếm vãng lai, tại chư phong trong cốc xuyên thẳng qua.

	Loại này hưng phấn bộ dáng, là mỗi cái mới học ngự kiếm phi hành đệ tử cũng cần phải trải qua một đoạn, người trên núi cũng là không thèm để ý, nhiều nhất chỉ là cảm thán tiểu tử này từ Tọa Vong phong bên trên xuống tới sau liền chuyển vận.

	Chẳng những vào dòng chính, mà lại nhờ sư trưởng ưu ái, ngay cả tứ sư thúc thành danh bảo kiếm cũng đều đưa hắn.

	Vận may như thế này, người bên ngoài còn không như thế nào để ý, Đan Trí coi như ghen ghét vô cùng. Mặc dù hắn cầm giữ được cũng cũng không tệ lắm, nhưng mỗi lần nói lên việc này, kia ê ẩm ngữ khí lại nghe được Lý Tuần tâm phiền.

	Bất quá, tại Lý Tuần một câu về sau, Đan Trí liền cũng không tiếp tục nói cái gì.

	"Năm đó Đan Trí sư huynh thế nhưng là chỉ tốn ba tháng, liền có thể ngự kiếm na!"

	Lý Tuần "Không che giấu chút nào" "Ghen ghét", để Đan Trí trong lòng cực kỳ vui mừng, ngẫm lại cũng thế, mình sớm tiểu tử này bảy năm, hiện tại ngự kiếm phi hành, thoáng qua trăm ngàn dặm, há không so cái này còn tại bò vân tiểu gia hỏa cao không biết nhiều ít?

	Trở lại cái này tương lai, Đan Trí liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, những ngày qua hắn ngay tại chuẩn bị bế quan, cũng không biết phải chăng bởi vì Lý Tuần tiến bộ thần tốc, cho hắn áp lực quá lớn.

	Vô luận như thế nào, Lý Tuần cuối cùng đạt được thanh tĩnh.

	Kỳ thật hắn có thể ngự kiếm, cảm giác hưng phấn là có, nhưng cái nào cần mấy ngày phát tiết? Hắn chẳng qua là dựa vào cái này danh mục, muốn tìm nhất nơi yên tĩnh, tu luyện cái kia nhận không ra người "U Minh khí" thôi.

	Dừng xem trên đỉnh núi, mọi cử động tại người khác nhìn kỹ giữa, trên đỉnh núi cao nhân vô số, từng cái tu vi thâm bất khả trắc, vạn nhất bị phát hiện, hắn coi như chỉ có một con đường chết!

	Cho nên, hắn ngay cả ghi chép « U Minh Lục » ngọc bản, cũng không dám đặt ở trên thân, mà là cùng kia "Bích Âm Đan" cùng một chỗ chôn ở nơi nào đó, mấy tháng này đối "U Minh khí" tu luyện, càng là qua loa mà liền, lúc đứt lúc nối.

	Mà từ có thể ngự kiếm về sau, tình huống liền khác nhau rất lớn.

	Liên Hà sơn liên miên ngàn dặm, có bao nhiêu chỗ bí ẩn, sợ là đám người được chứng kiến cộng lại, cũng không cao hơn thứ mười phần có nhất, muốn tại dạng này trong phạm vi tìm một chỗ yên lặng chỗ, thật sự là quá mức dễ dàng.

	Lý Tuần đối « U Minh Lục » hứng thú, thực không tại "Linh Tê Quyết" phía dưới, lại cái này tà đạo pháp môn, nhập môn nhất nhanh, mấy ngày nay bị hắn tìm được cơ hội, siêng năng tu hành, lại có "Linh Tê Quyết" đánh xuống kiên cố nội tình, tiến độ cũng là cực lớn.

	"Ký hồn chuyển sinh" chi thuật, lại bị hắn tu đến đại thành chi cảnh.

	Thoáng qua ở giữa, trong cơ thể hắn chân tức tính chất, liền có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất, từ "Linh Tê Quyết" ngưng tụ thành chân tức, hóa thành cuồn cuộn "U Minh âm hỏa" ── cái này tức là "U Minh khí" tiến giai.

	Từ đây, hắn tại « U Minh Lục » trên tu hành, cũng bước vào quỹ đạo.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là đầy trong đầu đều là tu luyện khổ hạnh võ si, hắn cũng chuẩn bị tiếp qua một chút thời điểm, liền đi cùng Minh Cơ lại liên lạc một chút tình cảm, coi như không chiếm được chỗ tốt gì, tiếp xúc gần gũi giai nhân, cũng là một loại hưởng thụ.

	Chỉ tiếc Minh Cơ hành tung chi phiêu hốt, liền xem như tại bên trong tông môn cũng là như thế, mấy lần bái phỏng cũng vồ hụt.

	Nghe nói, nàng là đến Tọa Vong phong đi lên.

	Đứng tại cao vạn trượng giữa không trung, vận kình chống đỡ khuấy động cương phong, Lý Tuần khoanh chân ngồi tại trên thân kiếm, chân tức cùng bảo kiếm liên hệ, y nguyên vững chắc như trước.

	Hắn đang suy nghĩ một sự kiện ── cách lúc ấy hạ Tọa Vong phong cũng có tám, chín tháng, hắn có phải hay không hẳn là lại thượng phong đi, niệm niệm tình cũ?

	Lúc này, hắn đã có thể ngự kiếm thẳng từ trên xuống dưới, tốc độ cuồng tăng đâu chỉ gấp trăm lần? Cho dù không thể một ngày đêm đi tới đi lui, tiêu tốn mấy ngày vài đêm công phu, cũng có thể bay lên đỉnh núi.

	Nửa đường không phải là luyện tập ngự kiếm phi hành thời cơ tốt nhất sao? Còn có thể thuận tiện làm thỏa mãn hắn chưa hoàn thành "Hành động vĩ đại", há không rất tốt?

	Còn có, vị kia ngẫm lại cũng cảm thấy chột dạ không thôi, nhưng lại luôn luôn để cho người ta quên không được Thanh Ngâm tiên sư ── mình không phải nói có rảnh liền đến trên đỉnh núi đi đến thăm nàng sao? Lý do cũng là sung túc cực kỳ na!

	Vì chính mình suy nghĩ kỹ vài cái lý do về sau, tâm tình của hắn không khỏi nhất sướng.

	Lập tức quyết định, hôm nay liền đi tìm Lâm Các, mời hắn đáp ứng mình cấp trên một chuyện.Chương 04: Phi thiên

	Giống chim chóc, trên không trung tự do tự tại bay lượn, đại khái là tất cả mọi người trong lòng nguyên thủy nhất, cũng nhất khao khát nguyện vọng một trong.

	Lý Tuần cũng không ngoại lệ.

	Sớm tại mới lên Liên Hà sơn thời điểm, hắn liền đối với trên bầu trời phi độn kiếm quang có cực kỳ hưng thịnh thú.

	Thậm chí tại hắn tận mắt nhìn đến cùng nhau lên núi Đan Trí, lái cong vẹo kiếm quang từ trên trời giáng xuống lúc, trong lòng ghen ghét liền không thể áp chế dâng trào ra, đoạn tuyệt hắn cùng Đan Trí trở thành thực tình bằng hữu cuối cùng một tuyến khả năng.

	Bảy tám năm thời gian thoáng qua liền mất, lần nữa leo lên Liên Hà sơn, trở thành tông môn dòng chính đệ tử, thân phận sản sinh biến hóa, nhưng có chút nguyện vọng lại là sẽ không thay đổi.

	Tại Đan Trí đã có thể ngự kiếm ngàn dặm, sáng đi chiều đến thời điểm, hắn mới vừa vặn có được một thanh kiếm khí.

	Nhưng là, hắn không vội.

	Ngồi lâm dừng xem trên đỉnh núi vách đá vạn trượng, hắn chậm rãi rút ra kiếm đến, xanh mờ mờ quang huy tại ảm đạm sắc trời hạ xa xa phát tán.

	Lý Tuần học Minh Cơ dáng vẻ, dùng bàn tay tại thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bôi qua, híp mắt lại, cảm thụ được trên thân kiếm hàn ý.

	Hắn đầu tiên điều hoà khí tức, đưa bàn tay dán tại thân kiếm phía trên, ngón tay bắt đầu chậm chạp mà có tiết tấu gõ thân kiếm, phát ra liên tiếp "Ong ong" tiếng vang, trên thân kiếm thanh quang cũng bắt đầu ba động, theo Lý Tuần dùng sức nặng nhẹ, quang mang lộ ra sáng tối chập chờn.

	Minh Tâm Kiếm Tông luyện kiếm chi thông thường , bình thường có hai loại phương thức.

	Lý Tuần dùng không phải phổ biến dưỡng kiếm phương thức, mà là một loại khác, cũng chính là Minh Cơ nói tới "Phụ linh" chi thuật. Là lấy "Khắc ấn" chi pháp, lấy chân tức tại thân kiếm khắc hoạ phù văn, làm chân tức tại trên thân kiếm hướng chảy, phù hợp Kiếm chủ tập tính.

	Loại phương pháp này, đối tăng tiến tu vi không có gì trợ giúp, nhưng thắng ở giản tiện dễ hành, chỉ cần phù văn vẽ xuống, liền có thể lập tức sử dụng.

	Lý Tuần dùng của sở trường của hắn liền tại phù lục cấm văn phía trên, vứt bỏ dài dùng ngắn, kia là người ngu mới làm sự tình.

	Bất quá hắn cũng không dám khinh suất khắc văn, chỉ vì "Phụ linh" chi thuật, mấu chốt ở chỗ có thể hay không kích phát ra kiếm tốt nhất tính năng, lúc này hắn đối kiếm đặc tính trên là kiến thức nửa vời, như như vậy khắc ấn đường vân, sẽ chỉ làm nhiều công ít, đây là v