Chương 01: Bị tù

	Lý Tuần từ trong mê ngủ tỉnh lại, còn không có mở to mắt, giữa mũi miệng liền tràn vào một mùi thơm, mùi thơm này, là chỉ có tại rời xa thế tục trên đỉnh núi, tại sạch sẽ không nhiễm nhất trần trong không khí, mới có thể ngửi được, thuần túy tự nhiên hoa cỏ mùi thơm.

	Hắn làm nhất cái thật sâu thổ hút, lúc này mới mở to mắt, nhìn xem nóc nhà.

	Cảm giác đã từng quen biết tràn vào trong lòng, ngồi dậy, hắn liếc mắt liền thấy được trên tủ đầu giường một mặt lưu ly kính. Trong kính quang ảnh chi rõ ràng, thực là nhân gian gương đồng không thể bằng.

	Lý Tuần không tự giác vuốt mặt, nhìn xem trong kính giống như quen thuộc vừa xa lạ hình ảnh, trong lòng nổi lên một cỗ mãnh liệt hối hận.

	Tại đi vào cái này trên núi trước, hắn vô luận như thế nào nghĩ, cũng không tìm tới cái gì đủ để cho hắn lùi bước lý do.

	Nhưng khi hắn thật đến trên núi, trước kia đã từng nghĩ tới, lại không nguyện ý nghĩ sâu vấn đề, nhưng vào lúc này liên tục không ngừng mà phun ra tới.

	Đối mặt nhất cái liên lụy tới mấu chốt sự kiện, mất tích hai năm, lại đột nhiên xuất hiện đệ tử, Thanh Minh bọn hắn hội nghĩ như thế nào?

	Đã từng được chứng kiến hắn đối mặt Phượng Hoàng nhi trò hề, vẫn còn sống Kỳ Bích hội nghĩ như thế nào?

	Thâm bất khả trắc, thấy rõ Thiên Tâm Kiếm Thần Chung Ẩn, lại hội nghĩ như thế nào?

	Quả thật, mười bảy mười tám tuổi thiếu niên khuôn mặt biến hóa cực nhanh, hai năm này lại cư di khí, dưỡng di thể, bộ mặt của hắn thần sắc đã lớn biến, chính là có người quen tại bên cạnh, cũng chưa chắc có thể một chút nhận ra.

	Nhưng mà, vô luận diện mục như thế nào cải biến, thân phận của hắn lại sẽ không biến.

	Tại Tung Kinh đã gặp mặt thân nhân, quỷ linh tinh quái Lâm Vô Ưu, biết hắn hơn phân nửa bí mật, lại tinh thần không bình thường Cố Tần Nhi. . .

	Còn có U Hồn Phệ Ảnh Tông hơn ngàn cái biết hắn tu chân!

	Hết thảy đã xuất xuất hiện cùng muốn xuất hiện nguy hiểm, đem hắn bao vây lại, tại hắn sắp nghênh đón nhân sinh chuyển hướng thời điểm, đem hắn lòng tin từng chút từng chút áp chế tiêu.

	Lý Tuần có loại gọi ra U Nhất, U Nhị, lập tức chạy trối chết xúc động.

	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân vang lên, hắn bị lệch ánh mắt, nơi cửa đang có một bóng người đi tới.

	Bởi vì quang ám chuyển hoán, hắn nhất thời thấy không rõ người kia diện mục, đành phải nheo mắt lại, mà xuống một khắc, hốc mắt của hắn liền hơi kém trướng rách ra đi!

	"Lục. . . Lục sư thúc tổ!"

	Trên núi khi hắn danh xưng này, chỉ có một người, đó chính là Thông Huyền Giới độc nhất vô nhị tuyệt đại thần kiếm, Chung Ẩn tiên sư!

	Vì diễn dễ làm đầu trận đầu hí, Lý Tuần không biết ở trong lòng diễn luyện nhiều ít khả năng phát sinh tình hình, nhưng là, hắn nhưng xưa nay không nghĩ tới, hoặc là căn bản không dám nghĩ, nếu như hắn mở mắt nhìn thấy đệ nhất nhân là Chung Ẩn, hắn nên làm cái gì!

	Hắn cứng họng mà nhìn xem Chung Ẩn đi tới, đứng ở bên giường.

	Đối phương trên gương mặt thanh tú, không có một chút có thể cung cấp hắn tham khảo thần sắc biến hóa, vẻn vẹn mỉm cười, đã bình thản lại yên tĩnh.

	Chính là như vậy tiếu dung, xóa đi Lý Tuần mỗi một điểm xảo trá, để hắn đem tất cả dự bị tốt lời kịch, đều quên sạch sẽ.

	Chung Ẩn ngón tay trắng nõn tại Lý Tuần trên cổ tay nhẹ nhàng hơi dính, liền thu về, nụ cười trên mặt lại sâu chút.

	"Rất không tệ! Bị Bích Linh chưởng chính diện đánh trúng, có thể nhanh như vậy khôi phục lại, hai năm này, ngươi chẳng những dung nhan cực khác, cái này tu vi cũng tiến rất xa a!"

	Liền coi như tiến bộ, tiến bộ cũng không phải Linh Tê Quyết!

	Lý Tuần trong lòng lóe lên ý nghĩ này, mà từ giờ khắc này, trong lòng của hắn buông lỏng rất nhiều, tình tùy tâm chuyển, ngay cả chính hắn cũng không biết là thật biểu lộ cảm xúc, vẫn là diễn trò cho người ta nhìn, tóm lại hắn lẩm bẩm nói: "Ta đây là đang nằm mơ a?"

	"Ai biết được? Mà lại, cần gì phải phân rõ?" Chung Ẩn trêu khẽ quần áo, ngồi tại bên giường, cười nói: "Nếu như ngươi cảm thấy trong mộng tốt hơn, liền sống ở trong mộng thôi, sống mơ mơ màng màng thời gian, mới là thật đặc sắc!"

	Lý Tuần trong lòng hơi động, nhìn về phía Chung Ẩn, đã thấy hắn vẫn là như vậy cười ôn hòa, chân chính tâm tư, lại vẫn không dò tới đáy. Cũng ở thời điểm này, hắn mới đột nhiên nhớ tới, mình hẳn là hành lễ.

	Lần này cùng Chung Ẩn gặp nhau, cảm giác bên trong, tựa hồ có chút khác biệt.

	Lần trước tại trong rừng trúc đối với hắn lúc, mặc dù đồng thời vô hùng hổ dọa người chi thế, nhưng hắn toàn thân cao thấp, tự có một cỗ không giống với phàm tục khí tức, xử được càng lâu, cảm thụ càng sâu, cũng càng làm cho người ngưỡng mộ núi cao, không dám nhìn thẳng.

	Ngày hôm nay gặp nhau, từ đầu đến giờ, ngoại trừ hắn trăm ngàn năm qua tích lũy xuống tới trầm tĩnh triết tư, Lý Tuần cảm giác không thấy bất luận cái gì vật gì đó khác.

	Trước mắt Chung Ẩn, tựa như nhất cái đọc sách vạn quyển sĩ tử thư sinh, mà nho nhã bên trong còn có một phần thoải mái tự tại. Cái này một phần thoải mái, trực tiếp san bằng giữa hai người vài không thể vượt qua chênh lệch, làm Lý Tuần ngay cả cấp bậc lễ nghĩa đều quên.

	Nghĩ được như vậy, Lý Tuần có chút thất thần, lại quên đáp lời, Chung Ẩn cũng không quan tâm, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác, trong phòng lại yên tĩnh trở lại, thẳng đến có mới tiếng bước chân tiếp cận.

	Lần này người tới rất nhiều, tại Lý Tuần bị tiếng bước chân kinh sợ hồi thần thời điểm, đã có bảy tám người đi đến, lúc đầu thông sáng tốt đẹp phòng nhỏ, lập tức lộ ra chật chội.

	Những người này đạp mạnh vào nhà cửa, liền cùng nhau một tiếng ồ ngạc nhiên: "Lục sư đệ (sư bá, sư thúc), ngươi làm sao ở chỗ này?"

	"Trong lòng động niệm, liền tới nhìn xem!"

	Chung Ẩn trả lời khinh đạm nhạt, nhưng không người nào dám coi nhẹ.

	Từ Thanh Minh trở xuống, bao quát Thanh Hư ở bên trong tam vị trưởng lão, cùng với Lạc Nam Xuyên, Minh Tùng, Minh Cơ, Minh Đức, bọn hắn lúc đầu trong lòng còn có chút tính toán, nhưng thấy một lần Chung Ẩn thần sắc, trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

	Thanh Minh hướng về Chung Ẩn hơi gật đầu, ánh mắt lại dời về phía Lý Tuần.

	Hắn là tông sư một phái, tâm tư khó dò, uy nghiêm tự nhiên khác biệt, năm đó Lý Tuần liền bị ánh mắt của hắn dọa đến run chân.

	Bất quá, hai năm rưỡi thời gian bên trong, cùng lưỡng tán nhân, Minh Hỏa Diêm La, Lạc Kỳ Xương dạng này cũng không thua kém nhân vật ở chung, đối phó loại người này, Lý Tuần đã rất có kinh nghiệm.

	Hắn hấp khí cố định trụ ngực gãy xương, kêu một tiếng "Tông chủ", liền muốn ngủ lại hành lễ.

	Thanh Minh ống tay áo ve vẩy, nói: "Miễn, ngươi có thương tích trong người, miễn đi những lễ nghi này a!"

	Lý Tuần tự nhiên thấy tốt thì lấy, hắn vừa khởi một nửa thân thể, lại đổ trở về, hốc mắt vào lúc này lại là đỏ lên, nhếch lên bờ môi, không nói một lời.

	Thanh Minh nhìn hắn bộ dáng này, khẽ thở dài một cái, nói: "Ngươi có thể đại nạn không chết, trở lại tông môn, thật sự là chuyện vui, rơi lệ làm cái gì? Chính là sư phụ ngươi gặp, cũng tất nhiên xem thường ngươi!"

	Thanh Minh là Lâm Các ân sư, cùng Lý Tuần là chính tông sư tổ tôn quan hệ, lời này cũng chỉ có thể hắn nói.

	Lý Tuần cũng là bị lời này dẫn động cảm xúc, hắn giương mắt lên, khóe miệng co giật hai lần, nhìn xem đầy phòng vừa quen thuộc lại vừa xa lạ gương mặt, đột nhiên liền nghẹn ngào khóc rống, câm nói: "Sư phụ hắn. . . Chết được thật thê thảm!"

	Hắn hao hết tâm huyết, cố gắng viên mãn hai năm cực khổ nhớ, tại bị Chung Ẩn chắn về trong bụng về sau, rốt cục vào lúc này có đất dụng võ.

	Hắn thậm chí còn dùng "Bách Quỷ" khách tới xuyên, mà ngực đến nay vẫn còn Bích Linh chưởng vết tích, nhưng là tốt nhất chứng cứ.

	Giảng thuật xong hai năm này "Kinh lịch" về sau, Lý Tuần cảm xúc rõ ràng còn có chút không ổn định, lưu tại trong phòng nghỉ ngơi; Thanh Minh thì đem cái khác người đều đuổi đi, chỉ để lại Lạc Nam Xuyên cùng Chung Ẩn.

	Ba người đi ra ngoài phòng, Thanh Minh nhìn Lạc Nam Xuyên một chút, lo lắng nói: "Bách Quỷ đạo nhân. . . Ta nhớ được hai năm trước, U Hồn Phệ Ảnh Tông bên trong có người này!"

	Lạc Nam Xuyên gật đầu nói: "Đệ tử cũng đã được nghe nói, nghe nói năm đó trên Xích Thành sơn, người này từng khiến Lạc Tông chủ cũng làm cho một bước, tâm cơ khí độ đều là nhất thời chi tuyển."

	"Tuần nhi có thể từ dưới tay hắn chạy trốn, cũng là chuyện may mắn. Bất quá cái này Bách Quỷ tại Liên Hà sơn phụ cận đả thương người, lúc có toan tính, mấy ngày nay để tuần sơn đệ tử cẩn thận chút a!"

	Lạc Nam Xuyên ứng tiếng, lập tức há miệng muốn nói, lệch tại lúc này, một bên Chung Ẩn chắp tay thở dài: "Hai năm này hắn hẳn là không có cẩn thận tu hành, công lực sâu, lại tạp mà không tinh, nếu không cũng không đến mức bị chỉ là Bách Quỷ đạo nhân đả thương. . . Này căn cơ, sợ là muốn một lần nữa đánh qua!"

	Thanh Minh cùng Lạc Nam Xuyên liếc nhau, có chút kỳ quái, cùng một chỗ đem ánh mắt dời đi qua, Chung Ẩn mỉm cười, nói: "Đứa bé này ta rất thích, không bằng liền để cho ta dẫn hắn tu hành một hồi a! Vừa vặn vì tông môn bồi dưỡng nhất cái tân duệ. . ."

	Dừng một chút, Chung Ẩn khóe môi có chút bĩu một cái, hòa ái khuôn mặt đột nhiên liền có một chút lãnh ý: "Tê Hà Nguyên Quân chắc chắn sẽ hối hận thả hắn đường sống!"

	Nghe Chung Ẩn phảng phất là lời tiên tri lời nói, Thanh Minh cùng Lạc Nam Xuyên đều là chấn động trong lòng.

	Sớm có thể hà nâng phi thăng Chung Ẩn, có thể xưng Thông Huyền Giới có tư cách nhất "Thượng thể thiên tâm" nhân vật, tại điểm này, chính là Thủy Kính Tông chỉ sợ cũng có chỗ không kịp, hắn nói như vậy, chẳng lẽ. . .

	Hai người lần nữa liếc nhau, cũng đều là cười một tiếng, bọn hắn chợt phát hiện mình đang ngẩn người, Chung Ẩn đã đang vì đệ tử tiếp xuống tu hành làm việc chuẩn bị, điều này nói rõ cái gì?

	Không có nhân hội không tín phục Chung Ẩn ánh mắt, liền xem như tông chủ chi tôn Thanh Minh, hay là tâm chí kiên định Lạc Nam Xuyên, tại Chung Ẩn một câu về sau, trong lòng vừa mới dâng lên suy nghĩ, liền bị đánh tiêu hơn phân nửa.

	Bất quá. . .

	Lạc Nam Xuyên thăm dò tính hỏi một câu: "Lục sư thúc, ý của ngài là, để đứa nhỏ này theo ngài tu hành?"

	"Mấy tháng mà thôi." Chung Ẩn cũng không phủ nhận: "Hắn lúc trước căn cơ vốn là nhất đẳng vững chắc, nhưng sống uổng hai năm này, lại có chút bất ổn, để hắn theo ta ở trên núi tiềm tu, hiệu quả sẽ tốt hơn chút."

	Thanh Minh vỗ tay cười nói: "Sư đệ mấy trăm năm đều không có thân truyền thụ đệ tử, cái trước vẫn là Minh Cơ a? Hôm nay lại khó được, đứa nhỏ này nhưng vẫn là đệ tử đời ba bên trong đầu nhất cái đâu!"

	Nói, hắn lại thở dài: "Nếu là Các nhi biết, nhất định vui vẻ!"

	Chung Ẩn chỉ như không nghe thấy, Lạc Nam Xuyên thì bồi tiếp thở dài.

	Bất quá, hắn rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề.

	"Lục sư thúc, cái này Lý Tuần dù sao cũng là tự tiện bên ngoài du đãng hai năm, mặc dù thụ Thiên Yêu Phượng Hoàng kinh hãi, tình có thể hiểu, bất quá, vừa về núi liền thu hoạch được sư thúc ngài tự mình dạy cho vinh hạnh đặc biệt, cái này công tội khó hiểu, phía dưới đệ tử sợ là sẽ phải có chút oán trách. . ."

	Chung Ẩn nhàn nhạt cười một tiếng: "Chung Ẩn có gì đặc biệt hơn người, tự mình giảng bài thì sao? Nam xuyên, ngươi mấy trăm năm đến, công lực tinh tiến sau khi, lại khó có đại cảnh giới, chẳng lẽ đến nay không tỉnh a?"

	Lạc Nam Xuyên xấu hổ, nhưng hắn tâm chí kiên định liền thể hiện tại nơi này ── ý nghĩ đính chính là một chuyện, cách làm thích hợp hay không nhưng là một chuyện khác! Hắn vẫn kiên trì cái nhìn của mình.

	"Đệ tử ý nghĩ hoặc là là lạ chút, bất quá trên núi hậu bối, giống đệ tử nghĩ như vậy không phải số ít. Sư thúc có lẽ có thể mặc kệ, nhưng Lý Tuần ngày sau như nghĩ tại tông môn đặt chân, có một số việc, hắn nhất định phải làm việc!"

	Hắn hít vào một hơi, lại rồi nói tiếp: "Đệ tử có ý tứ là, sư thúc có thể cho Lý Tuần lượng thân định ra bài tập, cái này không khác tự mình chỉ điểm. Mà Lý Tuần thân là tông môn đệ tử, lại bị yêu tà kinh hãi, đạo tâm lưu động, tự tiện không về, cho dù là trẻ người non dạ, cũng phải cấp cho trừng trị!

	"Lúc này mới để cho Lý Tuần cùng với các đệ tử minh bạch, ta Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử, tại thiên đạo trên con đường tu hành, gặp được gian nguy, hẳn là có cái gì thái độ!"

	Hắn tiếng nói thâm trầm có thừa, sục sôi không đủ, từng câu từng chữ từ từ nói đến, ít có chập trùng, càng như vậy, càng thấy hắn tính tình bên trong không thể khinh lay nguyên tắc.

	Chung Ẩn ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, cuối cùng gật đầu cười một tiếng: "Ngươi phụ trách tông môn sự vụ, cái này tự nhiên là ngươi nói tính ! Bất quá, cái này trừng trị biện pháp, ta nói nhất cái, lấy cung cấp tham khảo, như thế nào?"

	Lạc Nam Xuyên khẽ giật mình đằng sau mới nói: "Sư thúc thỉnh giảng!"

	Sự thật chứng minh, nếu là "Bị tù", thời gian kia nhất định là không dễ chịu.

	Lý Tuần hiện tại ngay tại Tọa Vong phong cái trước gọi "Tam Tuyệt quan" chỗ, cách phong đáy ước chừng khoảng bảy vạn dặm, Lý Tuần toàn lực ngự kiếm, đến nơi đây cũng muốn gần mười canh giờ.

	Nơi đây dựa trăm trượng vách đá, chung quanh một hai bên trong xử, cỏ cây không sinh, cùng Tọa Vong phong chỉnh thể sinh cơ bừng bừng, khá là khác biệt.

	Chung Ẩn đề nghị "Bị tù", liền để cho hắn một mình ở chỗ này khai thác mỏ.

	Cái này không là bình thường đồng sắt mỏ, mà là Thông Huyền Giới đặc hữu bảo bối "Cửu trọng thạch" .

	Cửu trọng thạch bề ngoài cùng phổ thông nham thạch không khác, nhưng tính chất cổ quái, lớn chừng quả đấm hòn đá, liền có nặng ngàn cân, chính là tu vi cao thâm tu sĩ toàn lực oanh kích, muốn đánh nát nó, cũng muốn phí nhiều công sức.

	Mà lại hầm mỏ chung quanh tầng nham thạch, tính chất mười phần chặt chẽ, giống như kim thiết, khai thác loại này mỏ, thật sự là chủng việc tốn sức.

	Nếu như nói đây là thân thể trừng phạt, như vậy, tới làm bạn chính là tinh thần hình tù.

	Thụ hình hơn một tháng qua, ngoại trừ ngày đầu tiên Chung Ẩn tự mình đến đây bố trí nhiệm vụ bên ngoài, hắn giống như là bị tông môn quên lãng, chỉ là một người lẻ loi trơ trọi ở chỗ này, lấy thiên địa làm lồng giam, làm lấy buồn cười bản thân cấm đoán.

	Lý Tuần cũng nghĩ qua đây là tông môn khảo nghiệm, tôi luyện, thậm chí là thăm dò thủ đoạn của hắn, bất quá, hơn hai năm qua, hắn lúc nào nhận qua loại đãi ngộ này?

	Hắn không chỉ một lần nghĩ tới vung tay rời đi, nhưng mà, mỗi khi hắn nổi lên ý nghĩ này thời điểm, xa xôi Tọa Vong phong đỉnh, thật giống như có một đôi ôn nhuận như ngọc ánh mắt nhìn qua, cái này cũng có thể chỉ là ảo giác của hắn, nhưng này ẩn uẩn lực uy hiếp, lại là lại chân thực bất quá.

	Mà lại, đoạn thời gian gần nhất, cũng phát sinh một chút phi thường cổ quái sự tình. . .

	Chung Ẩn. . . Vị này sâu không thấy đáy "Bán Thần", đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Lý Tuần càng ngày càng cảm thấy mình giống một con tự chui đầu vào lưới đần chim, tại thợ săn ý cười dạt dào ánh mắt bên trong, đung đưa bước vào đã sớm trải tốt trong cạm bẫy đi.

	Tại hắn nguyền rủa âm thanh bên trong, lại là "Đinh" một thanh âm vang lên, kiếm sắt phát ra gần như sụp đổ rên rỉ, mà nhất khối nham thạch lớn cũng theo đó nứt toác ra đi, hiện ra bên trong hạch tâm nhất cửu trọng thạch.

	Lý Tuần lắc đầu, ném đi phá kiếm, khí quán đầu ngón tay, chuẩn bị tay không đem cái này "Tảng đá" kéo ra tới.

	Mà tại ngón tay hắn muốn dính vào cửu trọng thạch sát na, hắn đột nhiên lòng có cảm giác, nghiêng mặt đi, vừa nhìn thấy một đôi làm sáng tỏ như nước ánh mắt.

	Minh Cơ!

	Vị này dẫn phát hắn trở về chi tâm nữ tu, chính mỉm cười nhìn qua, trong tươi cười không thiếu khuyết nữ tính nhu uyển, nhưng cùng nàng đao tước hình dáng tướng nhu hợp, chính là làm cho người không cách nào nhìn thẳng sắc bén Thần Tú.

	Đột nhiên nhìn thấy vị này trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng nữ tu, Lý Tuần không thể tránh khỏi vui mừng, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ đến, lấy trạng thái của hắn bây giờ, tựa hồ không thể đem tình này tự biểu hiện được quá ngay thẳng, trên mặt vừa lộ ra tiếu dung chính là cứng lại.

	Biến hóa này mặc dù vi diệu, nhưng không giấu giếm được Minh Cơ, có thể Minh Cơ lại chỉ coi cái gì cũng không thấy, lại quét mắt nhìn hắn một cái, rất bình tĩnh mở miệng: "Trong khoảng thời gian này, trôi qua như thế nào?"

	Lý Tuần kinh ngạc, lúc này mới nghĩ đến, đây là hắn từ bị tù đến nay, cùng trong tông môn nhân lần thứ nhất gặp mặt. Minh Cơ không có khả năng tự tác chủ trương đến xem hắn, như vậy, chính là có chuyện gì rồi?

	Vừa nghĩ, hắn một bên cẩn thận trả lời: "Trôi qua còn tốt."

	Trong lời nói có chút chỗ không đúng lắm, hắn nhanh chóng liếc qua Minh Cơ sắc mặt, lại cấp tốc nói bổ sung: "Cửu trọng Thạch đệ tử đã hái ra bảy mươi lăm khối, đều ở bên kia đặt vào."

	Minh Cơ thuận ngón tay của hắn, hướng một bên nhìn lướt qua, nhẹ nhàng gật đầu, trở lại xoay mặt cười nói: "Ngươi thay đổi rất nhiều!"

	"A?" Lý Tuần không nghĩ tới Minh Cơ sẽ dùng loại này nhàn thoại việc nhà ngữ khí nói chuyện cùng hắn, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đi đối mặt, chỉ có thể làm ra mờ mịt bộ dáng, nhìn nàng một cái tiếp xuống hội nói thế nào.

	Minh Cơ nhìn hắn con mắt, thản nhiên nói: "Dung mạo biến hóa, chỉ là phụ. Ngươi không cảm thấy, hiện tại nói chuyện với ta lúc, ngươi trở nên câu nệ rất nhiều a?"

	Lý Tuần ngạc nhiên, hắn thật đúng là chăm chú nghĩ nghĩ.

	Trước kia cùng Minh Cơ đối thoại lúc, là cái dạng gì?

	Chuyện này với hắn tới nói không khó, hắn cùng Minh Cơ cũng liền gặp qua vài lần, nhưng vị này nữ tu cho hắn ấn tượng, lại là vô cùng tươi sáng. Dù cho đến hôm nay, hắn cũng có thể thuật lại năm đó ở đầm nước nhỏ một bên, cùng Minh Cơ trò chuyện mỗi một câu nói.

	Cho nên, tại mấy tháng trước hắn nhìn thấy Minh Cơ tiên tư thời khắc, xung động trong lòng liền bỗng dưng nảy mầm, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản ── hắn nghĩ trở lại Liên Hà sơn, ôn lại năm đó cảm giác.

	Thế nhưng là, Minh Cơ một câu, liền đưa cho hắn nhất cái không cách nào giải quyết nan đề.

	"Năm đó, ta lại là cái gì bộ dáng đâu?"

	Mục chú người trước mắt, lại ức năm đó thân, kia là phi thường kỳ diệu thể nghiệm, Lý Tuần trong lúc nhất thời có chút tinh thần hoảng hốt.

	Trước đó, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, lúc trước có Huyết Yểm phụ thể, trong ngoài bức bách, hắn vẫn tại cái này nhỏ xíu khoảng cách bên trong, tìm được làm hắn đến nay khó quên niềm vui thú.

	Như vậy bây giờ, hắn thân có chỗ dựa, cơ hồ có nhưng cùng thiên hạ bất luận kẻ nào chính diện tương đối tư cách, lúc này trở lại trên núi, tự nhiên sẽ thể nghiệm đến so trước đó càng mạnh hơn gấp trăm lần niềm vui thú, dùng cái này cọ rửa hắn tại U Hồn Phệ Ảnh Tông hai năm ở giữa, bởi vì không ngừng lục đục với nhau mà sinh ra chán ghét cảm giác.

	Mà giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hai năm qua cảnh còn người mất, hắn muốn hai năm trước cảm giác, liền thật có thể đạt được a?

	Trên mặt hắn hiện ra cười khổ, trong lúc nhất thời đều có chút hứng thú tiêu điều, càng đừng đề cập đi trả lời Minh Cơ. Mà tư thế này rơi vào Minh Cơ trong mắt, nhưng là một loại khác ý tứ.

	Nàng hơi lắc đầu, nói: "Nhìn ra được, hai năm này ngươi ăn rất nhiều khổ, hiện tại lại bị tù ở đây, không khỏi thất ý. Chỉ là, trong mắt của ta, những này cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu là. . ."

	Nàng đột nhiên im miệng không nói, cổ tay khẽ đảo, lại là ném đi thanh kiếm tới.

	Lý Tuần tiếp được xem xét, chính là bị tù trước bị Chung Ẩn thu đi "Thanh Ngọc", cũng chính là Minh Cơ năm đó bội kiếm.

	Lý Tuần có chút không hiểu thấu, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nghĩ rõ ràng, chính là một điểm hàn tinh lọt vào trong tầm mắt.

	Không có không thể chống cự kiếm khí triều dâng, chỉ có điện quang thạch hỏa tốc độ, cùng với khác thường bình thản đằng sau ý lạnh âm u.

	Hắn căn bản không có suy nghĩ thời gian, thuần bằng bản năng, Thanh Ngọc Kiếm đi vào trên tay, ngay ngực dựng thẳng lên, ngăn tại mặt trước.

	"Đinh!"

	Minh Cơ đâm tới một kiếm bị ngăn trở, nhưng là Lý Tuần nhưng trong lòng cuồng khiếu không tốt. Hắn cùng Minh Cơ không có giống chân chính đối địch như thế che đậy khí tức của mình, mà là đem tự thân chân tức lưu chuyển, rõ ràng minh bạch bày ra.

	Hai người công pháp đồng xuất một mạch, Lý Tuần đương nhiên hiểu rõ nhất bất quá. Thế nhưng là, cho dù là hắn nắm chắc Minh Cơ mỗi một cái biến hóa, trên tay hắn lại phảng phất đè ép một trăm khối cửu trọng thạch, không động được nửa phần!

	Hắn có thể cảm giác được, một sợi tơ nhện khí kình từ Minh Cơ trên thân kiếm xuyên thấu qua đến, trong nháy mắt ôm lấy hơn mười đạo lưu biến khí cơ, sau đó phát lực xoắn một phát, trên tay hắn kiếm giống như là cho cuốn tới trong vòng xoáy, trong lúc nhất thời cầm giữ không được, tuột tay mà bay.

	Ngay tiếp theo thân thể của hắn cũng lảo đảo một chút, mà lúc này, Minh Cơ lưỡi kiếm, đã nằm ngang ở hắn yết hầu bên trên.

	"Giảo hồn tia!"

	Lý Tuần thốt ra, chiêu này kiếm quyết hắn là biết đến, bất quá là tông môn cơ sở kiếm quyết nhất cái biến thức, nào biết do Minh Cơ xuất ra, lại có như vậy uy lực.

	Minh Cơ nhìn xem hắn, đồng thời không có dời kiếm ý tứ. Chỉ là mỉm cười nhìn tới.

	"Biết sai ở đâu a?"

	Lý Tuần liếc qua nằm ngang ở cổ họng của mình lợi kiếm, không khỏi cười khổ.

	Như thật làm cho hắn buông tay tương bác, coi như U Huyền khôi lỗi không ra, hắn cũng có tự tin cùng Minh Cơ quần nhau một hai, thế nhưng là vào lúc này, hắn chỉ có thể dùng mình còn xa không gọi được tinh thục "Thanh Yên Trúc Ảnh" phối hợp "Linh Tê Quyết" ngăn cản, một chiêu lạc bại, cũng là hợp tình lý.

	Cảm giác nằm ngang ở hắn trên cổ hàn khí âm u, Lý Tuần rất kỳ quái phát hiện, mình vậy mà không lo lắng Minh Cơ hội thừa cơ gây bất lợi cho hắn.

	Từ trên lý luận nói, như hắn thân phận bại lộ, Minh Cơ hoàn toàn có thể dùng cái này không tốn sức chút nào bắt hắn, thế nhưng là, tại lưỡi dao thêm cái cổ trước đó, hắn vậy mà không nghĩ tới điểm này!

	Mà giờ khắc này, hắn nhìn thấy Minh Cơ ánh mắt, lập tức liền minh bạch, đây rõ ràng chính là cân nhắc hắn bây giờ tu vi, hắn nghĩ nghĩ, rất "Trung thực" lắc đầu.

	"Không biết? Không biết chúng ta người tu đạo trọng yếu nhất chính là cái gì a?" Minh Cơ đầu tiên là cười một tiếng, tiếp theo trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngươi hai năm này không biết là đã làm gì, luyện khí luyện đến phập phồng không yên thì cũng thôi đi, bắp thịt trên người này, xương cốt làm sao cũng có chút biến dạng?

	"Thân người vì thiên đạo ỷ vào gốc rễ, gân cốt không tráng, liền sẽ khí mạch không thông, gân cốt biến dạng, cái này khí cơ di chuyển, liền chắc chắn sẽ có chút trắc trở, hiện tại không hiện, ngày sau tu vi sâu, còn không biết sẽ có hậu quả gì!"

	Minh Cơ tuy là trừng hắn, nhưng nhìn ra được cũng không phải là thật sự tức giận, có thể Lý Tuần lại là nghe được trong lòng chột dạ.

	Cái gọi là gân cốt biến dạng, hẳn là tại hắn tu luyện "U Minh khí" lúc, vì thích ứng cái này đặc thù pháp quyết, mà do thân thể tự phát làm ra điều khiển tinh vi, hiện tại quay lại đến "Linh Tê Quyết", tự nhiên liền có chút khó chịu.

	Minh Cơ lời này trên thực tế chẳng khác gì là cho Lý Tuần một lời nhắc nhở, hắn mặc dù đem hai năm này kinh lịch biên được mười phần chặt chẽ, thế nhưng là tại một chút dễ dàng sơ sót chi tiết xử, vẫn là có sơ hở có thể tìm ra.

	Hiện tại Minh Cơ không có hướng phương diện kia nghĩ, thế nhưng hứa chính là nhất cái nghĩ lại công phu, những sơ hở này, liền có thể muốn hắn mạng nhỏ.

	Hắn bên này vâng vâng dạ dạ ứng, trong lòng thì tại muốn như thế nào đem cái này sơ hở che giấu đi, Minh Cơ bên kia nhưng lại là lắc đầu cười một tiếng: "Quả nhiên không ra Lục sư thúc sở liệu!"

	Tại Lý Tuần ánh mắt lộ vẻ kỳ quái hạ, Minh Cơ nhàn nhã thu kiếm vào vỏ, thản nhiên nói: "Tính ngươi tạo hóa, Lục sư thúc đột nhiên tới hào hứng, chuẩn bị hoa thời gian mấy tháng, hảo hảo điều giáo một chút ngươi cái này 'Khả tạo chi tài', cái này gân cốt thượng vấn đề, Lục sư thúc tự có thủ đoạn, đợi bị tù kỳ qua, ngươi liền đi Tọa Vong phong đỉnh, hảo hảo tu luyện a!"

	"Lục sư thúc tổ?" Lý Tuần ánh mắt đã là thẳng, "Cùng hắn tu luyện?"

	Nghĩ đến ban đầu về núi lúc Chung Ẩn không tầm thường ra mặt, còn có những ngày qua để tích lũy đủ loại nghi hoặc cùng dè chừng sợ hãi, lại dựng vào cái này đột nhiên tới "Tin tức tốt", Lý Tuần bản năng cảm thấy ở trong đó có nhiều bí ẩn.

	Cho nên trong đầu hắn không có nửa điểm "Kiếm Thần" truyền nghề hưng phấn, mà là chỉ chuyển một cái ý niệm trong đầu.

	Dứt khoát chạy trốn a?

	Hắn ở một bên suy nghĩ lung tung, Minh Cơ lại cho là hắn hưng phấn đến choáng váng, cười một tiếng đằng sau, thẳng nhìn bên kia do cửu trọng thạch lũy thành đống đá, dường như phát hiện cái gì, cong ngón búng ra, đem nhất khối vẻn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại có gần ngàn cân nặng cửu trọng thạch kích thích, chộp vào trên tay, dò xét phía trên đã khắc xong phù văn.

	"Cái này phù văn là. . ."

	Lý Tuần đang lúc suy nghĩ, nghe vậy thuận miệng đáp: "Là Lục sư thúc tổ muốn khắc!"

	"Thế nhưng là, đây không phải Lục sư thúc thủ pháp. . ." Minh Cơ lông mày phong cau lại, giữa lông mày càng có vẻ thanh lãnh sắc bén, hàn quang rạng rỡ.

	Ngón tay của nàng từ trên đá bôi qua, như có điều suy nghĩ, chợt mỉm cười, đem trên tảng đá phù văn cho hắn nhìn: "Cái này phù văn, không phải là ngươi khắc a!"

	"Ách, là tại Lục sư thúc tổ chỉ đạo phía dưới!" Kịp thời lấy lại tinh thần, Lý Tuần lộ ra chút ngượng ngùng thần thái, nhưng cũng không khỏi có chút tự đắc, "Tiên sư nói, đây là cho đệ tử luyện tập dùng."

	Minh Cơ nghe, có chút không biết nên khóc hay cười: "Luyện tập? Lục sư thúc cũng thật nói ra được, cái này cửu trọng thạch khai thác ra, là vì tông môn hộ sơn cấm pháp thăng cấp, đại sự như thế, chính là cho ngươi luyện tập?"

	Lý Tuần nghe cũng là ngẩn ngơ, trên mặt thì hiện ra sợ hãi chi ý: "Sư thúc minh giám, đệ tử thực sự không biết. . ."

	"Ta biết ngươi không biết!" Minh Cơ vừa cẩn thận dò xét phía trên vết khắc, lần này, nàng sắc mặt thay đổi: "Đây thật là ngươi khắc sao?"

	"Là Lục sư thúc tổ tiên làm cái khuôn mẫu, lại để cho đệ tử bắt chước." Lý Tuần gãi gãi đầu, làm việc không có ý tứ hình.

	"Bất quá sư thúc tổ không hài lòng lắm, nói cái này cấm pháp biến hóa, trong ngoài quán thông, pháp tùy tâm sinh. Mỗi người khí cơ lưu chuyển đều không hoàn toàn giống nhau, cái này cấm văn đi hướng, cũng sẽ không thể đồng dạng. Cho nên, lão nhân gia ông ta dứt khoát liền để chính ta phát huy, nói bộ dạng này hiệu quả cũng kém không nhiều!"

	Nghe được Lý Tuần xưng Chung Ẩn vì "Lão nhân gia", Minh Cơ không khỏi mỉm cười. Liền tại cái này tâm tình bên trong, nàng lại lần nữa quan sát một chút cửu trọng trên đá cấm văn biến hóa, rốt cục vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Đã sớm nghe Nhị sư thúc nói ngươi tại cấm pháp một hạng bên trên, là thiên tài hiếm thấy, loại suy, mười phần cao minh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Đây cũng không phải là sư thúc khen đệ tử lời nói, Lý Tuần chính là trong lòng đắc ý, cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Huống chi trong lòng của hắn có quỷ, chỉ có thể cung cung kính kính nghe.

	Minh Cơ ánh mắt không rời cửu trọng thạch, nhẹ nhàng thở dài.

	"Trước kia gặp Lục sư thúc khinh bút phác hoạ, kiểu gì cũng sẽ cảm thán, nguyên lai cấm chế này chi đạo, hẳn là làm như vậy, chúng ta trước đó, lại là làm sai!

	"Sau đó tham chiếu so với, mỗi một lần cảm giác cùng sư thúc làm việc có chút rất giống, liền sẽ có chút lĩnh ngộ, tiến bộ. Đây là cảm thấy 'Lẽ ra như thế', mà nhìn ngươi thủ pháp này. . ."

	Nàng dừng một chút, phương trịnh trọng nói: "Ly kinh bạn đạo, vốn lại có thể tự viên kỳ thuyết, nhìn như ra bản tông chuẩn mực, kỳ thật lại từ đầu đến cuối lưu chuyển trong đó. Ta hiện tại mới biết, Nhị sư thúc nói ngươi có thể 'Loại suy', nguyên lai cũng có xuất xứ."

	Lý Tuần vốn còn muốn làm việc khiêm tốn tự đè xuống tư thái, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy quá mức già mồm, liền cười hắc hắc, xem như nhận Minh Cơ lời khen.

	Minh Cơ cũng không cảm thấy nàng có cái gì quá khen chỗ, lại liếc mắt nhìn, mới đưa kỳ thạch buông xuống, cười nói: "Ta lúc này mới hiểu được, Lục sư thúc tổ vì sao đối ngươi coi trọng như thế!"

	Nếu thật là dạng này liền tốt. . . Lý Tuần trong lòng nghĩ lại, trên mặt còn muốn biến xuất hoàn toàn khác biệt biểu lộ, trong lúc nhất thời hảo hảo vất vả, may mắn Minh Cơ hứng thú nói chuyện đã hết, trở lại chính đề đi lên.

	"Tông chủ chỉ lệnh, ngươi muốn ở đây đào xuất tám mươi mốt khối cửu trọng thạch, đồng thời đem nó từng nhóm vận xuống núi, lúc này mới kết thúc thời hạn thi hành án."

	Lý Tuần vội vàng khom người nghe lệnh, hắn hiểu được, cái này phiền lòng thời hạn thi hành án rốt cục muốn đi qua, mặc dù vận chuyển tám mươi mốt khối cửu trọng thạch, cũng là mệt nhọc nhiệm vụ, mà dù sao có cái cuối cùng không phải?

	Minh Cơ trịnh trọng bày ra chỉ lệnh, chợt nhoẻn miệng cười: "Ngươi vận chuyển cửu trọng thạch, cần lui tới tại trên đỉnh núi dưới đỉnh, Thanh Ngọc liền lưu cho ngươi. Ngươi cũng muốn nhớ kỹ, xuống núi khoảng cách, cũng phải cùng các sư huynh đệ nhiều chút lui tới, ngươi về núi thời gian dài như vậy, đều còn không có cùng bọn hắn gặp mặt đâu!"

	Đây cũng là trưởng bối đinh ninh, mặc dù cũng không làm sao lạ thường, lại là đúng trọng tâm chi luận. Lý Tuần như thật muốn tại Minh Tâm Kiếm Tông đặt chân, những chuyện này, cũng không thể không làm việc.

	Lý Tuần tự nhiên phẩm đạt được Minh Cơ đối với hắn quan tâm, hắn thành tâm thành ý địa tạ một tiếng.

	Minh Cơ mỉm cười, liền muốn ngự kiếm rời đi, trước khi đi, nàng nhìn xem Lý Tuần bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống bộ dáng, đột nhiên hít một tiếng: "Không nên suy nghĩ nhiều, không có nhân hội trách ngươi!"

	Dứt lời, nàng dẫn kiếm từ trên đỉnh núi trút xuống, đảo mắt không thấy bóng dáng.

	Nguyệt thỏ mọc lên ở phương đông, ban ngày sóng nhiệt cũng dần dần tiêu tán lái đi, Lý Tuần than dài xuất một hơi, dựa đã thủng trăm ngàn lỗ vách đá, ngồi xuống.

	Đây vốn là hắn thời gian nghỉ ngơi, chỉ là lúc này trong đầu hắn rất loạn.

	Hắn một mực đang nghĩ lấy Minh Cơ trước khi đi câu nói kia.

	"Không có nhân hội trách ngươi!"

	Lý Tuần phi thường rõ ràng ý tứ trong này, hắn có thể khẳng định Minh Cơ nói ra câu nói này lúc, trong lòng không còn ý gì khác. Nhưng mà, Minh Cơ dù sao không biết, năm đó trên Thiên Đô Phong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Cũng ở thời điểm này, hắn chợt phát hiện, mình có thời gian rất lâu không nghĩ khởi cái kia vị số khổ sư phụ.

	Kia cầu xin tử vong ánh mắt, thê lương sảng tuyệt gào rít, còn có kia đau đớn tận cùng buồn gào, đã dần dần cách hắn đã đi xa.

	Cái này xa xưa ấn tượng đã mơ hồ không rõ, đến mức hắn bỗng nhiên quên đi, tại hắn cùng Lâm Các một lần cuối cùng ánh mắt giao nhau lúc, Lâm Các ánh mắt chớp động lên cái gì?

	Hắn từ đầu đến cuối, không có dính Lâm Các nửa cái ngón tay, nhưng mà đúng là hắn, xóa bỏ Lâm Các một điểm cuối cùng tôn nghiêm.

	Lâm Các cuối cùng là chết như thế nào, Lý Tuần lúc trước một đoạn thời gian bên trong cũng có chỗ nghe thấy. Hắn là bị treo ở Lang Gia Thủy kính chi thiên ngoại, cây kia cao có trăm trượng thông thiên cự mộc bên trên, tại chính tà chư tông mấy ngàn người ánh mắt hạ, trần trụi chết đi.

	Không có ai biết, Lâm Các một điểm cuối cùng che lấp chi vật, chính là bị hắn đệ tử duy nhất kéo xuống.

	Nếu như bọn hắn biết, Minh Cơ sẽ còn nói câu nói kia a?

	Lý Tuần cười khổ, hắn ôm Thanh Ngọc, muốn mượn lợi kiếm thượng hàn khí, an định tâm thần, nghe gió đêm phất qua trận trận tiếng thông reo thanh âm, chỉ muốn thiếp đi.

	Nhưng mà, liền tại hắn ngủ gà ngủ gật bên trong, trong tai tựa hồ vang lên thanh âm gì, trầm thấp tinh tế, như có như không, lại cùng tự nhiên tiếng vang hoàn toàn khác biệt!

	Lại tới!

	Lý Tuần ánh mắt chớp lên, trở lại rủ xuống mí mắt, làm việc nhắm mắt dưỡng thần hình. Trên thực tế hắn hiện tại đã hết phục tinh thần, chính tận lực mở rộng khóe mắt liếc qua phạm vi, lấy hắn vị trí này, vách đá trước đó mảng lớn không gian, hoàn toàn ở hắn tầm nhìn bên trong.

	Một đạo phai mờ cái bóng, nhưng vào lúc này chui vào hắn tầm mắt, mà vẻn vẹn chính là thoáng chớp mắt công phu, liền xuyên qua toàn bộ tầm nhìn.

	Lý Tuần không có di động ánh mắt, chỉ là đem tầm nhìn bảo trì tại loại trạng thái này, núi đá, cây cối cùng sơn phong tương kích, khắp núi âm ảnh lấy nhất cái đặc hữu vận luật đong đưa, mà vừa mới xuyên qua cái bóng liền phá hủy loại này vận luật.

	Rút dây động rừng! Trong hư không, tựa hồ có vô số đạo tơ mỏng giao thoa, nhất cái tiểu chấn động lại có thể do mục không thể thành nơi xa, dọc theo cái này "Sợi tơ", một mực truyền đến bên này.

	Cái bóng kia mặc dù tại hắn tầm mắt bên ngoài, nhưng đối khí cơ vi diệu ảnh hưởng, lại tác động đến hắn tầm nhìn bên trong các loại cảnh tượng, đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác, lại vô cùng chân thực.

	Lý Tuần nhìn xem phương xa trên tán cây một con đột nhiên bay xuống Dạ Chuẩn, trong lòng hơi động, đã tìm được tung tích của đối phương.

	Quả nhiên, lại là nơi đó! Tính cả hôm nay, gần hai tháng, người này liền tới ba lần! Hắc, cái này Tọa Vong phong chẳng lẽ là nhân muốn đến thì đến?

	Lý Tuần chậm rãi đứng lên, tại bên dưới vách đá chắp tay đi hai bước, trong lòng trầm ngâm.

	Kia phiến rừng trong đó không có cái gì lạ thường, nhìn như vậy đến, người này đến đây mục đích liền rất là vi diệu. . . Chỉ là mình ở chỗ này chế tác, cũng không phải một ngày hai ngày, hắn vẫn không có thay đổi vị trí, hiển nhiên không nhận bằng vào ta "Thấp" tu vi, có thể nhìn thấy hắn, ân, tính tình cũng rất tự phụ!

	Theo Lý Tuần biết, Thông Huyền Giới bên trong, có dạng này tu vi, dạng này tính tình gia hỏa, không có một cái nào là dễ trêu. Mặc dù hắn hiện tại đã khẳng định trong đó có kỳ quặc, bất quá, muốn để hắn đi góp cái này náo nhiệt, hắn là tuyệt đối không nguyện ý.

	Lúc đầu nha, trên đỉnh núi có Chung Ẩn tiên sư trấn thủ, chỉ sợ sẽ là mười hai tà tông đều tới, tam đại tán nhân cùng đi, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì, thế nhưng là chính hắn vạn nhất bị quấy tiến cái gì trong vòng xoáy, rước lấy một thân tao khí, có thể thật sự là không đáng.

	Còn có, nghĩ đến Chung Ẩn, trong lòng của hắn lại dâng lên cái kia có chút hoang đường suy nghĩ.

	Chung Ẩn đem mình phái đến cái này Tam Tuyệt quan đến, ngoại trừ bị tù bên ngoài, ai cũng thật sự là có thâm ý gì a. . .

	Bây giờ nhìn lại, rất giống!Chương 01: Bị tù

	Lý Tuần từ trong mê ngủ tỉnh lại, còn không có mở to mắt, giữa mũi miệng liền tràn vào một mùi thơm, mùi thơm này, là chỉ có tại rời xa thế tục trên đỉnh núi, tại sạch sẽ không nhiễm nhất trần trong khô