Chương 01: Khuất nhục

	Lâm Các thấp khục hai tiếng, trên mặt dâng lên một mạt triều hồng: "Phượng Hoàng nhi, ngươi trở nên được không dứt khoát! Đối loại này tiểu bối, sát liền sát rồi, làm gì lại làm nhục hắn!"

	Yêu Phượng cười yếu ớt một chút: "Này làm sao tính làm nhục? Như hắn thật sự là khó chơi, ta cử động lần này bất quá là tự rước lấy nhục. . . Thế nhưng là ngươi nhìn hắn gương mặt kia, dạng này không phải rất thú vị sao?"

	Lý Tuần đem thanh âm này nghe lọt vào tai, trên mặt một trận lửa nóng, một trận lạnh buốt. Tề Vân ngay tại bên cạnh hắn, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, chỉ cần hắn tay giơ lên, một chưởng vỗ hạ , dựa theo Yêu Phượng lời nói, hắn cái mạng này, chính là bảo vệ ── đây là trong đầu hắn trước hết nhất chuyển qua suy nghĩ.

	Yêu Phượng nói tuyệt không sai, nếu như mình thật là nhất cái quang minh lẫm liệt hạng người, nghĩ đến, xác nhận trước tiên giơ chưởng tự vận, đem cái này sinh cơ lưu cho đồng bạn mới là. Chỉ là cái này nhất do dự, mặc kệ ý nghĩ trong lòng như thế nào, đều sẽ đem nhân tính nhất âm u kia một mặt, bại lộ trước mặt người khác.

	Giống Lý Tuần dạng này người, tổng đem trong lòng bí mật tầng tầng bao khỏa, sợ trước mặt người khác lộ ra một tia nửa hào, bởi vì chỉ cần lộ ra nửa phần, liền đại biểu lấy thê thảm đau đớn thất bại.

	Mà lúc này, hắn thua rất thảm!

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cơ hồ liền muốn xé rách tất cả mặt mũi, hung hăng một chưởng, đem Tề Vân đánh chết, sau đó, dựa vào lấy Yêu Phượng hơi thở, như chó hèn mọn sống sót.

	Nhưng mà, giấu ở ở sâu trong nội tâm, một cỗ bị đè nén thật lâu nhiệt huyết, duy người trẻ tuổi đặc hữu một điểm huyết tính, đột nhiên bạo phát đi ra, thẳng xuyên não tế.

	Hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên trở bàn tay, hướng mình trán đánh rơi ── thể nội chân tức, "Bồng" một tiếng, loạn thành hỗn loạn. Tại phân loạn bên trong, thời gian tốc độ chảy bắt đầu chậm lại, mười bảy năm qua kinh lịch đủ loại, tại trong đầu phi tốc hiện lên.

	Ít tiểu vinh hoa, sau đó bảy năm cực khổ, bây giờ sinh tử giao thoa, một đường sinh cơ kia, phảng phất là theo gió tung bay bụi bặm, tại quanh người hắn phiêu đãng, lại không cho một tia bắt lấy cơ hội. . .

	Tán loạn chưởng phong cào đến hắn đau cả da mặt, mà một chút đau ý, tựa như một cây Bắc Cực đất tuyết băng châm, đâm thẳng nhập ngực của hắn, sau đó, hàn ý thẳng xuyên não cửa, đông cứng nguyên bản kia một chút xíu nhiệt huyết.

	Ngày thường phán đoán đủ loại, bỗng nhiên phản xung mà lên, đem trong đầu điền tràn đầy.

	Hắn theo đuổi tự do, khát vọng cường đại, chỗ huyễn tưởng trường sinh tiên đạo, giờ phút này tất cả đều dâng trào ra! Nếu như muốn những này nguyện vọng thực hiện, hắn hiện tại có thể nào chết đi?

	Có thể nào chết đi!

	"Ba!"

	Thanh thúy da thịt giao kích tiếng vang lên, Lý Tuần hướng về sau ngã lật, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, lại qua mấy tức, hắn mới khóc thút thít hai lần, gương mặt vặn vẹo, kêu ré lấy khóc lên.

	Hắn ở chỗ này khóc đến tê tâm liệt phế , bên kia Yêu Phượng lại chỉ là từ tốn nói một câu: "Đây cũng là đồ đệ của ngươi?"

	Lâm Các trầm thấp cười hai tiếng, trong tiếng cười lại nghe cũng không được gì, nhưng lúc này bật cười, nguyên bản là một loại khác thường.

	Lý Tuần phát hiện, mình rốt cuộc khóc không nổi nữa ── hắn vốn là không nghĩ khóc cảm giác, mới chỉ là lâm tràng phản bội, cảm thấy mình mặt mũi không nhịn được, mới hết sức gạt ra điểm nước mắt, lấy làm dịu bối rối của mình. Hắn vốn cho rằng đã che giấu được thật tốt, thế nhưng là nghe hai người đối thoại về sau, hắn mới hiểu được, tại trong mắt đối phương, đây bất quá là một trận vụng về nháo kịch!

	Trong lúc nhất thời, hắn xấu hổ giận dữ muốn chết, con mắt đóng chặt lại, không dám nhìn người, hiện tại, hắn chỉ muốn tìm kẽ đất chui xuống dưới, không còn ra!

	Đúng lúc này, một trận nhàn nhạt mùi thơm nhào vào miệng mũi, cùng trên đất bụi đất vị hỗn tạp cùng một chỗ, rất có một phen kì lạ hương vị. Hắn ngẩn người, trong đầu kịp phản ứng, đây chính là Yêu Phượng mùi thơm cơ thể.

	Hắn nhịn không được mở to mắt, đập vào mắt, là Yêu Phượng hỏa hồng váy tay áo, mấy chục tầng sợi nhỏ dệt thành tầng tầng màn che, tựa như cùng tung bay múa hỏa diễm, chỉ một thoáng chiếm cứ hắn tất cả giác quan.

	"Ngươi đồ đệ này ngược lại là hiền hòa!"

	Lời tương tự, Lý Tuần sớm nghe được chết lặng, nhưng mà, Yêu Phượng sau đó động tác, lại là hắn chưa hề trải qua ── hắn bị nhấc lên, bất quá so Tề Vân hơi tốt một chút, chân của mình còn dính chạm đất. Cái này khiến hắn có thể tại khoảng cách gần quan sát Yêu Phượng gương mặt, cho dù là như thế gần sát khoảng cách, hắn vẫn tìm không thấy đối phương trên mặt có nửa điểm tì vết, chỉ bất quá, kia một đôi sâu không thấy đáy đôi mắt, lại làm cho trong lòng của hắn chỉ có run rẩy.

	Yêu Phượng buông lỏng tay ra, để chính hắn đứng đấy, Lý Tuần phí hết lớn khí lực, mới đưa hai chân run rẩy ổn định, bảo trì lại cân bằng, chỉ là kia "Khanh khách" răng run rẩy âm thanh, còn có "Tốc tốc" run run quần áo, cũng hoàn toàn hiển lộ ra trong lòng của hắn đã tràn qua cực điểm sợ hãi.

	Nhìn hắn bộ dáng, Yêu Phượng nở nụ cười: "Không cần khẩn trương? Lại nhìn sư phụ ngươi."

	Lý Tuần theo lời thay đổi lấy cứng ngắc cái cổ, nhưng còn không có nhìn thấy mục tiêu, liền cảm giác được một mảnh mềm mại, dán tại hắn bên mặt bên trên.

	Hắn lúc này hai mắt đăm đăm, toàn thân cứng ngắc giống khối gỗ, trong tai hốt hoảng nghe được Yêu Phượng cười nói: "Lâm lang, cảm nhận được giống sao?"

	Như cái gì?

	Duy nhất có giá trị suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, mà sau đó thời gian bên trong, hắn chỉ ở trong đầu nghĩ đến một sự kiện ── nàng dán mặt của ta. . . Dùng mặt của nàng, dán mặt của ta. . .

	Đương ý nghĩ này cuối cùng trở thành nhất cái trải qua đại não xác nhận tin tức về sau, Lý Tuần trên thân mềm nhũn, giống bùn nhão tê liệt ngã xuống trên mặt đất, xuất phát từ bản năng nhục thể cảm giác qua đi, sự sợ hãi trong lòng hắn tựa như cùng hải khiếu, cọ rửa tới.

	Nàng tại sao muốn làm như thế?

	Bên tai truyền đến Lâm Các lạnh lùng tiếng cười, ở giữa còn có chút hơi nghiến răng thanh âm, Lý Tuần vốn cho rằng đây là bởi vì Lâm Các thống hận mình phối hợp Yêu Phượng nhục nhã hắn, nhưng lập tức lại phủ định ý nghĩ này. . . Lâm Các tịnh không có cẩn thận như vậy nhãn!

	Kia lại là vì cái gì đây?

	Trong đầu của hắn đã là một mảnh đục độn. Thế nhưng là, ngay tại cái này bột nhão trong suy nghĩ, hắn bỗng nhiên đả thông quan khiếu, một đạo linh quang thoáng hiện, tựa như cùng trong đêm tối hù dọa thiểm điện, "Rắc rắc phần phật" một thanh âm vang lên, phản chiếu thiên địa một mảnh trắng bệch.

	Chẳng lẽ. . . Là Ngọc Tán Nhân! Mẹ nó! Lão tử mặt vậy mà giống Ngọc Tán Nhân!

	Lý Tuần co quắp trên mặt đất, trong lòng cảm xúc, do phát hiện sự thật đưa tới kinh hoàng, cùng mọc rễ sợ hãi hỗn hợp cùng một chỗ, liên tục vài cái sóng lớn, đem hắn không có đỉnh.

	Hắn bị biến hóa này làm cho mất đi chút sức lực cuối cùng, nhưng trong đầu lại là lạ thường thanh minh.

	Bởi vì, chỉ có đáp án này, mới hợp lý nhất.

	Hắn lập tức nghĩ đến Tọa Vong phong Thanh Ngâm tiên sư, nàng vì sao lại đối với mình nhìn với con mắt khác, vì sao lại để hắn đi bái kiến Chung Ẩn, vì sao lại cải biến mặt mũi của hắn!

	Còn có Thanh Hư, Minh Cơ bọn người dị dạng thái độ, đương nhiên, nhất đáng nhìn vì bằng chứng, ngay tại lúc này Yêu Phượng cùng Lâm Các làm trò bí hiểm giống như đối thoại.

	Ngọc Tán Nhân! Chỉ có Ngọc Tán Nhân, mới có thể trở thành cái này mấu chốt nhất đầu mối then chốt, đem Ngọc Tán Nhân đặt ở tất cả dị trạng điểm trung tâm, hết thảy manh mối, cũng từ nơi này xuyên qua, lại gom rõ ràng!

	Mà lại, đây là hắn đổi khuôn mặt về sau kết quả, nếu như không đổi. . . Kia lại đem như thế nào?

	Kia mơ hồ kết quả, để Lý Tuần toàn bộ thân thể phảng phất ngâm ở trong nước đá, huyết dịch đóng băng.

	Yêu Phượng nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ngươi đồ đệ này, không có người kia nửa phần năng lực, lại dài ra như thế một bộ gương mặt, chẳng phải là muốn chết sao?"

	Nghe được một chữ "chết", Lý Tuần tâm tựa như cùng rơi vào trong hầm băng. Chẳng lẽ, đây cũng là Yêu Phượng sát hắn lý do?

	Hắn muốn chạy trốn, chỉ là bây giờ lại tận gốc ngón tay cũng không động được, hắn nghĩ trông cậy vào Lâm Các, thế nhưng là, đối phương hiện tại lại ở đâu ra tinh lực để ý tới hắn?

	Lý Tuần có thể cảm giác được, Lâm Các bản thân bị trọng thương tại trước, lại bị Yêu Phượng kích thích ở phía sau, song trọng đả kích, đã sớm đánh sụp ý chí của hắn. Lúc này, hắn mặc dù vẫn là mạnh miệng, nhưng lại không sức sống, nên là hi vọng có thể chọc giận Yêu Phượng, chỉ cầu chết nhanh.

	Thế nhưng là, hắn lại có thể nào toại nguyện?

	Quả nhiên, Yêu Phượng đối Lâm Các nghiến răng cười lạnh, mười phần hưởng thụ, nàng ngữ điệu cũng càng ngày càng nhẹ nhàng, cái này so vừa mới kia bình thản vô tình ngữ khí, càng khiến người ta trong lòng căng lên.

	Mà vào lúc này, Yêu Phượng nói ra một câu: "Lâm lang, không bằng ngươi thay mình chọn một báo tin chi nhân?"

	Lý Tuần trong đầu ầm vang nổ vang, trái tim tại đại lực run rẩy về sau, lại bỗng nhiên căng phồng lên tới. Mềm nát như bùn thân thể, trong chốc lát căng cứng giống một khối đá, liền bắt đầu so vừa mới kịch liệt hơn run rẩy.

	Trầm tĩnh thật dài một hồi, trên đường núi không có nửa điểm âm thanh. Tất cả mọi người hô hấp tất cả đều dừng lại, mà tại Lý Tuần sắp sửa sụp đổ trước đó, Lâm Các rốt cục mở miệng, chỉ là tiếng nói có vẻ hơi mỏi mệt cùng khàn khàn, cũng đã mất đi cường tự trở nên bình tĩnh.

	"Tính mệnh thao chi tay ngươi, nhiều lời vô ích, tốt hơn theo ngươi đi!" Dừng một chút, hắn bỗng cười một tiếng, trong tiếng cười, không biết có bao nhiêu đắng chát: "Phượng Hoàng nhi, như thế kéo dài, thật không phải tính cách của ngươi!"

	"Như thế liền tốt, Lâm lang không cần nóng lòng!"

	Yêu Phượng nhàn nhạt trả lời một câu, đối dưới chân Lý Tuần lại không nhìn một chút, xoay người sang chỗ khác, một cỗ chân tức phát ra, đem Tề Vân cũng đánh thức.

	"Nên để nữ hài nhi này cũng có một cơ hội mới là."

	Yêu Phượng hào hứng khá cao, nguyên nhân chính là như thế, Lý Tuần sống sót cơ hội, liền bị phân ra một nửa. Hắn chôn lấy đầu không dám ngẩng đầu, chỉ nghe được Tề Vân rên rỉ một tiếng, sau đó, liền lại là rít lên một tiếng, mà lại, tiếng kêu này đúng là không có dừng lại dấu hiệu!

	"Ồn ào!"

	Yêu Phượng nói chuyện đồng thời, không khí tựa hồ trong nháy mắt ấm lên, sau đó, toàn bộ thế giới cũng đi theo yên tĩnh trở lại.

	Lý Tuần thân thể đã run một cái, cứ việc mặt mày buông xuống, nhưng hắn vẫn nhìn thấy một điểm tro đen sát mặt đất, bay tới nơi xa.

	Yêu Phượng nói khẽ: "Liền tiện nghi ngươi đi. . . Ta cuối cùng vẫn là thích thanh tĩnh."

	Bởi vì Tề Vân ngu xuẩn, Lý Tuần lạ thường thoải mái mà thu được kia duy nhất sinh tồn danh ngạch.

	". . . Sống?" Lý Tuần trong lòng lóe lên ý nghĩ này, trước một khắc, thân thể của hắn giống nham thạch, mà lúc này, hắn thì giống như là hóa tiến vào dưới thân trong sơn đạo.

	Đây là hoàn toàn buông lỏng, tất cả cơ bắp cũng trong phút chốc thoát ly ý chí điều khiển, trước mắt của hắn cũng giống là bịt kín một tầng lụa trắng, toàn bộ thế giới cũng trở nên không chân thật.

	Sau đó, hắn hạ thân nóng lên, một cỗ dòng nước tại giữa hai chân trượt xuống, lập tức thẩm thấu hắn quần áo, tao mùi mùi tràn ngập đường núi.

	Lý Tuần rốt cục ẩn nhẫn không ở, thút tha thút thít khóc lên.

	Mà lần này, lại là thật ── có lẽ là bởi vì hắn khắp cả người tao khí, Yêu Phượng phủi phủi ống tay áo, liền đem hắn xa xa lắc tại một bên, lực chú ý cũng hoàn toàn thả trên người Lâm Các.

	Lý Tuần khóc nửa ngày, cuối cùng có thể tráng khởi lá gan, nhìn lén nét mặt của bọn hắn, mà cái góc độ này, cũng là vừa lúc.

	Lúc này, hắn nhìn thấy Yêu Phượng là một mặt nhu tình, mà Lâm Các, thì là đầy mặt thản nhiên.

	Mà bỗng nhiên về sau, Lâm Các bỗng dưng nhoẻn miệng cười, trong tươi cười, lại cũng có mấy phần tình ý. Thế nhưng là, cùng nụ cười này không thế nào đáp, lại là hắn lời nói bên trong nội dung: "Phượng Hoàng nhi, lại để ta đoán một chút, ngươi chuẩn bị cho ta cái gì kiểu chết."

	Yêu Phượng đôi mắt sáng lưu chuyển, trên mặt biểu lộ cũng càng ngày càng nhu hòa, nở nụ cười, đáp: "Tốt!"

	Nếu như chỉ nhìn không nghe, Lý Tuần tất nhiên sẽ cho là bọn họ là tại tán tỉnh. Như thế quỷ quyệt tình cảnh, thực sự để hắn hoài nghi, đôi nam nữ này tâm trí phải chăng bình thường.

	Yêu Phượng thì cũng thôi đi, vốn là vạn năm yêu vật, hoàn toàn khác với người thường, thế nhưng là Lâm Các như thế, lại xem như chuyện gì xảy ra?

	Lâm Các thong dong nói: "Này cũng tốt đoán được rất, trên tay ngươi tra tấn người biện pháp, đơn giản chính là 'Bách Kiếp hỏa', 'Luyện Ngục hỏa', 'Đại quang minh hỏa', 'Thất tình hỏa' vân vân.

	"Ta đoán ngươi tất không muốn để cho ta chết nhanh, mà lại, ngươi dù có trăm ngàn chủng tra tấn ta biện pháp, kết quả là, đều chỉ là vì phun một cái năm đó oán khí; ngươi chẳng những hận ta, cũng hận ta sư môn, bởi vậy tất nhiên sẽ tìm cách làm nhục ta, lại tai họa sư môn! Ngươi lưu lại đồ nhi của ta, đúng là như thế ý nghĩ.

	"Dạng này tính đến, kia 'Thất tình hỏa', khả khống tâm trí người, cắn xé lục dục, chính là trong đó diệu chiêu. . ." Lại nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, liền nếu không nói xuống dưới.

	Mà nhìn Yêu Phượng biểu tình biến hóa, hiển nhiên, Lâm Các đoán đúng!

	Yêu Phượng trên kiều nhan lộ ra vẻ kinh dị, nàng nói: "Như Lâm lang chỉ dựa vào suy đoán, liền có thể kết luận việc này, thiếp thân lại là không phục!"

	Lâm Các im ắng cười một tiếng: "Ngươi nói không sai, xác thực còn có nhất cái căn cứ. . . Ta kia Kỳ Bích sư điệt, bị cấm tại vách đá phía trên, chạy thoát không được, chắc hẳn cũng là thủ đoạn của ngươi. . ."

	Lý Tuần nghe vậy chấn động, lại nghe được Yêu Phượng khẽ cười một tiếng, cũng không biết dùng phương pháp gì, liền có một người từ trong khe núi chậm rãi nâng lên, người này chính là Kỳ Bích!

	Kỳ Bích xem ra, cũng là hình dạng chật vật, áo bào không ngay ngắn, còn có nhiều chỗ bị vừa mới kiếp hỏa cho đốt phá, lộ ra da thịt tuyết trắng.

	Nàng lúc này mặc dù toàn thân bị chế, nhưng thần trí lại rất rõ ràng, trên mặt vẫn còn nước mắt chưa khô. Đương nhiên, Lý Tuần rất rõ ràng, cái này nước mắt tuyệt không phải vì hắn mà chảy, mình vừa rồi trò hề, chắc hẳn sớm đã bị nàng nghe được nhất thanh nhị sở. . .

	Nghĩ tới đây, hắn lại đem mặt ép xuống, một đợt nóng hổi sóng nhiệt tại trên mặt hắn đốt qua.

	Lâm Các ngữ khí không có nửa điểm biến hóa: " 'Thất tình hỏa' dùng tại nơi này, âm tổn vô cùng. Phượng Hoàng nhi, ngươi tại Dạ Ma Thiên lại là dài ra không ít xấu thói xấu."

	Yêu Phượng nhàn nhạt đáp: "Gần mực thì đen, thấy cũng nhiều, tự nhiên cũng học được chút."

	Đang khi nói chuyện, Kỳ Bích đã rơi vào Yêu Phượng trên tay. Nàng thân thể mềm nhũn, nhìn không ra bị cấm chỗ đó, như cái búp bê vải, tùy ý Yêu Phượng bài bố.

	Yêu Phượng ngón tay dài nhọn từ trên mặt nàng trượt xuống, đồng dạng tuyết trắng da chất, nhẹ nhàng cọ xát, cảm giác nói là không ra yêu diễm động lòng người.

	Kỳ Bích không biết đối phương ý nghĩ, nhưng cũng biết tiền đồ hung hiểm, loại này có chút quỷ dị tiếp xúc phương thức, càng làm cho trong nội tâm nàng ý sợ hãi tăng nhiều.

	Lâm Các giữa lông mày co quắp một chút, nói: "Chính là Cổ ma đầu, cũng hiếm khi dùng loại thủ đoạn này. . ."

	Yêu Phượng trên mặt lộ ra nhất cái sâu xa khó hiểu tiếu dung, lập tức hóa thành ý lạnh âm u: "Ta hết lần này tới lần khác học xong, cũng cảm thấy thủ đoạn này có chút hữu hiệu, Lâm lang không cần nghi ngờ lẫn nhau!"

	Ngón tay của nàng từ Kỳ Bích trên mặt lấy xuống, vượt qua cái cổ, chống đỡ phía trước ngực chỗ mẫn cảm.

	Kỳ Bích trong lòng mặc dù sợ, nhưng cũng nhịn không được đỏ mặt lên mặt, muốn giãy dụa lại không động được nửa cái ngón tay. Chỉ có thể mặc cho Yêu Phượng tại ngực nàng nhẹ nhàng vân vê, nhịn không được "A" một tiếng kêu ra.

	Chẳng biết lúc nào, nàng thanh âm cấm chế đã bị giải khai.

	"Thật là ta thấy mà yêu!"

	Yêu Phượng dường như thở dài một cái, nghe được một tiếng này thán, một bên Lý Tuần lại là lạnh đến tận xương tủy. Yêu Phượng thái độ thực sự quá mức quỷ dị, mà nàng mục đích, đã là rõ rành rành.

	"Thất tình hỏa!"

	Lý Tuần nhìn trộm nhìn thoáng qua Lâm Các, lại liếc mắt nhìn Kỳ Bích, Yêu Phượng muốn làm thứ gì, hắn đã nghĩ đến.

	Quả nhiên độc ác!

	Lâm Các là trưởng bối tiên sư, Kỳ Bích là hậu bối đệ tử, tại tôn trọng tôn sư trọng đạo Minh Tâm Kiếm Tông bên trong, nếu bọn họ ở giữa chuyện gì xảy ra, mặc kệ nguyên nhân gây ra vì sao, hậu quả kia đều không phải là có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

	Tra tấn vũ nhục Lâm Các chỉ là phụ, chân chính muốn mạng chính là, nếu như tông môn thanh danh bị bôi xấu, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể lật về tới!

	Lúc kia, Minh Tâm Kiếm Tông còn mặt mũi nào danh xưng "Phương đông thứ nhất tông" ?

	Yêu Phượng chiêu này, mặc dù ti tiện đến có sai lầm thân phận, lại nhưng chính trúng yếu hại!

	Nghĩ tới đây, Lý Tuần trong lòng lại là khẽ động: "Nếu như là dạng này, Kỳ Bích liền không bị chết đi. . . Lưu lại cái này một người sống, liền sẽ như là ngàn năm trước đó Thanh Ngâm, trở thành để tông môn khó mà chống đỡ nan đề; ngàn năm trước đó, còn có Chung Ẩn hoành không xuất thế, làm giảm bớt kia vết bẩn, ngày hôm nay lại nên làm như thế nào?"

	Mà lại, đối Lý Tuần bản nhân tới nói, hắn hiện tại tác dụng liền hết sức khó xử. Hắn là lấy nhất cái "Bằng chứng" thân phận còn sống sót, hắn còn sống mục đích, liền để cho chuyện này trở thành không thể cãi lại sự thật, chỉ cần có hắn tại, Minh Tâm Kiếm Tông liền không có cách nào rửa sạch hiềm nghi!

	Nhưng đến lúc đó, hắn lại là cái gì đồ vật?

	Có thể suy ra, hắn tương lai sinh hoạt, sẽ là như thế nào bi thảm thời gian.

	Có lẽ, vừa mới nếu có thể chết đi, sẽ là nhất cái càng chính xác lựa chọn. Mặc dù bây giờ hắn là tự do thân, nhưng lại toàn thân như nhũn ra, cái gọi là dũng khí, sớm sẽ theo kia một bãi ô uế, đổ xuống được sạch sẽ. . .

	Hắn chỉ có thể dạng này tự an ủi mình: "Bất tử. . . Chỉ cần bất tử liền có biện pháp!"

	Có lẽ là hết thảy đều đã nhìn thấu nguyên nhân, so sánh dưới, Lâm Các liền muốn thong dong rất nhiều, hắn nhìn thoáng qua Kỳ Bích, lại là không tiêu không nóng nảy: "Biện pháp này thật là âm tổn vô cùng. Chỉ là, ta cầu sinh vô vọng, chẳng lẽ muốn chết cũng không thể sao?"

	Yêu Phượng sâu u trong con ngươi, chớp động lên ánh lửa chói mắt, nàng chỉ là cười lạnh.

	"Ngươi có thể nào tuỳ tiện chết đi?" Nói, tay nàng chỉ khẽ động, một vòng màu xanh ngọn lửa ở phía trên dấy lên, lúc này, Lâm Các đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, hai vai vai phía dưới, hai bó đồng dạng nhan sắc hỏa buộc phá thể mà xuất, xen lẫn thành liên hình, giống như thực chất.

	"Có 'Tỏa hồn liên' chủng tại thể nội, ngươi nghĩ tự tuyệt để cầu giải thoát, liền chuyện không phải dễ dàng như vậy!"

	Lâm Các trên mặt trắng bệch, mặc dù đã ngã ngồi trên đất, thân thể vẫn là khó mà chống đỡ được, lắc lư hai lần, cơ hồ muốn nằm xuống. Lúc này, Yêu Phượng cúi người, đem Kỳ Bích nhẹ nhàng đặt ở bên cạnh hắn.

	Khoảng cách của hai người là như thế tiếp cận, hô hấp có thể nghe, nhưng mà, trong bọn hắn vốn lại thả nhất cái Kỳ Bích.

	Hai người ánh mắt trong nháy mắt tiếp xúc. Lâm Các biểu lộ bình tĩnh, mà Yêu Phượng, lại là nhàn nhạt cười một tiếng, phong thái ngàn vạn.

	Ngay sau đó, Yêu Phượng duỗi ra một chỉ điểm tại Lâm Các cái trán, một bên Lý Tuần chỉ nghe được "Xoẹt" một thanh âm vang lên, liền nhìn thấy Lâm Các lúc đầu thanh minh ánh mắt, trong phút chốc chuyển thành đục độn ngầm trọc.

	Yêu Phượng bàn tay thuận thế tại trên mặt hắn lướt qua, đôi mắt bên trong nhưng lại có vạn sợi nhu tình, chỉ nghe nàng yếu ớt thở dài: "Chính là ngày lành tháng tốt. . . Lâm lang, ngươi liền an hưởng cuối cùng này thời gian đi!"

	Tiếng nói vừa dứt, nàng liền nhìn thấy Lâm Các đôi mắt chỗ sâu, kia một điểm âm lãnh rét lạnh quang ── không có nửa điểm chần chờ, Yêu Phượng thể nội hùng hậu Hỏa nguyên chân tức trong nháy mắt bắn ra, thân thể giống như là một viên nghịch hành hỏa lưu tinh, hướng về sau nhanh lùi lại.

	Nhưng mà, vẫn là chậm ── một điểm băng hàn chân tức, như châm nhọn tiến vào bụng của nàng, tuy là vào thịt mấy phần liền ngừng lại, nhưng mà, âm hiểm lăng lệ chân tức, lại đối nàng Hỏa nguyên thể chất sinh ra lớn nhất tổn thương.

	Đây là một loại chuyên môn đối phó công pháp của nàng, đối nàng thể nội khí mạch lưu chuyển, khiếu huyệt hư thực, cũng làm đối chọi gay gắt bố trí, nếu như không phải nàng cái này trăm năm qua, công pháp có chút cải biến, một kích này, nhất định có thể để nàng gặp khó mà chữa trị trọng thương!

	Ngay cả như vậy, nàng cũng nôn một ngụm nhỏ máu tươi, đỏ tươi giọt máu tại trên núi đá, tung tóe vẩy ra liên tiếp huyết hoa.

	Lâm Các loạng chà loạng choạng mà đứng lên, sắc mặt y nguyên tái nhợt, thế nhưng là khôi phục thanh minh đôi mắt bên trong, lại là quang mang hừng hực, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	Lúc này, hai người cách xa nhau hơn mười bước, lạnh lùng giằng co.

	Thật lâu, Lâm Các trên mặt nở một nụ cười: "Phượng Hoàng nhi, dù cho ta dư ngày không nhiều, nhưng cũng không muốn dùng kiểu chết này."

	Không biết tại sao, Lý Tuần luôn cảm thấy Lâm Các lúc này tiếng nói, có chút kỳ dị tạp âm thanh.

	Yêu Phượng lau đi bên môi vết máu, trên mặt cũng không che dấu nàng ngạc nhiên: "Ngươi làm như thế nào?"

	Đang khi nói chuyện, Lâm Các bên ngoài cơ thể thanh diễm dệt thành "Tỏa hồn liên" lập tức hóa thành đầy trời hoả tinh, dần dần quy hư vô.

	Lâm Các chỉ chỉ sọ não, hơi có chút tự giễu nói: "Dùng nơi này. Ta bỏ ra một trăm năm thời gian đang tự hỏi, nếu như đụng phải ngươi lúc, nên dùng cái gì thủ đoạn; ta ngày đêm suy nghĩ, cũng cơ hồ nghĩ đến mỗi một chi tiết nhỏ. Nếu như ngay cả cái này cũng không có cách nào giải quyết, vậy ta đây một trăm năm, mới là coi là thật sống uổng!"

	Yêu Phượng lại nhíu mày, lập tức lại nói: "Như vậy, ngươi vừa rồi kia lần thứ nhất đánh lén, cũng là tồn lấy kiêu ta tâm chí suy nghĩ? Từ đó trở đi, ngươi liền bắt đầu tính toán ta rồi?"

	Lâm Các cười không đáp, ngay sau đó, thân hình hắn nhất cái lắc lư, trong chớp mắt vượt qua cái này hơn mười bước khoảng cách, một quyền đánh xuống ── Lý Tuần chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, mãnh liệt va chạm cuồng phong từ hai người chung quanh bắn ra, sát mặt đất một quyển, tại chỗ để hắn thành lăn đất hồ lô, một trận trời đất quay cuồng, hiểm hiểm lăn xuống đến trong khe núi.

	Cái này cuồng phong tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đương Lý Tuần lại mở mắt ra lúc, có thể nhìn thấy, chỉ còn xa ngút ngàn dặm không một người đường núi, mà trên bầu trời đang có tha thiết lôi minh ầm vang mà xuống. Thỉnh thoảng quét xuống một đạo dư ba, càng đem đường núi lân cận nham thạch vạch ra thật sâu vết khắc.

	"Trốn! Thừa dịp hai người đối bính thời điểm. . ." Lý Tuần trong đầu chớp động lên ý nghĩ này, chỉ là hắn ngẩng đầu một cái liền thấy được Kỳ Bích, thân thể nàng vẫn bị chế, nằm tại trên đường núi, nhưng lại bị mới tán dật cương phong thổi tới hơn mười trượng ngoại, hiểm hiểm lại muốn rớt xuống trong khe núi.

	Cứu hay là không cứu?

	Cái này xung đột cũng chỉ là lóe lên liền biến mất, hắn nỗ lực bò người lên, hướng Kỳ Bích nơi đó phi nước đại. Một bên chạy, một bên tế ra Thanh Ngọc Kiếm.

	Hơn mười trượng khoảng cách, chạy tới chỉ là trong nháy mắt, hắn thế đi không ngừng, một thanh quăng lên Kỳ Bích, ôm vào trong ngực, thả người hướng khe núi chỗ nhảy xuống ── Thanh Ngọc quang mang lóe lên, dừng ở dưới chân hắn, chân tức trong nháy mắt bắn ra, liền muốn xông vào khe sâu, mượn địa thế đào thoát.

	Đúng lúc này, Lâm Các kia nghe không ra hỉ nộ tiếng nói tại sau lưng vang lên: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Lý Tuần ngây người, sau đó mạnh mẽ quay đầu, tại xác nhận người nói chuyện hình dáng tướng mạo về sau, đại hỉ kêu lên: "Sư tôn!"

	Tiếng gọi này lại là phát ra từ phế phủ, không có nửa điểm miễn cưỡng làm ra vẻ.

	Lâm Các lúc này mặc dù hình dạng chật vật, vết thương không ít, thế nhưng là lân cận đã không có Yêu Phượng bóng dáng, chẳng lẽ đã bị hắn cho đánh lùi?

	Lý Tuần trong lòng buông lỏng, lại phát hiện mình bây giờ cử động, ở trong mắt Lâm Các, xác nhận khá không trượng nghĩa, cũng theo đó quẫn bách, vội vàng tháo kiếm, nhảy lên đường núi, đang chờ mở miệng giải thích, Lâm Các đã từ trên tay hắn muốn tới Kỳ Bích, tiện tay một chỉ, liền hiểu cấm chế.

	Kỳ Bích cấm chế nhất hiểu, liền tự hành tránh ra, rơi trên mặt đất, trong mắt lại là đỏ lên: "Đại sư bá. . ."

	Mới mở cái đầu, nàng liền nghẹn ngào phải nói không ra nói. Cái này coi như kiên cường, đổi người bên ngoài, nhìn xem hơn mười vị đồng bạn hóa thành tro bụi, chỉ sợ sớm đã tinh thần hỏng mất, cùng nàng so sánh, Lý Tuần liền thiếu đi ba phần cốt khí.

	Lý Tuần thẹn trong lòng, không dám ngẩng đầu nhìn nàng, nhưng trong lòng đang nghĩ, trở lại sơn môn, nên muốn thế nào vãn hồi mặt mũi. Nhưng mà, bên tai lại nghe Lâm Các nói: "Hai người các ngươi, chia ra đào mệnh đi thôi!"

	Một câu để cho hai người sợ ngây người, cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn hắn, đã thấy Lâm Các miệng mũi ở giữa, đang có tinh tế tơ máu chảy ra, hình dáng tướng mạo thê thảm đến cực điểm.

	Dù vậy, hắn vẫn là nở một nụ cười: "Nàng vừa mới bị ta lừa gạt lui, nhưng lại lừa không được quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ trở về. . . Các ngươi chia ra đào khai, có lẽ còn có thể đi nhất cái."

	Kỳ Bích kêu khóc một tiếng sư bá, lại nghĩ nói chuyện, lại bị Lâm Các một phát bắt được bả vai, hướng khe núi ngoại vung ra, động tác này so cái gì lời nói đều muốn hữu lực, Kỳ Bích tuyệt sẽ không không rõ Lâm Các ý tứ.

	Chỉ ngừng nửa hơi thời gian, khe sâu bên trong một đạo hồng quang bay vút lên trời, tại đường núi độ cao hơi dừng lại, liền quang mang đại thịnh, xông vào tầng mây.

	"Nàng muốn vì ngươi hấp dẫn chú ý. . ." Lâm Các lạnh lùng nhìn đệ tử một chút.

	Lý Tuần lúc này thấp một nửa, thế nhưng là tiếp lấy lại nghe được Lâm Các cười một tiếng.

	"Quả nhiên, ngươi nhất giống ta! Thôi, làm gì suy nghĩ nhiều, sống sót mới là trọng yếu nhất, ngươi cũng đi đi!"

	Lý Tuần trong lòng nơm nớp lo sợ, nhưng cũng biết hiện tại tuyệt không phải nói nhiều thời điểm, cắn răng một cái, lại dập đầu cái đầu về sau, quay đầu liền đi.

	Chỉ là trong đầu ông ông tác hưởng, mấy loại tâm tình tạp tại một chỗ, nói không nên lời là mùi vị gì.

	Lý Tuần dù sao không có Kỳ Bích có đức độ, ngự kiếm thời điểm, chỉ dám đem kiếm quang ép tới cực thấp, dán sơn lâm phi hành, cái này cực khảo nghiệm hắn ngự kiếm năng lực cùng can đảm, nhưng lúc này tử vong uy hiếp như đứng ngồi không yên, lại có trợ giúp hắn vượt xa bình thường phát huy.

	Cảm giác, hắn lúc này tốc độ cùng ở trên không trung lúc phi hành, cơ hồ không có khác gì, bất quá nửa nén nhang công phu, hắn liền dọc theo dãy núi bay ra mấy trăm dặm xa, nghĩ đến dù cho kia Yêu Phượng đuổi theo, nhất thời bán hội cũng chưa chắc có thể theo kịp.

	Lúc này, hắn cũng cảm giác được có chút khí gấp rút, hẳn là bởi vì trong lòng khẩn trương, mới làm chân tức tiêu hao hơn xa ngày thường, mới đi một đoạn như vậy lộ trình, liền khó có thể vì kế.

	Tiếp tục như vậy tuyệt đối không được, hắn không thể không chậm dần tốc độ, chậm rãi điều vận khí tức, ổn định tâm tư. Cái này yên tĩnh tâm, "Ngọc trừ tà" diệu dụng liền bày ra, từng tia từng tia lương khí cấp tốc che kín tâm hồn, nhịp tim đập loạn cào cào rất nhanh liền an định lại, lại cảm thấy ý lạnh theo huyết khí lên não, cũng làm cho linh đài khôi phục thanh minh.

	Nhất hồi phục bình thường, Lý Tuần ngự khởi kiếm đến liền linh hoạt mấy phần, trong đầu cũng không chịu ngồi yên, vừa rồi sự kiện mỗi một cái hình tượng, tựa như đèn kéo quân tại trong đầu không ngừng hiện lên, cẩn thận suy nghĩ trong đó quan khiếu, nhất là liên quan tới Ngọc Tán Nhân bộ phận, càng nghĩ càng cảm thấy trong đó vô cùng có thâm ý.

	Nhớ đến lúc ấy "Tọa Vong thạch" thẩm tách mình tam sinh lúc, được nhất cái "Cô sát" chi tướng. Lúc ấy, Thanh Ngâm, thanh minh liền cho là hắn là nào đó tu sĩ độ kiếp thất bại, tam sinh câu diệt, mà bảo vệ một tuyến linh thức chuyển thế chi thể.

	Nếu như nói tu sĩ kia chính là Ngọc Tán Nhân, thì hết thảy liền cũng có đáp án. Thế nhưng là, nhìn Thanh Ngâm, Lâm Các, nhất là Yêu Phượng thái độ, kia Ngọc Tán Nhân rõ ràng còn sống được thật tốt!

	Cái này nhưng lại là đạo lý gì?

	Lý Tuần ẩn ẩn cảm thấy, nếu như có thể giải mở bí ẩn này đề, vậy hắn sau này đường xá, sẽ minh bạch rất nhiều.

	Trong đầu suy nghĩ không ngừng, ngự kiếm tốc độ lại là không chậm chút nào, mắt thấy lại bay ra hơn trăm dặm đường, cũng đã gần phải bay càng trời đều dãy núi, hắn mới dần dần trầm tĩnh lại.

	Khoảng cách này, cũng đã an toàn đi!

	Lý Tuần bắt đầu hồi tưởng Nhân Gian giới cùng Thông Huyền Giới giao tiếp khu vực phân bố, hiện tại trọng yếu nhất, chính là về núi báo cáo cáo cái này thảm sự, cũng chỉ có đến trên núi, cái mạng nhỏ của hắn mới chính thức có bảo hộ.

	Chính đang cân nhắc, trên đầu đột nhiên một tiếng cười khẽ: "Ngươi muốn đi đâu?"Chương 01: Khuất nhục

	Lâm Các thấp khục hai tiếng, trên mặt dâng lên một mạt triều hồng: "Phượng Hoàng nhi, ngươi trở nên được không dứt khoát! Đối loại này tiểu bối, sát liền sát rồi, làm gì lại làm nhục hắn!"

	Yêu Phượng cười yếu ớt một chút: "Này làm sao tính làm nhục? Như hắn thật sự là khó chơi, ta cử động lần này bất quá là tự rước lấy nhục. . . Thế nhưng là ngươi nhìn hắn gương mặt kia, dạng này không phải rất thú vị sao?"

	Lý Tuần đem thanh âm này nghe lọt vào tai, trên mặt một trận lửa nóng, một trận lạnh buốt. Tề Vân ngay tại bên cạnh hắn, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, chỉ cần hắn tay giơ lên, một chưởng vỗ hạ , dựa theo Yêu Phượng lời nói, hắn cái mạng này, chính là bảo vệ ── đây là trong đầu hắn trước hết nhất chuyển qua suy nghĩ.

	Yêu Phượng nói tuyệt không sai, nếu như mình thật là nhất cái quang minh lẫm liệt hạng người, nghĩ đến, xác nhận trước tiên giơ chưởng tự vận, đem cái này sinh cơ lưu cho đồng bạn mới là. Chỉ là cái này nhất do dự, mặc kệ ý nghĩ trong lòng như thế nào, đều sẽ đem nhân tính nhất âm u kia một mặt, bại lộ trước mặt người khác.

	Giống Lý Tuần dạng này người, tổng đem trong lòng bí mật tầng tầng bao khỏa, sợ trước mặt người khác lộ ra một tia nửa hào, bởi vì chỉ cần lộ ra nửa phần, liền đại biểu lấy thê thảm đau đớn thất bại.

	Mà lúc này, hắn thua rất thảm!

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cơ hồ liền muốn xé rách tất cả mặt mũi, hung hăng một chưởng, đem Tề Vân đánh chết, sau đó, dựa vào lấy Yêu Phượng hơi thở, như chó hèn mọn sống sót.

	Nhưng mà, giấu ở ở sâu trong nội tâm, một cỗ bị đè nén thật lâu nhiệt huyết, duy người trẻ tuổi đặc hữu một điểm huyết tính, đột nhiên bạo phát đi ra, thẳng xuyên não tế.

	Hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên trở bàn tay, hướng mình trán đánh rơi ── thể nội chân tức, "Bồng" một tiếng, loạn thành hỗn loạn. Tại phân loạn bên trong, thời gian tốc độ chảy bắt đầu chậm lại, mười bảy năm qua kinh lịch đủ loại, tại trong đầu phi tốc hiện lên.

	Ít tiểu vinh hoa, sau đó bảy năm cực khổ, bây giờ sinh tử giao thoa, một đường sin