Chương 08: Yến phản

	Lý Tuần nằm ở trên giường, trong tay cầm lưỡng cái Thiên Thức Luân, lật qua lật lại xem, trong đầu là rối bời, không có nửa điểm đầu mối.

	Hôm nay tại hư giấu sảnh, Minh Hỏa Diêm La lâm thời sung làm một lần thần tài, xuất thủ hào phóng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hào phóng được không có lý do!

	Đối Lý Tuần không chút nào keo kiệt khen ngợi chi từ thì cũng thôi đi, có thể tông môn thế gia vọng tộc là tốt như vậy cho sao? Hơn ngàn đệ tử bên trong, cũng chính là như vậy hai mươi mấy cái!

	Những người này là trải qua như thế nào phấn đấu, mới leo đến vị trí này? Coi như hắn có thể từ trên thân Lạc Kỳ Xương chiếm được tiện nghi, từ Thủy Điệp Lan dưới tay toàn thân trở ra, lại có thể nói rõ cái gì?

	Còn có cái này Thiên Thức Luân, mặc dù còn không biết là thế nào cái cách dùng, nhưng một đoàn người đả sinh đả tử cầm về, Minh Hỏa Diêm La thậm chí còn không có sờ chạm, liền đem nó đưa trở về.

	Suy nghĩ một chút, ba mươi năm khổ tu a, dù cho Thông Huyền Giới tu luyện thường thường là lấy trăm năm, ngàn năm làm đơn vị, nhưng đây cũng là tương đương khả quan!

	Phải biết, Lý Tuần bản nhân thời gian tu luyện, mới bất quá mười năm đâu!

	Minh Hỏa Diêm La suy nghĩ cái gì? Vấn đề này quấy đến đầu hắn đều đau đớn, mà lúc này đây, tiếng đập cửa vang lên.

	Vượt quá Lý Tuần dự kiến, ngoài cửa đứng lại là Diêm phu nhân.

	Nàng một thân thanh tao lịch sự mộc mạc váy trang, áo khoác cùng màu áo choàng, đứng tại cổng, cười khẽ, mờ tối phòng khách cũng bởi vì nàng đến, mà bịt kín một tầng hào quang nhàn nhạt.

	Lý Tuần giật mình lo lắng một chút, mới hiểu được hành lễ, lại nghênh nàng vào nhà, đốt đèn đuốc , chờ một trận rối ren về sau, hắn quay đầu, liền nhìn thấy Diêm phu nhân chính cầm nhất cái luân tử, tinh tế dò xét.

	"Bảo bối tốt đâu!" Diêm phu nhân nói lời cùng Minh Hỏa Diêm La cơ bản giống nhau, cái này cách xa nhau chừng hơn nửa canh giờ lời nói ở giữa, tựa hồ có một loại nào đó kì lạ lực hút, để cho người ta nhịn không được đi tìm tòi nghiên cứu trong đó liên hệ.

	Lý Tuần gãi gãi đầu, lộ ra hắn không có nhất uy hiếp một mặt, cười khổ nói: "Bảo bối tuy tốt, bất quá đệ tử còn không biết dùng như thế nào đâu! Tông chủ nói đây là dùng để phụ trợ khôi lỗi thuật. . . Ách, chẳng lẽ là để khôi lỗi dùng cái đồ chơi này đi đánh nhau?"

	Diêm phu nhân bị hắn làm cho tức cười, nàng đem luân tử đặt lên bàn, rất có nữ tính vận vị cướp một chút bên tóc mai phát ra, phương chỉ điểm: "Đôi này Thiên Thức Luân, lớn nhất giá trị chỗ, liền tại trong lúc này 'Trí Thức Châu' bên trên.

	"Trí Thức Châu tác dụng, chính là vì ngu dại trì độn chi đồ mở ra bế tắc thần trí. . . Ngươi nói, muốn khôi lỗi lấy nó đi làm cái gì?"

	Lý Tuần con mắt lúc này mở đại không thể lớn, ánh mắt của hắn chuyển hướng trên bàn không đáng chú ý đồng luân, trong đầu thoáng chốc biến thành trống rỗng.

	Trong hoảng hốt, Diêm phu nhân tiếng nói lần lượt tiến vào trong tai: "Ngươi khu hồn luyện phách thông tâm đại pháp, đã có một chút hỏa hầu, có thể chế tác khôi lỗi. Chỉ là ban đầu luyện lúc, khôi lỗi thần trí hoàn toàn không có, thuần bằng bản năng làm việc, mười phần chán ghét, có cái này luân tử, liền có thể tiết kiệm không ít công phu.

	"Đương nhiên, vô luận như thế nào, khôi lỗi cũng sẽ không cùng ngươi đồng dạng thông minh, nói là tỉnh ngươi ba mươi năm khổ công, ba mươi năm xuống tới, trí lực trình độ ước chừng có năm tuổi hài đồng như vậy đi. . ."

	"Năm tuổi hài đồng?" Lý Tuần vụng trộm hít một hơi, chậm rãi lòng dạ, lại ngạc nhiên nói: "Cái này tựa hồ cũng chẳng có gì ghê gớm. . . Có tác dụng sao?"

	Nhìn thấy Lý Tuần lòng tham không đủ bộ dáng, Diêm phu nhân buồn cười sau khi, vừa liếc hắn một chút, cái này có chút thân mật động tác, coi là thật đáng quý.

	Lý Tuần bị nàng trong lúc vô tình để lộ ra phong tình nhiếp được ngẩn ngơ, chỉ nghe nàng nói: "Trên đời đều là từ không sinh có khó, có tái sinh có dễ. Ngươi cảm thấy, là giáo nhất cái si ngốc hiểu chuyện dễ dàng, vẫn là giáo nhất cái năm tuổi hài tử hiểu chuyện dễ dàng?"

	Lý Tuần lúc này giật mình.

	Hắn chợt lại nghĩ tới nhất cái quan khiếu, liền tại trong lòng thêu dệt một chút lí do thoái thác, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phu nhân, đệ tử nghe nói cái này khôi lỗi cần lấy người sống làm căn bản, cái này nếu là đem nhân luyện thành khôi lỗi, dùng lại hắn linh trí khôi phục, cái này ức có phải hay không đi theo trở về?"

	"Ngươi nghĩ đến dễ dàng!" Diêm phu nhân một chút lắc đầu nói: "Cái này khôi lỗi 'Nguyên tài' là nếu không chỗ ở bổ khuyết, sửa chữa, theo tu vi tinh tiến, 'Nguyên tài' tính chất cũng muốn đuổi theo.

	"Muốn thay đổi ban sơ tính chất, không có gì hơn cổ phệ, tu bổ lưỡng chủng, mà cái này loại kia không phải muốn đem mấy chục trên trăm cái 'Nguyên tài' vò đến một chỗ? Nhiều như vậy 'Nguyên tài' phối hợp nhu hợp, lẫn nhau tác dụng, biến dị, trí nhớ của kiếp trước đâu còn có thể bảo lưu lại đến?"

	Lý Tuần rút rút khóe miệng, cuối cùng không có vội vàng đến đem "Nếu như 'Nguyên tài' không thay đổi" cái này lời nói ngu xuẩn nói ra miệng đi.

	Thế nhưng là, ngược lại là lão thiên gia mở mắt, Diêm phu nhân cũng tới hứng thú nói chuyện, thuận miệng lại thêm một câu: "Đương nhiên, tông môn trong lịch sử xác thực có các vị tiền bối, mạnh như thác đổ, đem 'Chân nhân' thậm chí 'Chân nhất' đẳng cấp cao thủ trực tiếp luyện hóa, một bước lên trời, kia lại coi là chuyện khác! Bất quá, muốn ngươi làm việc đến, chỉ sợ phải chờ thêm hơn nghìn năm!"

	Nàng nhìn về phía Lý Tuần, trong mắt tự nhiên là "Tiểu tử ngươi cũng không cần ý nghĩ hão huyền" ý tứ.

	Lý Tuần lúc này, lại là nội tâm hưng phấn đến hận không thể hát vang một khúc, nhưng trên mặt còn muốn làm ra "Ngưỡng mộ núi cao" bộ dáng, đi nhớ lại tông môn "Tiên liệt" .

	Liên quan tới Thiên Thức Luân chủ đề liền đến nơi này, mà Lý Tuần đã cảm thấy, thu hoạch này so tại hư giấu sảnh lúc, còn phải mạnh hơn một chút.

	Mà hắn đến lúc này, mới nhớ tới muốn hỏi Diêm phu nhân ý đồ đến, vị này bề ngoài nhã nhặn, kì thực tâm cơ uyên thâm mỹ phụ, tổng không phải thừa dịp lúc ban đêm đến đệ tử trong phòng đến chỉ điểm pháp quyết đi!

	Làm đệ tử, đã sư trưởng không chủ động nhấc lên, hắn cũng chỉ có thể chủ động kéo qua tới.

	Lý Tuần nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí dẫn xuất cái đề tài này: "Phu nhân, hôm nay việc này, đệ tử luôn cảm thấy tới quá dễ dàng chút, trong nội tâm có chút không nỡ, còn xin phu nhân khai bày ra một hai."

	"Tông chủ thụ ngươi thế gia vọng tộc, tự nhiên có hắn lý do, ngươi hảo hảo đón lấy, làm gì buồn lo vô cớ!" Diêm phu nhân nói một câu, lại nhìn thấy Lý Tuần mặt mũi tràn đầy không tin, nhịn không được cười nói: "Ngươi người này a, lòng nghi ngờ quá nặng! Ân, nhưng mà, cẩn thận chút cũng tốt! Ngươi cái này thế gia vọng tộc, chúng ta những trưởng lão này đều là đồng ý, bất quá, dưới đáy các đệ tử nghĩ như thế nào, ngươi phải chú ý chút!"

	Đằng sau câu này, mới là trọng điểm đi!

	Lý Tuần nhếch nhếch miệng, trong đầu xoay chuyển nhanh chóng, phân tích Diêm phu nhân lời nói bên trong thâm ý.

	Diêm phu nhân cũng không muốn để hắn đoán mò, liền lại thở dài một cái nói: "Hai năm này, tông môn âm u đầy tử khí, các đệ tử đều các an kỳ vị, lòng cầu tiến cũng thiếu, có lẽ là tông chủ nhìn bất quá, lúc này mới đối ngươi đặc biệt đề bạt. . . Ai, tông chủ thời gian, dù sao cũng là không nhiều lắm!"

	Lý Tuần trên thân rùng mình một cái, hắn giống như bắt được cái gì. Nhìn xem Diêm phu nhân sở tác sở vi, nếu nói nàng không có thượng vị dã tâm, quả nhiên là ngay cả quỷ đều không tin . Bất quá, nàng tựa hồ cũng không muốn lấy cùng Minh Hỏa Diêm La đối nghịch, hẳn là. . .

	Hắn nháy mắt mấy cái, thăm dò tính hỏi một câu: "Đệ tử sẽ cẩn thận, bất quá, cũng không thể đều đề phòng đi, phu nhân cảm thấy, đệ tử hẳn là muốn phòng người nào đâu?"

	Diêm phu nhân tán thưởng cười một tiếng, hiển nhiên đối Lý Tuần phản ứng hết sức hài lòng, nàng chậm rãi nói: "Bích Thủy Quân cùng ngươi có sát đồ mối thù cũng không nhắc lại, coi như hắn tự trọng thân phận không cùng ngươi khó xử, hắn tọa hạ đệ tử cũng rất khó cùng ngươi ở chung, đây là một nhóm; còn có chính là U Ngục trưởng lão, hắn một mực cùng ta có chút hiềm khích, ngươi cũng muốn gia tăng chú ý!"

	Dừng một chút, nàng lại nói: "Mặc dù có chút xung đột không thể tránh né, bất quá, liền ta bản tâm tới nói, ngươi nhập môn không lâu, vẫn là không muốn tại loại sự tình này thượng hao phí tâm lực, có một số việc, tạm thời lui một bước cũng tốt , chờ về sau có vốn liếng, mới thuận tiện làm việc!"

	Nàng nửa đoạn trước nói lời rất giống một vị văn nhã biết lễ khuê phòng phụ nhân, nhưng một câu tiếp theo hàm ý thì có thể hảo hảo thưởng thức.

	Lý Tuần trong lòng càng là rộng thoáng.

	Cái này Bích Thủy Quân cùng U Ngục, chắc hẳn chính là cùng Diêm phu nhân tranh đoạt tương lai vị trí Tông chủ đối thủ mạnh mẽ, Minh Hỏa Diêm La thầm nghĩ tất cũng là rất rõ ràng.

	Lý Tuần không biết vì cái gì những người này cũng không muốn tạo Minh Hỏa Diêm La phản, mà là mình đánh đến quên cả trời đất . Bất quá, nhìn, Minh Hỏa Diêm La thọ nguyên sắp hết, đã là cố định sự thật.

	Dựa theo Lý Tuần chính trị ánh mắt đánh giá, cái này tâm cơ, thủ đoạn, tu vi đều cực kỳ lợi hại bệnh lao Quỷ Tông chủ, chỉ sợ là muốn tại hắn đại về trước đó, tìm tới nhất cái hợp cách người thừa kế, đồng thời lợi dụng phía dưới trưởng lão cạnh tranh với nhau cục diện, vững chắc trước mắt quyền vị.

	Cái này cũng liền nói được thông, Lý Tuần cái này mới vừa vào tông hậu bối tử đệ, tại sao lại đạt được hắn ưu ái.

	Đây chẳng phải là nhất cái hướng Diêm phu nhân "Nghiêng" biểu thị a? Bích Thủy Quân cùng U Ngục, lại có thể nào không có động tác?

	"Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai chỉ coi nhất cái cho nhân giải khát quả đào, người nguyện mắc câu, người nguyện mắc câu a!"

	Đưa tiễn Diêm phu nhân, Lý Tuần cười đắc ý, ngã xuống giường, đem trong này thế cục dò xét cái minh bạch.

	Rất rõ ràng, hắn hiện tại là Diêm phu nhân chiếc thuyền này thượng, Diêm phu nhân lợi ích, cũng liền chẳng khác gì là lợi ích của hắn. Như vậy, Diêm phu nhân muốn hắn làm thứ gì, chỉ cần không phải bắt hắn đi chịu chết, hắn làm đến nhất làm việc, cũng là phải!

	Giấu tài tính là gì? Lão tử sống mười tám năm, liền làm mười tám năm!

	Lý Tuần rất nhanh liền từ vốn không thuộc về phiền não của hắn bên trong thoát thân ra.

	Hắn lại lần nữa cầm lấy Thiên Thức Luân, lật qua lật lại thưởng thức.

	Thời gian dần trôi qua, thần trí của hắn cùng cái này luân tử liên hệ tới, tại giống như ngủ không phải ngủ, giống như tỉnh không phải tỉnh trạng thái dưới, trốn vào kia yểu yểu khó dò trong hư không.

	Tại nhất cái không cách nào chuẩn xác định tính trong không gian, sáng lên bốn đạo điện quang, hai đạo xích hồng, hai đạo tuyết trắng.

	Thông Huyền Giới thời gian tựa như là bay lưu thẳng xuống dưới thác nước, cao tốc chảy xiết, kéo đều kéo không ở. So sánh dưới, sự kiện biến hóa trì độn giống là lão đầu hoàng ngưu.

	Bắc Cực Dạ Ma chi thiên, Ngọc Tán Nhân, Thiên Yêu Phượng Hoàng dị động, vẫn vẻn vẹn dị động; nhằm vào Âm Tán Nhân cùng Huyết Tán Nhân chính phái tông môn liên minh, thật lớn thanh thế kéo dài gần bảy trăm cái ngày đêm, làm làm cho người líu lưỡi vô dụng công về sau, lúc này mới hiểu được thương nghị giải tán vấn đề.

	U Hồn Phệ Ảnh Tông rõ ràng đến trong suốt nội bộ đấu đá, cùng với bởi vậy tạo thành đủ loại thù hận, vẫn là như vậy từng chút từng chút tích luỹ, không có bất kỳ cái gì giới hạn bộc phát khuynh hướng.

	Lúc này, Lý Tuần đã bất tri bất giác tại U Hồn Phệ Ảnh Tông dừng lại hai năm. Mà thời gian hai năm đi qua, hắn thậm chí tìm không thấy bất luận cái gì có thể coi là ấn tượng khắc sâu, nếu dùng nhất cái từ để hình dung hai năm sinh hoạt, đó chính là "Bình thản".

	Trong hai năm này, hắn phần lớn thời gian đều tại Đằng Hóa Cốc vượt qua, thỉnh thoảng đi quỷ môn hồ một chuyến, cũng đều là vội vàng tới lui, đem tư thái thả thấp không thể thấp.

	Một số thời khắc, trong tông môn đệ tử, thậm chí hội quên mất còn có một người như vậy, tại rất nhiều thế gia vọng tộc đệ tử trong hàng ngũ, Lý Tuần cũng dần dần biên giới hóa.

	Cho nên, đương lần này Lý Tuần đến quỷ môn hồ, hướng chủ quản trong hàng đệ tử vụ âm cận trưởng lão, đệ trình ra ngoài du lịch xin lúc, vị này đã có gần năm ngàn năm thọ nguyên, đầu óc không thế nào linh quang lão thái thái, trong lúc nhất thời lại không có đem hắn nhận ra.

	"Bách Quỷ? Ta ở đâu nghe qua danh tự này tới?"

	Chung quanh đệ tử đều cười, Lý Tuần nhưng là rất bất đắc dĩ nhún nhún vai, khiêng ra Diêm phu nhân danh hào, thoáng một cái, âm cận vỏ cây mặt già bên trên, từng cái từng cái nếp nhăn đều hiện ra bừng tỉnh đại ngộ hương vị: "Nguyên lai là Bách Quỷ a! Tước nhi thu người nam kia đệ tử! Úc, nhớ kỹ, nhớ kỹ! Tông môn thế gia vọng tộc mà!"

	Lý Tuần chỉ có cười khổ, ngoại trừ vị này trong tông thạc quả cận tồn lão thái thái, có ai dám gọi Diêm phu nhân nhũ danh? Hắn đệ tử này nghe, cũng chỉ có thể giả nghe không được, bận bịu thừa dịp lão thái thái lúc thanh tỉnh, lại đem xin đẩy đi qua.

	Âm cận vẩn đục lão nhãn ở phía trên quét qua, ngạc nhiên nói: "Ngươi đứa nhỏ này nhập tông mới hai năm, liền muốn ra ngoài du lịch, có phải là quá sớm hay không chút? A, lý do là đi tìm khôi lỗi nguyên tài, này cũng có thể!"

	Lão thái thái gật gật đầu, trong miệng nói liên miên lải nhải nói không xong: "Ai, chỉ là cái này khôi lỗi tạo căm ghét nhất, có được hay không không nói đến, lại luôn luôn cho tông môn chọc phiền phức! Nhưng là muốn nhớ, những cái kia đại tông môn đệ tử, trừ phi là thật có thể làm được thiên y vô phùng, nếu không liền tuyệt không thể tuỳ tiện ra tay, ân, làm cái cô hồn dã quỷ thì cũng thôi đi, về sau lại tinh tiến cũng được. . ."

	Lý Tuần ừ liên thanh ứng, lại nghĩ tới trong truyền thuyết lão thái thái này đáng sợ thủ đoạn, hành lễ liền đi.

	Cho dù là dạng này, lão thái thái không dứt tiếng nói vẫn là truyền tới: "Cái này ra ngoài du lịch đệ tử, tựa như là rải ra ưng, mười năm tám năm đều không có tin chính xác. Cái này quy củ tông môn đều không rõ! Thất quỷ hoàn đái lấy đi? Tốt, vạn nhất có việc gấp, tông môn cũng có thể liên lạc với ngươi. . ."

	Lý Tuần quay thân liếc mắt, ngự khởi phi kiếm, xông phá cái này đầy trời mê vụ đến chạc cây dày lá, thẳng tắp bay lên bầu trời.

	Quỷ môn chu vi hồ vây tầng tầng cấm chế bị lần này quấy nhiễu, ba động một chút, nhưng Lý Tuần như du ngư vài cái chuyển hướng, liền từ khí cơ kết nối yếu bên cạnh xông lên mà xuất, trôi qua được không tùy ý.

	Hắn đương nhiên không biết, tại hắn bay lên không sát na, âm cận, vị này càu nhàu lão thái thái, đôi mắt bên trong bỗng dưng lóe sáng khởi sương lưỡi đao lăng lệ quang mang, đuổi theo hắn quỹ tích bay, nhìn từ đầu tới đuôi, cuối cùng, lại khôi phục lại ngày thường vẩn đục.

	Nàng tiện tay kêu lên nhất người đệ tử, hướng trên hồ mái vòm xử nỗ bĩu môi, nói: "Đi, đem phụ trách giữ gìn kia phiến cấm chế tối tăm đông gọi tới cho ta. Bại gia tử! Tổ tông cấm chế, là thế nào chăm sóc? Để cho người ta nói đến là đến, nói đi là đi. . ."

	Đây là một chỗ hoang sơn dã lĩnh, cách quỷ môn hồ hẹn hơn bảy ngàn dặm, vẫn thuộc về U Hồn Phệ Ảnh Tông phạm vi thế lực, bất quá, ngày bình thường cũng không có cái gì nhân đến đây.

	Sắc trời đã tối, không thấy trăng sao, trên núi liền lộ ra có chút quỷ dị, thỉnh thoảng có vài tiếng dã thú thét dài tô điểm trong đó.

	Trong bóng tối, một bóng người từ trong bụi cây nhảy lên mà xuất, óng ánh ánh mắt tại quét mắt nhìn bốn phía, lại làm thủ thế, mực đậm trong bóng đêm, lại nhảy ra người tới.

	Hai người đứng tại một chỗ, liền bắt đầu thấp giọng nói chuyện.

	Trong đó nhất cái nhìn qua phi thường cường tráng đại hán nhíu mày nói: "Bảo Đĩnh, tiểu tử ngươi đừng đến cố lộng huyền hư a! Phức tạp liền đủ mẹ nó nguy rồi, lại trì hoãn trì hoãn, thủ tọa trở về sống sờ sờ mà lột da ta da, lão tử cũng đem ngươi cho số không quả mảnh chặt!"

	Đáp lời chính là cái gầy gò hán tử, cái đầu cũng không thấp, hắn cười cười, lộ ra nguyên hàm răng trắng: "Công Tôn lão ca cần gì phải gấp gáp chớ? Ngươi không tin được ta Bảo Đĩnh, cũng nên tin ta cái này 'Bảo khí linh mũi' đi! Ngoại trừ tứ không thiên bảo các đám kia gian thương, còn có ai có thể so sánh ta càng hiểu được tìm bảo bối?"

	Hắn dẫn cái kia "Công Tôn lão ca" đi hai bước, chỉ vào đen sì mặt đất nói: "Thế nào, lão ca, thấy được a?"

	Công Tôn lão ca cúi đầu, cẩn thận quan sát, trong mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Bảo Đĩnh nhi đem hắn thần sắc đều thu vào trong mắt, trong lòng càng là chắc chắn, hắn nói: "Công Tôn lão ca, ngươi lúc này dù sao cũng nên tin, ngươi nhìn cấm chế này, bố cục tinh mịn nghiêm chỉnh, cấm văn như có như không, trong đó khí cơ liên hệ chập trùng sáng tắt, chuyển nhận khép mở, đều là nhất đẳng đại thủ bút! Bị loại cấm chế này bảo hộ bảo bối, há không so mấy cái kia quỷ nghèo trên người, muốn tốt xuất quá nhiều?"

	"Như thế! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi nhãn lực độc đáo dài!" Công Tôn lão ca cơ hồ muốn đem mặt đều dán vào trên mặt đất, vây quanh cái này mấy trượng phương viên xoay quanh, trên mặt cũng có chút hưng phấn, nhưng càng xem xuống dưới, sắc mặt của hắn vượt ngưng trọng, "Cái này không có đạo lý a, làm sao lại nhìn không ra con đường?"

	"Nhìn không ra con đường?"

	"Ừm, cấm chế này sắp xếp kỳ quái, từ xem toàn thể, có chút U Hồn Phệ Ảnh Tông 'Loạn văn cấm' cái bóng, bất quá bên trong tổ hợp lại tuyệt đối không giống! Ngươi nhìn, nơi này cấm văn sắp xếp, có phải hay không có chút vân khí bốc hơi bộ dáng?

	"Đây rõ ràng lại là Minh Tâm Kiếm Tông 'Vân văn', thế nhưng là cái này khí cơ đi hướng lại loạn, âm dương lẫn lộn bất phân, hết lần này tới lần khác lại có thể như thế ổn định, ngoại trừ Âm Dương Tông 'Điên đảo âm dương cấm pháp', ta là nghĩ không ra cái khác lai lịch. . ."

	Bảo Đĩnh nhi nghe được trợn mắt hốc mồm, trong lòng càng là gấp: "Cái này, chẳng phải là lợi hại không còn giới hạn? Trong này bảo bối còn có thể cầm sao?"

	"Có thể, làm sao không thể?" Công Tôn lão ca cười hắc hắc, "Tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, biết cái này nghe bảo khí pháp môn. Lúc đầu cấm chế này công dụng, chỉ là muốn ẩn tàng bảo bối chỗ, lực công kích không mạnh, ai biết tiểu tử ngươi dựa vào cái mũi không dựa vào nhãn, không ăn hắn một bộ này!

	"Ha ha, chỉ cần lên cái đầu, liền rốt cuộc không thể gạt được người, coi như lão tử ta không có cách nào làm từng bước phá giải, chúng ta đem cái này một mảnh đánh nát, luôn có thể được thôi!"

	Bảo Đĩnh nhi đại hỉ, đang muốn nói cái gì, trên thân đột nhiên cứng đờ, trên mặt biểu lộ cũng theo đó định trụ.

	Trước mặt Công Tôn lão ca vẫn chưa phát giác, vung tay vung chân nói: "Nhanh lên, cái này cấm văn nhìn mới được rất, lại chỉ là mê tung trận, nói không chừng vải cấm nhân mã thượng liền đến, không có thời gian chậm trễ!"

	"Nếu là có chủ chi vật, cũng không cần lấy thêm đi!"

	"Mẹ nó, tiểu tử ngươi đừng ba hoa, lão tử ta. . ."

	Lời nói một nửa, Công Tôn lão ca thân thể cũng cứng đờ, nhưng hắn so Bảo Đĩnh nhi còn mạnh hơn nhiều, cứng đờ đằng sau, ngay cả đầu cũng không quay lại, bỗng nhiên phát lực trước vọt, thân thể còn treo giữa không trung, chính là ông một tiếng, toàn thân nổ tung một đoàn màu xanh tím kiếm quang, bốn bề cây cối nhất thời vỡ nát, kiếm quang lách thân bay lượn, ngược lại là thanh thế bất phàm.

	Mắt thấy kiếm quang thượng dẫn, liền muốn trùng thiên bay đi, Công Tôn lão ca lại ngạc nhiên phát giác, trong bóng đêm đen nhánh, chẳng biết lúc nào lại sáng lên hai ngọn màu đỏ ngọn đèn nhỏ lồng!

	Nhưng hắn bỗng nhiên minh bạch, đây không phải là đèn lồng, mà là nhân con mắt lúc, đã quát to một tiếng, bị một tay nắm nhẹ nhõm đột phá kiếm quang, đặt tại hắn ngực.

	Hắn so với trước lúc càng nhanh đụng về trên mặt đất, đau đến kêu lên một tiếng đau đớn, suýt nữa ngất đi. Hắn giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, lệch ra đầu, lại vừa vặn đối đầu một đôi mở to con mắt.

	"Bảo Đĩnh nhi!"

	Công Tôn lão ca trên lưng một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, cái này Bảo Đĩnh nhi không phải là chết không nhắm mắt sao? Lại nghĩ đến kia trong bóng tối lóe sáng xích hồng ánh mắt, hắn lại là rùng mình một cái, vừa nhấc lên kia một điểm kình, lập tức tiết sạch sẽ.

	Liền tại đồng thời, hắn bên cạnh thân sàn sạt tiếng bước chân vang lên, hắn quay đầu đi, vừa mới bắt gặp một người từ hắn cách đó không xa đi qua, thẳng tắp đi vào chỗ bố trí cấm chế trung tâm, chỉ chốc lát, liền lại cầm nhất cái dài hình bao khỏa đi tới.

	Người này bước nhanh không vội không chậm, có chút nhàn nhã, có thể mỗi một bước, đều giống như đạp ở trái tim của hắn lên!

	Rốt cục, người kia mở miệng, thanh âm phi thường trẻ tuổi: "Không cáo mà lấy, cũng không phải có thân phận nhân sẽ làm sự tình!"

	Công Tôn lão ca nghe tiếng ngẩng đầu, đập vào mắt là nhất cái nhìn qua bất quá hai mươi tuổi người trẻ tuổi, quần áo có chút khảo cứu, lấy hắn nửa con mắt chuyên nghiệp đến xem, người này bên ngoài cái này chiều cao áo, hẳn là do "Vụ tùng thiết" kéo vươn ra tơ mỏng dệt thành, dạng này mới có thể đã có nhẹ nhàng linh hoạt thông khí, mềm mại hợp thể, lại có thể có siêu cường năng lực phòng ngự.

	Càng quan trọng hơn là, "Vụ tùng thiết" chỉ có cách này bảy ngàn dặm ngoại quỷ môn hồ phụ cận, mới có sản xuất. Còn có, người trẻ tuổi trên cổ tay vòng tay, bên hông bội kiếm kiểu dáng, đã để người trẻ tuổi kia lai lịch vô cùng sống động.

	Hiển nhiên, muốn chạy trốn mệnh đã không thể nào, nhưng chưa hẳn đó là một con đường chết.

	Công Tôn lão ca đã ở trong lòng nghĩ kỹ lí do thoái thác, chuẩn bị vì mình mạng nhỏ đánh cược lần cuối! Nhưng mà, ngay tại hắn muốn mở miệng cầu xin tha thứ thời điểm, tròng mắt của hắn kém chút liền bạo liệt!

	Người trẻ tuổi mở ra bao khỏa, từ bên trong xuất ra nhất khối ngọc bội, nhất căn kiểu nam cây trâm, còn có một thanh bảo kiếm. Ngọc bội treo ở ngực, cây trâm cắm ở trên đầu, sau đó, hắn nhẹ vỗ về thanh kiếm kia, bang âm thanh bên trong, rút kiếm ra khỏi vỏ. Vào thời khắc này, Công Tôn lão ca hô hấp dừng lại.

	"Cái này, cái này. . . Thanh Ngọc Kiếm!"

	Công Tôn lão ca hoài nghi mình thần trí xảy ra vấn đề, hắn đến bây giờ mới biết được, mèo và chuột ở giữa nguyên lai cũng có thể đàm gả luận cưới!

	Nếu không, Thất Quỷ Hoàn cùng Thanh Ngọc Kiếm như thế nào lại xuất hiện tại tay của một người thượng?

	Sau một khắc, trước mắt hắn bạo khởi một đoàn thanh mang kiếm ảnh, phảng phất là thư hoạ thánh thủ dưới ngòi bút sơ nhạt hoành tà phương thúy rừng trúc, thanh diệu khoan thai, tự sinh tình thú, dù cho Công Tôn lão ca lúc này tuyệt không có tâm tư, nhưng cũng cảm thấy một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi khí đập vào mặt, kém chút để hắn quên đi, nơi này là đen nhánh băng hàn núi hoang, cũng có thể là là hắn sau này nghĩa địa!

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?" Thất kinh phía dưới, hắn hỏi ra nhất một vấn đề ngu xuẩn.

	Lối ra liền biết chuyện xấu, hắn lại rất không khéo nhớ tới, bọn hắn tông môn đang tiến hành kế hoạch, sắc mặt tự nhiên càng thêm tái nhợt.

	Người trẻ tuổi kia đương nhiên chính là Lý Tuần, hắn tại tiến quỷ môn hồ trước đó, đem chôn giấu tại Đằng Hóa Cốc phụ cận bảo vật chuyển dời đến nơi này, nào biết trở về lấy lúc, lại đụng phải loại sự tình này.

	Hắn hai năm này tính tình là càng ngày càng trầm ổn, nghe đối phương lời nói ngu xuẩn, hắn nhếch miệng mỉm cười, trả lại kiếm vào vỏ. Lại trên dưới dò xét đối phương mấy lần, lúc này mới nói: "Kiến thức của ngươi không tệ a! Cái nào tông môn?"

	Công Tôn lão ca đàng hoàng hồi đáp: "Nhất Đấu Mễ Giáo."

	"Nhất Đấu Mễ Giáo?" Lý Tuần hơi kinh ngạc, "Các ngươi tông môn tại Nhân Gian giới trôi qua hảo hảo, chạy đến tới đây làm gì?"

	Lý Tuần kinh ngạc là có lý do.

	Cái này Nhất Đấu Mễ Giáo, chính là Thông Huyền Giới "Tứ dị" một trong, làm việc có chút tà môn, lại không tính là tà tông chi thuộc, cố xưng vì "Dị", có chút không giống bình thường chỗ.

	Tại Thông Huyền Giới bên trong, nó có thể nói là cùng Nhân Gian giới liên hệ khẩn mật nhất tông môn; tại Nhân Gian giới, nó lấy tông giáo hình thức, tụ tập chí ít gần ngàn vạn tín đồ, đương nhiên, đây không phải nói nó ưa thích làm thần côn.

	Trên thực tế, cái này tông môn phương pháp tu luyện phi thường kì lạ, ngoại trừ bản thân tu luyện bên ngoài, còn có thể hấp thụ rộng rãi tín đồ thành kính cung phụng hình thành niệm lực, tinh tiến tu vi.

	Chính vì vậy, cái này tông môn đại bộ phận cơ nghiệp đều thả tại Nhân Gian giới, chỉ có một ít tông môn cao tầng mới tại Thông Huyền Giới ở lâu.

	Ngoài ra, nếu là "Giáo", như vậy, thường thường liền sẽ tiếp nhận một chút nhân vật tam giáo cửu lưu, nhất là các loại tán tu, luận nhân viên chi phức tạp, cái này tông môn cũng là nổi danh.

	Lý Tuần đối Nhất Đấu Mễ Giáo sự tình cũng không cảm thấy hứng thú, ngoài miệng cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút miễn, nào biết được, nghe câu hỏi của hắn, cái này Công Tôn lão ca trên thân chấn động, nhịp tim nhất thời liền thất thường.

	Lý Tuần là bực nào dạng nhân? Công Tôn lão ca phản ứng lại há có thể giấu giếm được hắn? Cơ hồ ngay tại đối phương bị hoảng sợ một sát na, hắn "Tâm huyết luân nhãn" toàn lực phát động.

	Công Tôn lão ca thân thể mãnh liệt chấn động một cái, sau đó, liền bị thừa lúc vắng mà vào sưu hồn thuật hoàn toàn khống chế.

	Lý Tuần từ trong miệng, đạt được hắn muốn biết hết thảy. Hắn cẩn thận lo nghĩ, sau đó vỗ vỗ bả vai của đối phương, cười mỉm mà nói: "Như vậy, liền lại làm phiền ngươi một cái đi!"

	Công Tôn lão ca trong con mắt, hiện ra một vòng nhàn nhạt màu xám choáng vòng, sau đó, thần trí liền hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh trạng thái. Hắn nháy mắt mấy cái, nhảy người lên, mắng một câu: "X mẹ ngươi, Bảo Đĩnh, làm hại lão tử ta phí công một chuyến!"

	Lý Tuần cười cười, đáp lại nói: "Công Tôn lão ca, không nên tức giận, ta cái này không phải cũng là bị lừa a!"

	Tại phun ra chữ thứ hai thời điểm, hắn tiếng nói đã cùng chết đi Bảo Đĩnh nhi giống nhau như đúc, chính là giọng nói chuyện, thần thái, cũng là cực kỳ giống.

	Nơi này, khoảng cách bảo tàng núi hoang có chừng hơn một ngàn dặm khoảng cách, đã hoàn toàn thoát ra U Hồn Phệ Ảnh Tông phạm vi thế lực.

	Nơi đây ở vào thế núi dư mạch, đen như mực sắc trời hạ, chỉ thấy vài cái ngọn núi nho nhỏ, đại bộ phận đều là mọc đầy cỏ hoang bình nguyên, còn có một đầu không tính rộng dòng sông trải qua.

	Tại bên trong vùng bình nguyên bộ, gần sát dòng sông địa phương, bảy, tám bóng người đang ở nơi đó nghỉ ngơi, trong đó thậm chí ngay cả cái gác đêm đều không có, chỉ là tại xung quanh bày nhất cái trận thế.

	Lý Tuần tại giữa sườn núi ngồi xếp bằng. Làm ở đây "Tinh thông nhất cấm pháp" nhân vật, Công Tôn lão ca đã bị phái đến trước mặt, lúc này ở chung quanh hắn, chí ít tập kết hơn ba mươi tu sĩ.

	Nói đến, những người này địa vị cũng không nhỏ, bọn hắn là Nhất Đấu Mễ Giáo tứ phương thần đàn thủ tọa mạnh chương Thần Quân tọa hạ, chấp ngày Công tào bên trong xếp hạng vị thứ bảy Trọng Hoa tử. . . Chi đệ cùng với dưới tay.

	Lý Tuần đại khái đoán chừng một chút , dựa theo thông hành hóa khí, Hóa Thần, Hóa Anh cùng với chân nhân, chân nhất chi tam hóa nhị chân tiêu chuẩn, trong này hóa khí một phế vật, hóa Thần cảnh chiếm cứ tuyệt đại đa số, đến nay không có gặp Hóa Anh cao thủ xuất hiện. Đương nhiên, cái gì chân nhân, chân nhất càng không cần nói.

	Như thế một đám người đi phục kích đối tượng, có thể nghĩ, mạnh hơn cũng chính là trình độ này. Liền Lý Tuần xuất hiện giai đoạn trình độ mà nói, hắn thật không đem những người này để vào mắt, một chút điều chỉnh khí cơ về sau, hắn nằm xuống thân thể, ngửa đầu ngắm sao, cho hết thời gian.

	"Bảo Đĩnh, tiểu tử ngươi lại lười biếng đâu!" Bên cạnh lại gần nhất cái nam tu, cười hì hì hết sức thân mật. Lý Tuần hàm hồ đáp một tiếng.

	Cái kia nam tu đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, nghiêng đầu xem xét, đột nhiên có chút kỳ quái: "Bảo Đĩnh, mặt của ngươi giống như mập chút. . ."

	"Đúng vậy a, đến, thảng hội!"

	Đang khi nói chuyện, người nam kia tu không hừ một tiếng nằm xuống.

	Lý Tuần thu hồi dán tại hắn sau lưng ngón tay, thở dài: "Cái thứ ba, cái này Bảo Đĩnh nhi nhân duyên không tệ!"

	Đang ngồi cảm thán, người chung quanh đột nhiên đều khẩn trương lên, toàn bộ trên sườn núi, khí cơ lưu động lập tức sinh biến. Tầng tầng sát khí che đều che không được.

	Lý Tuần lại thở dài, xoay người ngồi xuống, đem hắn tại U Hồn Phệ Ảnh Tông tế luyện 'Quỷ nha' bạt kiếm xuất một chút, ảm đạm vô quang thân kiếm cùng chung quanh bóng đêm hợp lại cùng nhau, hoàn mỹ ẩn vào bốn bề sát cơ bên trong đi.

	Dưới núi phát ra đợt thứ hai tín hiệu, tất cả mọi người đứng lên, thi triển độn pháp, lại nín thở hơi thở, hướng dưới núi kín đáo đi tới. Lúc này, còn nằm dưới đất lười biếng gia hỏa, tự nhiên là dễ thấy đã đến!

	Tại vài cái tỉnh táo trong tiếng hô, Lý Tuần thân hình bỗng dưng bạo tăng mấy lần! Tại vài không thể nghe thấy ra khỏi vỏ âm thanh bên trong, quỷ nha đen nhánh thân kiếm đúng như cùng đêm lạnh bên trong triển khai nha cánh, chẳng lành nhan sắc thoáng chốc làm cho cả hắc ám đều bịt kín một tầng ô trọc tử khí.

	Một kích xuất thủ, Lý Tuần căn bản không nhìn đến tột cùng đánh ngã vài cái, kiếm quang quay lại, lách thân mà bay, tốc độ nhanh hơn gấp đôi, hướng lên bầu trời bay vụt. Tận đến giờ phút này, kia một đám tu sĩ còn không có mấy người nhân minh bạch, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Có mấy cái phản ứng nhanh, chửi ầm lên, muốn đuổi theo, nhưng nhìn Lý Tuần kia kiếm quang lách thân, bay vụt như tiễn tốc độ, đều là rùng mình một cái, cảm thấy lập tức liền e sợ.

	Lý Tuần làm việc này, trong lòng cực kỳ vui sướng, hắn dùng bắn vọt tốc độ, toàn lực điều khiển phi kiếm, ở trong trời đêm tùy ý tới lui, cao tốc bay lượn cắt ra khí quyển, phát ra chói tai réo vang. Trong nháy mắt, liền vòng quanh cái này mười dặm phương viên chuyển không biết nhiều ít vòng.

	Chân tức vận chuyển được điên rồi, hắn càng là nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, sóng âm bị cao tốc tạo ra sức gió khẽ động, hình thành ngang qua chân trời bão táp, sóng sau cao hơn sóng trước, đến cuối cùng, tựa như cùng cửu thiên chi thượng lôi âm, ù ù ép qua.

	Toàn bộ địa khu đều bị cái này lôi âm cho kinh động đến, bình nguyên thượng "Mục tiêu" nhao nhao nhảy người lên, toàn lực đề phòng, tự nhiên, Nhất Đấu Mễ Giáo lần này ám tập kế hoạch cũng đã thành trò cười.

	"Cái nào thất đức khốn nạn làm?"

	Lần này kế hoạch người chủ sự bí Dương tử giơ chân mắng to, hắn là Nhất Đấu Mễ Giáo tại Nhân Gian giới mấy ngàn phân xã người chủ sự một trong, địa vị không cao, nhưng thời gian cũng trôi qua thống khoái.

	Chỉ là nửa năm trước, hắn tại nữ tín đồ trên thân tu luyện Thải Âm Bổ Dương pháp môn lúc, may mắn thế nào, liền bị Minh Tâm Kiếm Tông cái nào đó đệ tử phát hiện, chó lại bắt chuột, phá hủy hắn phân xã, chính hắn cũng là hiểm hiểm trốn được một mạng.

	Bí Dương tử lòng tràn đầy muốn báo thù, chỉ là chuyện này làm được bẩn thỉu, tông môn cũng không tốt ra mặt đắc tội Minh Tâm Kiếm Tông dạng này đại tông môn, ngược lại đem hắn trách cứ dừng lại, dễ tính sự tình.

	Hắn tức không nhịn nổi, liền cầu tại mạnh chương Thần Quân dưới tay làm việc ca ca, nắm hắn tìm vài cái ngạnh thủ, lại từ anh em tông nơi đó tốn nhiều tiền mua tin tức, tìm tới một cơ hội này.

	Khó được đều là Minh Tâm Kiếm Tông thấp bối đệ tử, nhân lại không nhiều, vừa vặn cho hả giận, chỉ cần hành động bí mật, làm thành một cọc không đầu công án, cho rằng Minh Tâm Kiếm Tông cũng không thể tránh được. Nào biết được mắt thấy thành công, nhưng lại ra chuyện này!

	Chỉ là hắn mặc dù nổi nóng, dũng khí cũng đã tiết, hắn tu vi không tốt, ánh mắt nhưng vẫn là có, cái này chặn ngang một tay gia hỏa, một thân tu vi coi là thật đáng sợ! Nhìn kia kiếm quang tốc độ, còn có cái này tiếng gào, hắn một nhóm người này bên trong, liền không tìm được nhất cái có thể cùng chống lại!

	"Rút lui!" Hắn từ trong hàm răng gạt ra cái chữ này, bản án làm việc không sạch sẽ, cũng không cần làm việc, nếu không xảy ra chuyện, tông môn tất nhiên sẽ bắt hắn ra gánh trách nhiệm!

	Từ hướng này nhìn, cái này bí Dương tử cũng coi là quả quyết. Nhưng mà, ngay tại hắn hạ lệnh rút đi thời điểm, hắn trong tai xuyên vào một tiếng âm vang kiếm minh.

	Đây là thân kiếm cùng vỏ kiếm ma sát lúc không thể tránh khỏi tiếng vang, thật sự là bình thường nhất bất quá.

	Thế nhưng, cái này một cái tiếng kiếm reo, thật sự là quá rõ ràng chút, chính là trên bầu trời vẫn ù ù tiếng vang khiếu âm, cũng ép không hạ nó!

	Cái này liền giống đang gầm thét trào lên hải triều âm thanh bên trong, nghe được cương châm rơi xuống đất lay động, loại cảm giác này, mâu thuẫn đến làm cho nhân thổ huyết.

	Bí Dương tử hãi nhiên quay đầu, đập vào mắt là một đoàn xanh mờ mờ như trăng mới bắt đầu thăng kiếm quang, kiếm quang như nước, trong nháy mắt tràn qua toàn bộ bình nguyên.

	Hắn muốn chạy trốn, nhưng ý nghĩ này vừa mới sinh ra, một đạo yếu ớt tới không thể phát giác kiếm khí, đã phá vỡ hắn chân tức phòng ngự, ở trong cơ thể hắn chấn động, khí huyết nghịch xông, hắn hừ đều không có hừ một tiếng, liền ngã ngửa lên trời.

	Trên bầu trời khiếu âm im bặt mà dừng, Lý Tuần vuốt bởi vì đau sốc hông mà đau đớn yết hầu, không dám tin nhìn qua phía dưới tinh thuần đến cực điểm kiếm khí thủy triều.

	Đây, đây là thấp bối đệ tử có thể sử dụng tới sao?

	Mà lại, kiếm khí này hương vị. . .

	Hắn còn không có nghĩ ra cái như thế về sau, trên thân đột nhiên lạnh lẽo, bản năng thuận cảm giác nhìn sang, vừa vặn đối đầu một đôi tỉnh táo sắc bén, nhưng lại giống như đã từng quen biết đôi mắt.

	Ở trong nháy mắt này, thân thể của hắn hoàn toàn cứng ngắc, hắn thậm chí nghe được hàm răng của mình run lên thanh âm!

	"Trốn!" Hắn thậm chí không biết mình vì sao phải trốn! Nhưng bây giờ, ở trong đầu của hắn lại chỉ còn lại có một cái ý niệm như vậy.

	Hậu phương tựa hồ truyền đến kiếm khí tiếng rít, hắn khẩn trương hơn, trong đầu thậm chí đã biến thành trống rỗng, chỉ là bản năng giá ngự lấy phi kiếm, cũng không quay đầu lại bão táp mà đi.

	Trên mặt đất, Minh Cơ mi tâm cau lại, nhìn lên bầu trời thật lâu không nói.

	Đi ra thu thập tàn cuộc mấy tên đệ tử nhìn xem kỳ quái, liền do nhất cái nữ tu tới hỏi một câu: "Minh Cơ tiên sư, trên trời người kia có phải hay không có cái gì không đúng?"

	"Ừm, bất kể nói thế nào, hắn thật là cho chúng ta cảnh báo tới!" Minh Cơ mỉm cười, thu kiếm vào vỏ, "Bất quá, lúc nào U Hồn Phệ Ảnh Tông đệ tử, sẽ có như thế một phen hảo tâm đâu?"

	"Nàng là Minh Cơ, Minh Cơ tiên sư!" Không biết bay ra bao xa, Lý Tuần vẫn chưa hết sợ hãi. Mà khi hắn khôi phục năng lực suy tính đằng sau, nhảy ra ý niệm đầu tiên chính là cái này.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, tại một đoạn dài dằng dặc thời gian về sau, lại sẽ là dạng này "Cố nhân trùng phùng" . Đây là một lần không có gì sánh kịp xung kích, cái này khiến cho hắn minh bạch một chút sự tình.

	Trước đó, hắn coi là tại Minh Tâm Kiếm Tông cùng tại U Hồn Phệ Ảnh Tông đồng thời không hề khác gì nhau, không có trung thành, không có nỗ lực, có chỉ là trần trụi lợi ích cần.

	Mà ở giờ khắc này, hắn nghĩ tới Minh Cơ bên đầm nước thượng tặng kiếm, nghĩ đến lần đầu nhìn thấy Thanh Ngâm kinh diễm, nghĩ đến đối mặt Chung Ẩn lúc ngưỡng mộ, nghĩ đến cái kia vị thật đáng buồn đáng thương đáng tiếc sư tôn, còn có vô số hoặc nồng hoặc nhạt cái bóng, xen lẫn rối loạn, tại trước mắt hắn bay múa.

	Nguyên lai những chuyện này, hắn có thể nhớ kỹ như thế rõ ràng!

	Hắn lắc đầu, cứ như vậy té ngửa xuống dưới, hai tay đệm ở sau đầu, nhìn xem dần dần tan hết tinh tinh, còn có dần dần trắng bệch bầu trời, lẳng lặng, phát ra ngốc.

	Có lẽ, hắn hẳn là theo đuổi một cuộc sống khác, hoặc là, vẻn vẹn thể nghiệm một chút.

	Cái này xúc động một khi nảy mầm, liền không thể ngăn chặn, cái này rất khó nói là một loại lý tính lựa chọn, nhưng may mắn là, tại lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt cách sống ở giữa tiến hành chuyển hoán, hắn có tự tin, đồng thời, có năng lực như thế.

	Hai tháng sau một ngày, liệt dương đảo qua khắp núi rừng cây, xóa đi lá xanh thượng lưu lại mỗi một điểm giọt sương, đem nó hóa thành bốc hơi thủy khí, tràn ngập toàn bộ dãy núi. Như tại đất bằng, cái này nhất định là khô nóng một ngày, bất quá, tại Liên Hà sơn mạch, dãy núi thấp thoáng ở giữa, ngày mùa hè thời tiết nóng, không có nửa điểm uy lực.

	Sơn phong ở giữa vân khí quanh quẩn, liên miên không ngừng. Lại có bảy tám đạo kiếm quang, xuyên vân phá vụ, tại vân khí trung thượng hạ chập trùng, chơi đến được không hài lòng.

	Đây là một đợt tuần sơn đệ tử, bọn hắn đều là tại Khải Nguyên đường nghe ba năm năm khóa, có chút tu vi bàng thân đệ tử, tên là tuần sơn, trên thực tế chính là luyện một chút ngự kiếm phi hành, làm quen một chút tông môn địa hình, như thế mà thôi.

	Bất quá hôm nay, bọn hắn nhất định có chút phát hiện mới.

	Ngọn núi nào đó loan xử kinh sợ bay bầy chim gây nên đám thiếu niên này chú ý, trong bọn họ tuổi tác lớn nhất, cũng bất quá mới hơn hai mươi tuổi, chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp số tuổi, lập tức một tiếng hô lên, bị lệch kiếm quang, ủng tới.

	Mà tại ngắn ngủi một chút thời gian về sau, những này tâm trí còn không thế nào thành thục thiếu niên liền đều hai mặt nhìn nhau, tình huống trước mắt, tựa hồ không phải bọn hắn những này tuần sơn đệ tử có khả năng giải quyết! Rất nhanh, một đạo kiếm quang bay vút lên trời, hướng về dừng xem phong bay thẳng đi qua.

	Cũng chính là nửa khắc đồng hồ công phu, dừng xem trên đỉnh núi chí ít có hơn mười đạo hoa mỹ kiếm quang bay tiết mà xuống, trong nháy mắt liền lướt qua mấy chục cái sơn phong, tới chỗ này.

	Thanh Minh, Thanh Hư, Lạc Nam Xuyên, Minh Cơ, Minh Tùng, Minh Đức. . . Tất cả ở trên núi tông môn cao thủ toàn bộ giá lâm, vì chỉ là một sự kiện ──

	Mất tích hai năm rưỡi, có thể là Lâm Các cái chết duy nhất nhân chứng đệ tử Lý Tuần trở về.

	Mặc dù, là nằm trở về!Chương 08: Yến phản

	Lý Tuần nằm ở trên giường, trong tay cầm lưỡng cái Thiên Thức Luân, lật qua lật lại xem, trong đầu là rối bời, không có nửa điểm đầu mối.

	Hôm nay tại hư giấu sảnh, Minh Hỏa Diêm La lâm thời sung làm một lần thần tài, xuất thủ hào phóng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hào phóng được không có lý do!

	Đối Lý Tuần không chút nào keo kiệt khen ngợi chi từ thì cũng thôi đi, có thể tông môn thế gia vọng tộc là tốt như vậy cho sao? Hơn ngàn đệ tử bên trong, cũng chính là như vậy hai mươi mấy cái!

	Những người này là trải qua như thế nào phấn đấu, mới leo đến vị trí này? Coi như hắn có thể từ trên thân Lạc Kỳ Xương chiếm được tiện nghi, từ Thủy Điệp Lan dưới tay toàn thân trở ra, lại có thể nói rõ cái gì?

	Còn có cái này Thiên Thức Luân, mặc dù còn không biết là thế nào cái cách dùng, nhưng một đoàn người đả sinh đả tử cầm về, Minh Hỏa Diêm La thậm chí còn không có sờ chạm, liền đem nó đưa trở về.

	Suy nghĩ một chút, ba mươi năm khổ tu a, dù cho Thông Huyền Giới tu luyện thường thường là lấy trăm năm, ngàn năm làm đơn vị, nhưng đây cũng là tương đương khả quan!

	Phải biết, Lý Tuần bản nhân thời gian tu luyện, mới bất quá mười năm đâu!

	Minh Hỏa Diêm La suy nghĩ cái gì? Vấn đề này quấy đến đầu hắn đều đau đớn, mà lúc này đây, tiếng đập cửa vang lên.

	Vượt quá Lý Tuần dự kiến, ngoài cửa đứng lại là Diêm phu nhân.

	Nàng một thân thanh tao lịch sự mộc mạc váy trang, áo khoác cùng màu áo choàng, đứng tại cổng, cười khẽ, mờ tối phòng khách cũng bởi vì nàng đến, mà bịt kín một tầng hào quang nhàn nhạt.

	Lý Tuần giật mình lo lắng một chút, mới hiểu được hành lễ, lại nghênh nàng vào nhà, đốt đèn đuốc , chờ một trận rối ren về sau, hắn quay đầu, liền nhìn thấy Diêm phu nhân chính cầm nhất cái luân tử, tinh tế dò xét.

	"Bảo bối tốt đâu!" Diêm phu nhân nói lời cùng Minh Hỏa Diêm La cơ bản giống nhau, cái này cách xa nhau chừng hơn nửa canh giờ lời nói ở giữa, tựa hồ có một loại nào đó kì lạ lực hút, để cho người ta nhịn không được đi tìm tòi nghiên cứu trong đó liên hệ.

	Lý Tuần gãi gãi đầu, lộ ra hắn không có nhất uy hiếp một mặt, cười khổ nói: "Bảo bối tuy tốt, bất quá đệ tử còn không biết dùng như thế nào đâu! Tông chủ nói đây là dùng để phụ trợ khôi lỗi thuật. . . Ách, chẳng lẽ là để khôi lỗi dùng cái đồ chơi này đi đánh nhau?"

	Diêm phu nhân bị hắn làm cho tức cười, nàng đem luân tử đặt lên bàn, rất có nữ tính vận vị cướp một chút bên tóc mai phát ra, phương chỉ điểm: "Đôi này Thiên Thức Luân, lớn nhất giá trị chỗ, liền tại trong lúc này 'Trí Thức Châu' bên trên.

	"Trí Thức Châu tác dụng, chính là vì ngu dại trì độn chi đồ mở ra bế tắc thần trí. . . Ngươi nói, muốn khôi lỗi lấy nó đi làm cái gì?"

	Lý Tuần con mắt lúc này mở đại không thể lớn, ánh mắt của hắn chuyển hướng trên bàn không đáng chú ý đồng luân, trong đầu thoáng chốc biến thành trống rỗng.

	Trong