Chương 08: Cô sát

	"Hôm nay thật là ngày hoàng đạo sao?" Lý Tuần mê man ở giữa thầm nghĩ.

	Tại hắn ngất đi trước một khắc, trong đầu lóe lên lại là mới được « U Minh Lục » cùng "Bích Âm Đan" .

	"Nếu như bị tiên sư phát hiện, nên làm thế nào cho phải?" Mang theo điểm ấy sầu lo, tinh thần của hắn dần dần yên tĩnh lại, cũng không biết trải qua bao lâu, một điểm bạch quang từ không hiểu chỗ bắn thẳng đến mà xuống, chiếu lên hắn linh đài triệt sáng, một mảnh oánh khiết.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm giác được có đồ vật gì từ trong lòng hắn xuyên qua, nhưng cẩn thận trải nghiệm, nhưng lại là trống rỗng.

	Thuận tiện giống như từ một nơi bí mật gần đó tìm được một loạt khắc đá, thiên tân vạn khổ đánh hỏa, lại nhìn thấy nguyên lai cái này khắc đá đều đã bị mài đi, chỉ có thỉnh thoảng hầu như cái đoạn ngắn, mới có thể chứng minh nó đã từng tồn tại.

	Không có những này đoạn ngắn ngược lại tốt, có những vật này, thỉnh thoảng nhất cái như hiểu như không cảm thụ, hoặc là nhất cái giống như quen thuộc lại cực xa lạ gương mặt, đều sẽ dẫn phát hắn không hiểu tâm tình, vốn lại tìm không thấy nửa điểm đầu mối, một lúc sau, chỉ cảm thấy ngực khó chịu không thở nổi.

	Trong đầu bỗng là một vang, thân thể của hắn chấn động, tỉnh táo lại. Liền tại tỉnh lại trước một sát na, một vòng huyết hồng thân ảnh cùng với như có như không tiếng chuông, ở trong đầu hắn chợt lóe lên, lập tức vỡ vụn thành trăm ngàn phiến, cũng không còn gặp.

	Hắn quát to một tiếng, xoay người ngồi dậy, lại phát hiện sắc trời đã tối đến thấu, mình lại như cũ tại mép nước. Chợt thấy không đúng, ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy đang có hai người, dùng gần như ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.

	"Thanh Ngâm tiên sư. . . A, Thanh Hư tiên sư!"

	Không nghĩ tới, mở mắt liền trông thấy tạo thành mình bảy năm đau khổ "Kẻ cầm đầu", trước đây không lâu mới nghiến răng nguyền rủa người. Bảy năm không thấy, phong thái như trước, rất gần cùng ký ức hình tượng hòa làm một, như thế một kích, trong lúc nhất thời, hắn đúng là ngây người.

	Mà Thanh Ngâm, Thanh Hư cũng không để ý hình dạng của hắn, Thanh Ngâm vẫn là nhất quán lạnh nhạt, mà Thanh Hư trong mắt nhưng lại có từng tia từng tia thương hại chi ý.

	Cuối cùng vẫn là Thanh Hư mở miệng: "Lý Tuần. . ."

	"Đệ tử tại!"

	"Ngươi cái này bảy năm cực khổ, người khởi xướng là ta, ta cũng không ngờ rằng, ngươi lại cam nguyện chịu đựng loại này vất vả ma luyện, bảy năm như một ngày, trèo lấy hai mươi bảy vạn dặm ngọn núi hiểm trở. Biết được việc này về sau, ta cũng có chút trấn an."

	Lý Tuần trong lòng cũng sinh ra cảm giác kỳ dị, hắn không dám trả lời, chỉ là dạ dạ nghe.

	Thanh Hư biết trong lòng của hắn ý nghĩ không ít, nhưng bởi vì vừa mới chuyện nào đó ảnh hưởng dòng suy nghĩ của hắn, khiến cho hắn đã không chút nào để ý.

	Huống hồ, Lý Tuần đã đã trở thành tông môn đệ tử, ngày sau liền có rất lâu đền bù quan hệ, cũng không quan tâm cái này điểm tâm nghĩ.

	Hắn rồi nói tiếp: "Đã ngươi đã xếp vào tông môn, hôm nay liền theo ta xuống núi, đi Khải Nguyên đường chờ đi. Không được bao lâu thời gian, ta liền vì ngươi giới thiệu một vị minh sư!"

	Lý Tuần vội vàng khấu tạ, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào pháp, hắn bộ này "Dập đầu đại pháp" lại là càng phát ra thành thạo, cho nên gõ phía dưới đi lúc, ngay cả chính hắn cũng không biết trong lòng cảm tạ là thật là giả.

	Bất quá, hắn lúc này lại nghe thấy Thanh Hư một tiếng như có như không thở dài. Lý Tuần bỗng nhiên nghĩ đến Thanh Ngâm cái gọi là Tọa Vong thạch công năng, hắn nhịn không được hỏi: "Đệ tử ngu muội, vừa mới Thanh Ngâm tiên sư đối đệ tử dùng kia Tọa Vong thạch, không biết lại là kết quả gì?"

	Lời này vừa nói ra, Thanh Ngâm cùng Thanh Hư liếc nhau, thần sắc đều có chút kỳ quái, cuối cùng vẫn Thanh Hư nói: "Ngươi xem đi!"

	Hắn ống tay áo vung lên, cuốn một chút trên nước đến, pháp quyết thi triển, đem nó hóa thành một mặt Thủy kính, rơi trên tay Lý Tuần.

	Hắn lại làm cái pháp thuật đem bốn phía chiếu sáng, nói ra: "Nhìn trán ngươi."

	Lý Tuần ngây ngốc nhìn sang, chỉ cảm thấy trên trán một mảnh trắng noãn, lại cái gì cũng không có.

	Thanh Ngâm ở một bên nở nụ cười: "Chúng ta ngược lại vong, ngươi còn không hiểu được linh mục chi thuật, trước tạm học một đoạn này pháp quyết. . ."

	Nàng nói một đoạn có phần đơn giản vận khí pháp môn, chủ yếu là dạy Lý Tuần như thế nào vận khí tại mắt, đồng thời mở ra cái nào đó khiếu huyệt.

	Đợi đến Lý Tuần hoàn toàn học được sau lại nhìn, quả nhiên có khác biệt.

	Dựa theo Thanh Ngâm truyền thụ cho khẩu quyết, hắn linh mục mở rộng, nhìn kỹ trán mình hoa văn, mấy tức về sau, chợt thấy có chút hoa văn tựa hồ nhan sắc có khác biệt, chỉ lần này phân biệt, lập tức có nhất cái kỳ quái đồ án từ trên trán nổi lên.

	Cái này đúng là một đoàn huyết hồng sắc mà không có cố định hình dạng "Vân khí", chỉ ở cái trán nơi nào đó lăn lộn, có nó cố định phạm vi, ở phạm vi này nội ngẫu nhiên căng rụt, nhìn qua có chút quỷ dị.

	"Đây, đây là. . ." Lý Tuần kinh ngạc phải nói không ra nói tới.

	Thanh Hư một chút lắc đầu, thở dài: "Đây là cô sát chi tượng. Trăm năm trước đó, Tứ Cửu Thiên Kiếp hạ xuống, Thông Huyền Giới vô số tu sĩ hồn phi phách tán, ở trong đó có may mắn người còn có thể hộ đến linh thức chuyển sinh, dĩ lại cầu đại đạo.

	"Bất hạnh người, thì linh thức cũng không còn gặp, như vậy hôi phi yên diệt. Mà ngươi, có lẽ chính là kia linh thức chuyển sinh một trong số đó."

	Lý Tuần ngạc nhiên, hồi lâu mới nói: "Bởi vậy cái này liền trở thành cô sát chi tượng?"

	Thanh Hư lại nói: "Không có đơn giản như vậy! Linh thức chuyển sinh, mặc dù tính linh mông muội, chỉ khi nào tu đạo có thành tựu, linh khiếu mở ra, liền phục hồi trí nhớ kiếp trước, đại đạo chuyến đi, liền thành đường bằng phẳng. Nhưng là còn có người tam sinh câu diệt, không vào luân hồi, lúc đầu chạy không khỏi hồn phi phách tán kết cục.

	"Nhưng mà, có lẽ là cái gì thiên tài địa bảo bảo vệ, khiến cho linh thức bị 'Tẩy trắng' về sau chuyển sinh, bởi vậy đoạn tuyệt tam sinh liên hệ, vẻn vẹn đương thời chi thân nhưng theo, mới tính cô sát chi tượng. Như thế, lại là vạn vạn trong không có một!"

	Lý Tuần nghe vậy lại run lên nửa ngày, nói không ra lời.

	Thanh Hư vừa cười nói: "Bất quá, việc này ngươi lại không cần quá lo lắng, hạnh hoặc bất hạnh, còn tại cái nào cũng được ở giữa, nếu như ngươi có thể dĩ thản nhiên chi tâm đối mặt, chính là đại hạnh. Phải biết, cái gọi là cô sát chi tượng, không tam sinh ràng buộc, tu đạo tiến cảnh cực nhanh.

	"Chỉ là, như tu đến về sau, con đường phi thăng lại là gian nguy, lợi và hại nửa nọ nửa kia, ngươi phải có điều chuẩn bị."

	Lý Tuần tạ lễ nói: "Tạ tiên sư chỉ điểm!"

	Thanh Hư nhẹ gật đầu, hướng Thanh Ngâm nói: "Sư muội, ta cái này dẫn hắn xuống núi, ngươi nhưng còn có cái gì muốn nói sao?"

	Thanh Ngâm mỉm cười lắc đầu, lại nhìn về phía Lý Tuần lúc, lại khôi phục ngoại vật khó mà oanh tâm dáng vẻ, tại dạng này ánh mắt hạ, Lý Tuần cảm thấy có phần không được tự nhiên. Hắn bắt đầu hoài niệm trước đây không lâu, Thanh Ngâm vì hắn giảng giải nghi nan lúc bộ dáng.

	Mà lúc này, Thanh Ngâm dường như trầm ngâm một chút, lại nói: "Sư huynh, ngươi nhìn hắn tư chất, cùng Lâm Các, Minh Cơ phải chăng giống nhau đến mấy phần?"

	Thanh Hư khẽ giật mình, vừa cẩn thận nhìn Lý Tuần vài lần, hồi lâu mới nói: "Tâm cơ linh động, tư duy nhanh nhẹn, lại tâm chí kiên nhẫn, ngược lại thật sự là có chút giống nhau, sư muội có ý tứ là..."

	"Ta tông môn bốn pháp ba quyết, mỗi một dạng pháp môn, truyền thừa đều là không ít, chỉ có môn kia, mấy trăm năm qua, chỉ có Lâm Các, Minh Cơ hai người mà thôi. Lại sự kiện kia sau... Như thế, nhiều hơn một người, lại là tốt."

	Thanh Hư liên tục gật đầu, vừa cười nói: "Trước kia chỉ nói sư muội không vì tục vụ để bụng, bây giờ mới biết, nguyên lai sư muội vẫn luôn tại quan tâm sư môn, chưởng môn sư huynh như nghe được, chắc chắn sẽ vui mừng không thôi! Đề nghị này cũng không tệ, sau khi trở về, ta tất bẩm báo sư huynh, nghĩ đến cũng hẳn là nước chảy thành sông."

	Thanh Ngâm cười nhạt một tiếng, lại hướng Lý Tuần nói: "Ngươi có biết chúng ta nói là cái gì?"

	Lý Tuần không dám khoe khoang, chỉ là thành thành thật thật đáp: "Hai vị tiên sư đang đàm luận đệ tử thích hợp nhất loại nào công pháp."

	Thanh Ngâm bình thản âm từng tia từng tia lọt vào tai: "Biết thuận tiện, ngươi sau khi trở về, nhớ kỹ tại Khải Nguyên đường đọc kỹ « Thái Thượng Cảm Ứng Thiên », « Minh Ngọc Chân Quyết », « Bích Tiêu Thông Đạt Chí »..." Nàng ngay cả liệt hơn mười thư mục, muốn Lý Tuần ghi lại.

	Lý Tuần đầu óc cũng là tốt, chỉ làm cho Thanh Ngâm lặp lại một lần, liền tất cả đều nhớ kỹ, hắn không dám hỏi nhiều, chỉ là cực lực cam đoan chắc chắn sẽ dụng tâm.

	Thanh Hư ở một bên vuốt râu mỉm cười, đợi Thanh Ngâm dặn dò có một kết thúc, lúc này mới nói: "Sư muội đối 'Linh Tê Quyết' hiểu rõ, xem ra đã là rất được tinh áo!"

	"Linh Tê Quyết!"

	Lý Tuần tâm trí ầm vang chấn động, chỉ cảm thấy trong lòng đã tuôn ra cực lớn vui vẻ, chẳng lẽ lại nhiều năm qua đau khổ truy tìm, hôm nay đúng là tự nhiên chui tới cửa?

	Lý Tuần kích động trong lòng, nhưng bảy năm khổ công dù sao không phải tầm thường, hắn bản năng vận dụng nội tức, đem thân thể hết thảy hoạt động cũng ổn định tại bình thường trạng thái dưới, cúi đầu nghe huấn.

	"Nghĩ Linh Tê Quyết là tông môn bốn pháp ba quyết bên trong, nhất là thâm thuý một bộ. Trong hàng đệ tử đời thứ hai chỉ có các, Minh Cơ hai người đến truyền! Ai, các mà năm gần đây tâm ma tung sinh, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, chỉ có Minh Cơ dốc lòng tinh tu, vô cùng có tiến cảnh.

	"Nhưng mà một mình nàng lại không cách nào kế thừa tông môn pháp chế, nếu là ngươi cùng pháp quyết này hữu duyên, lại là bớt đi chúng ta một phen công phu!"

	Lý Tuần dạ dạ ứng hòa, nhưng trong lòng đang cuồng hống: "Truyền ta! Truyền ta! Mau mau truyền ta..."

	Nhưng mà, Thanh Hư lời nói xoay chuyển, lại bắt đầu lắc đầu: "Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta khiến cho ngươi hiểu rõ tông môn vô thượng đại pháp, lại không phải để ngươi mơ tưởng xa vời, cuồng đột tiến mạnh. Mà là để ngươi minh bạch, Linh Tê Quyết nhập môn chậm nhất, muốn chính là nhất cái mài nước công phu.

	"Như thế ma luyện tâm chí, mới có thể làm xảo trá không sinh, tâm ma không dài. Nếu ngươi có thể ở phía trên tiêu tốn trăm năm công phu, ngày khác tông môn anh kiệt, tất không thể thiếu ngươi nhất cái!"

	May mắn mà có hắn nói những lời này, Lý Tuần mặc dù đồng thời không có nghe lọt nhiều ít, nhưng bởi vì nói đoạn văn này thời gian, đem tâm tình bình phục không ít. Hắn mượn khom người đáp lại thời cơ, làm nhất cái hít sâu, tiếp theo một chữ phun một cái mà nói: "Đệ tử... Tất không phụ chư vị tiên sư hi vọng!"

	Nói xong lời cuối cùng, lực khống chế của hắn đã đến cực hạn, cuối cùng nhịn không được tại cuối cùng mang ra nghẹn ngào thanh âm, mặc dù rất nhanh giật mình, cũng rất khó lại bình phục lại.

	May mắn, Thanh Hư chỉ cho là hắn là bởi vì khổ tận cam lai, hay là bởi vì bảy năm qua ủy khuất mà thất thố, làm thế nào cũng không nghĩ ra, hắn là bởi vì trở về từ cõi chết mới vui đến phát khóc.

	Thanh Ngâm khóe môi lại hiện ra kia hàm ý mơ hồ tiếu dung đến, nàng cũng không còn nói cái gì, xoay người sang chỗ khác, biến mất giữa khu rừng chỗ sâu, Lý Tuần vội vàng tiễn biệt nói: "Đệ tử nếu có nhàn rỗi, tất lại thượng phong đến, dĩ báo tiên sư chỉ điểm chi ân!"

	Cũng không biết Thanh Ngâm có nghe hay không, chỉ có một trận như có như không đang đeo giao minh, theo gió truyền đến, dù cho Lý Tuần hiện tại đã bị Linh Tê Quyết làm cho tâm thần có chút không tập trung, thấy tình hình như thế, trong lúc nhất thời cũng có chút mất mát.

	Thanh Hư đem đây hết thảy cũng nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có nói cái gì, chỉ nói một tiếng: "Chúng ta xuống núi đi thôi!"

	Lý Tuần mới lên tiếng, lập tức lại sửa lời nói: "Mời tiên sư chờ một lát, đệ tử tại bờ hồ bên kia còn có đồ vật..."

	Thanh Hư hơi nhướng mày: "Cái gì đồ vật?"

	Lý Tuần tâm niệm chuyển động, ngoài miệng lại thật lòng đáp: "Là đệ tử kí sự dùng phiến đá, chỉ muốn lưu cái kỷ niệm."

	Thanh Hư "A" một tiếng, tựa hồ cũng có chút hiếu kì, trong mắt của hắn thần quang lưu chuyển, tại sương mù chỉ là quét qua, nhân tiện nói: "Là ở nơi đó!"

	Lý Tuần còn không có kịp phản ứng, gặp hắn tay áo phất một cái, lập tức chân mình tiếp theo hư, suýt nữa đánh một cái lảo đảo, mà lại giương mắt nhìn lên, hắn khẽ kêu một tiếng ── cảnh vật trước mắt lại hoàn toàn thay đổi. Nơi đây, không phải là hắn ban sơ xuống nước địa điểm sao?

	Vài thước có hơn, bọc đồ của hắn thuận tiện tốt đặt ở chỗ đó.

	Không nói làm ra vẻ, trên mặt hắn liền đều là sợ hãi thán phục chi sắc, mấy trăm trượng khoảng cách, còn mang theo một người, lại niệm động liền tới, xem ra Thanh Hư tu vi đã đạt đến hóa cảnh, nghĩ đến cũng hẳn là "Chân nhân" nhất lưu.

	Hắn liền tranh thủ bao khỏa cầm ở trong tay, cũng không quên tạ một tiếng. Thanh Hư lại chỉ là mỉm cười, lập tức ống tay áo lại giương, đây cũng là một phen khác thủ pháp, chỉ thấy chung quanh vân khí ngưng tụ, trào lên trên chân, Lý Tuần cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, đã bị cái này vân khí giơ lên, từ từ nổi lên.
	Thanh Hư cùng hắn đứng sóng vai, một mặt khoan thai, gặp Lý Tuần ngốc dạng, tuy biết trong đó có chút nói quá, nhưng cũng cười một tiếng: "Đây là giá vân chi thuật, so sánh với ngự kiếm phi không có lẽ chậm chút, nhưng thắng ở bình ổn, lại so ngự kiếm càng có thể phụ trọng, đợi ngươi có thể thần hóa anh nhi thời điểm, liền có thể sử dụng!"

	Lý Tuần nhìn xem dưới chân dần dần bay cao đám mây, trong tai nghe vị kia một lần đoạn tuyệt hi vọng của hắn "Ác nhân" nói chuyện, lại nhìn thấy Thanh Hư đạo nhân nụ cười hòa ái, chỉ cảm thấy hết thảy như hư như ảo, phảng phất giống như trong mộng.

	Đợi lên tới độ cao nhất định, cương phong đập vào mặt, Lý Tuần miệng mũi đơn thuốc cảm giác cứng lại, nội tức đã tự phát lưu chuyển, trợ hắn ngăn trở cái này gió mạnh, đúng là hắn lập tức tự động đi vào nội hô hấp trạng thái.

	Thanh Hư lúc này trong mắt sáng lên nói: "Thanh Ngâm nói ngươi tự học chi đạo, có phần hợp tinh diệu chi chỉ, ta bản còn không tin, nhưng nhìn ngươi phản ứng này, cơ bản nội tức chi đạo nghĩ là đã tu đến đỉnh đi!"

	Tại cái này không trung gió bắc bên trong, Thanh Hư nói chuyện tựa như ngày thường mở miệng, cũng không thấy như thế nào tăng lên, nhưng Lý Tuần lại là nói không chừng lời nói, hắn chỉ có thể gãi gãi đầu, làm cái biểu tình ngượng ngùng.

	Cũng là kỳ quái, không biết là Thanh Hư đang vì bảy năm trước sự tình hối hận, vẫn là bởi vì Lý Tuần đã nhập môn tường, thương hại hắn "Cô sát" chi hình, cùng bảy năm trước so sánh, vô luận là ngữ khí thái độ, đều muốn ôn hòa rất nhiều, cử chỉ cũng có chút chiếu cố.

	Trên tay hắn vung lên, vân ngoại tự sinh bình chướng, ngăn trở không trung gió mạnh, Lý Tuần lúc này mới có thể mở miệng: "Tiên sư minh giám, đệ tử đối nội hơi thở vận chuyển chi thuật vẫn là kiến thức nửa vời, lại không biết cái gì gọi là 'Đến đỉnh' ?"

	Thanh Hư vuốt râu mỉm cười: "Thân người khí đầy mà tràn, lại hư mà không thật, nhưng đàm duyên thọ, nhưng không thể nói đến trường sinh, đây là tu đạo quan khẩu thứ nhất.

	"Nếu như không có cao hơn một tầng pháp quyết chỉ điểm, một mực bảo trì tại trình độ này, liền sẽ bởi vì gân cốt không cố, nội tức sôi sùng sục, lại lâu không chỗ tiến, âm dương không điều, tựa như lồng trúc thịnh hỏa, lâu tất tự thiêu. Cái này gọi là 'Tục nhân đỉnh', ta tông môn cơ bản nội tức Bàn Vận Thuật, cũng chỉ có thể đạt tới này nhất cảnh giới.

	"Nếu ngươi nội tức lâu không tiến cảnh, sôi sùng sục mà không có đường ra, chính là bị ngăn tại nơi đây."

	Lý Tuần trừng mắt nhìn, cái này "Tục nhân đỉnh" mình tựa hồ cũng không gặp được, chẳng lẽ lại là bởi vì công phu còn chưa tới nhà? Nhưng lại cảm thấy không đúng, nếu quả thật không tới nơi tới chốn, Thanh Ngâm tuyệt sẽ không truyền cho hắn tầng tiếp theo lần tâm pháp khẩu quyết, lại khiến cho tiến cảnh nhanh như vậy.

	Mắt thấy không nghĩ ra, chỉ có thể đem vấn đề lại đá cho Thanh Hư, Thanh Hư nghe vậy nhất kỳ, đột nhiên nói: "Chú ý!" Duỗi ra một chỉ, đâm về Lý Tuần đầu vai.

	Lý Tuần biết hắn là đang thử nước của mình chuẩn, lại vẫn bị giật nảy mình, chỉ cảm thấy cái này đầu ngón tay đâm khi đi tới, vô cùng đơn giản, nhưng này uy áp lại làm cho hắn ngay cả đưa tay cũng khó.

	Cũng may mà hắn bảy năm khổ tu, đem tâm chí tôi luyện đến vững như tảng đá to, lập tức cố nén trong lòng áp lực, tay giơ lên, trên không trung nhất họa, chính là đã quen thuộc trôi chảy "Vân văn" cấm chế, lúc này đã bị hắn diễn hóa thành một loại thủ pháp, nhàn nhạt vài họa, liền có hư vô bất định hương vị lộ ra tới.

	Thanh Hư nhất thời không quan sát, được nhu hòa khí tức khẽ động, đầu ngón tay lại lệch nửa tấc , ấn tại Lý Tuần trên vai, kình lực lập tức từ tiêu.

	Lúc này, một lớn một nhỏ hai người đồng thời ngơ ngẩn.

	Qua nửa ngày, Thanh Hư mới vỗ tay nói: "Diệu quá thay! Cái này Vân văn hoá sinh chi đạo, ngươi là từ đâu học được?"

	Lý Tuần đương nhiên không dám nói là vì xông không môn chuyên cần khổ luyện, chỉ là nắm lời từ "Vân bào" thượng thu hoạch được linh cảm, lại tại trên đường phát hiện một chút động phủ, từ phía trên trong cấm chế trải nghiệm mà tới. Chín phần thật, một phần giả, lượng cái này Thanh Hư cũng chia không ra.

	Thanh Hư nghe ngóng, không khỏi vỗ tay tán thưởng, lại nghe được trong bao có Lý Tuần "Làm việc", liền từ bên trong rút ra một phần Lý Tuần đắc ý nhất chi tác, tinh tế xem.

	Chỉ thấy phía trên khắc hoa tùy tâm sở dục, không chỗ câu nệ, lại tự có một phen sâm nghiêm khí tượng, hiển nhiên đã xem cái này "Vân văn" học được thấu, mới có như vậy thủ đoạn.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế!" Thanh Hư khoa tay lấy phiến đá thượng khắc văn, liên tục tán thưởng: "Trách không được ngươi không có đụng phải tục nhân đỉnh, rõ ràng chính là bởi vì cái này Vân văn khí cơ, từ ngoài vào trong, ảnh hưởng nội tức hướng chảy, tự hành điều chỉnh, kháp hợp trí đạo, phạm trù đã vượt qua kia cơ bản Bàn Vận Thuật quá nhiều!

	"Thanh Ngâm truyền cho ngươi Hóa Khí thiên, quả nhiên là thỏa đáng nhất bất quá. . . Ân, nơi này một bút, như cô vân xuất tụ, đường lối sáng tạo, quả nhiên hay lắm. Chỉ là có chút không quá ổn trọng, không bằng dạng này!"

	Hắn trong lúc nhất thời hào hứng đại phát, dắt Lý Tuần, đến nghiên cứu và thảo luận phiến đá thượng Vân văn, đối với cái này Lý Tuần chính là cầu còn không được.

	"Vân văn" một đạo, chính là Lý Tuần những năm gần đây đắc ý nhất chi thu hoạch, lúc này có thể được Thanh Hư nhìn với con mắt khác, tự nhiên là vui mừng quá đỗi.

	Hắn biết cơ hội khó được, liền đem bảy năm qua tích luỹ lại rất nhiều vấn đề từng cái đưa ra, lại đem mình lĩnh ngộ rất nhiều mấu chốt cùng Thanh Hư nói tới tương ấn chứng, chỉ cảm thấy cùng Thanh Ngâm sở học thời điểm khoái cảm, cũng sai kém phảng phất, đến tận đây đục không biết thời gian chi lưu trôi qua.

	Giá vân chi thuật, so sánh ngự kiếm chậm hơn không ít, cho nên hạ đến phong đến, đã là sáng sớm ngày thứ hai.

	Lý Tuần đắm chìm trong Thanh Hư xác minh, truyền thụ cho các loại tâm đắc phía trên, đục không biết hắn như ác mộng bảy năm, liền tại lúc này đã đến cuối cùng.

	Cho đến tông môn một tiếng khánh vang, lượn lờ dư âm thượng đến cửu tiêu, hắn mới đột nhiên trở lại hiện thực. Nhìn xuống phía dưới lúc, chỉ gặp tông môn nhà cửa, tại dãy núi thấp thoáng ở giữa như ẩn như hiện, thỉnh thoảng một hai người ảnh, tại dãy núi chập trùng chỗ, như là kiến hôi đi lại, càng có mấy đạo ngút trời kiếm khí, nhảy lên không mà qua.

	Tình cảnh như thế từ hắn tai mắt ở giữa truyền vào, tựa như cùng một chuôi cự chùy tại trong đầu đánh mạnh một cái, hắn hai chân mềm nhũn, quỳ gối vân bên trên.Chương 08: Cô sát

	"Hôm nay thật là ngày hoàng đạo sao?" Lý Tuần mê man ở giữa thầm nghĩ.

	Tại hắn ngất đi trước một khắc, trong đầu lóe lên lại là mới được « U Minh Lục » cùng "Bích Âm Đan" .

	"Nếu như bị tiên sư phát hiện, nên làm thế nào cho phải?" Mang theo điểm ấy sầu lo, tinh thần của hắn dần dần yên tĩnh lại, cũng không biết trải qua bao lâu, một điểm bạch quang từ không hiểu chỗ bắn thẳng đến mà xuống, chiếu lên hắn linh đài triệt sáng, một mảnh oánh khiết.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm giác được có đồ vật gì từ trong lòng hắn xuyên qua, nhưng cẩn thận trải nghiệm, nhưng lại là trống rỗng.

	Thuận tiện giống như từ một nơi bí mật gần đó tìm được một loạt khắc đá, thiên tân vạn khổ đánh hỏa, lại nhìn thấy nguyên lai cái này khắc đá đều đã bị mài đi, chỉ có thỉnh thoảng hầu như cái đoạn ngắn, mới có thể chứng minh nó đã từng tồn tại.

	Không có những này đoạn ngắn ngược lại tốt, có những vật này, thỉnh thoảng nhất cái như hiểu như không cảm thụ, hoặc là nhất cái giống như quen thuộc lại cực xa lạ gương mặt, đều sẽ dẫn phát hắn không hiểu tâm tình, vốn lại tìm không thấy nửa điểm đầu mối, một lúc sau, chỉ cảm thấy ngực khó chịu không thở nổi.

	Trong đầu bỗng là một vang, thân thể của hắn chấn động, tỉnh táo lại. Liền tại tỉnh lại trước một sát na, một vòng huyết hồng thân ảnh cùng với như có như không tiếng chuông, ở trong đầu hắn chợt lóe lên, lập tức vỡ vụn thành trăm ngàn phiến, cũng không còn gặp.

	Hắn quát to một tiếng, xoay người ngồi dậy, lại phát hiện sắc trời đã tối đến thấu, mình lại như cũ tại mép nước. Chợt thấy không đúng, ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy đang có hai người, dùng gần như ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.

	"Thanh Ngâm tiên sư. . . A, Thanh Hư tiên sư!"

	Không nghĩ tới, mở mắt liền trông thấy tạo thành mình bảy năm đau khổ "Kẻ cầm đầu", trước đây không lâu mới nghiến răng nguyền rủa người. Bảy năm không thấy, phong thái như trước, rất gần cùng ký ức hình tượng hòa làm một, như thế một kích, trong lúc nhất thời, hắn đúng là ngây người.

	Mà Thanh Ngâm, Thanh Hư cũng không để ý hình dạng của hắn, Thanh Ngâm vẫn là nhất quán lạnh nhạt, mà Thanh Hư trong mắt nhưng lại có từng tia từng tia thương hại chi ý.