Chương 04: Sinh cơ

	

	

	Tại tông môn thấp bối đệ tử bầy bên trong, bắt đầu lưu truyền tin tức như vậy —— "Biết Lý Tuần sao?"

	"Ngươi nói là cái kia mới vừa lên núi Tiểu vương gia?"

	"Chính là hắn! Hắn gần nhất tẩu hỏa nhập ma!"

	"Tẩu hỏa nhập ma? Nghiêm trọng như vậy?"

	"Đừng nghĩ xóa, ta nói là hắn hiện tại tu luyện dáng vẻ, phảng phất là tẩu hỏa nhập ma! Bộ dáng kia, chậc chậc... Đơn giản chính là tự ngược a!"

	"Tại sao có thể như vậy? Hắn không phải vẫn chưa tới khai sơn thời điểm sao?"

	"Đúng vậy a ! Bất quá, Linh Cơ nói, là Thanh Hư tiên sư nói hắn vài câu, giống như rất nghiêm khắc, bị dọa như thế một lần, hắn liền thành bộ dáng này!"

	"Nhưng hắn bộ dạng này cũng quá... Chăm chú đi!"

	"Chăm chú? Là điên rồi mới đúng! Lý Tuần người này ta cũng là gặp qua, vốn là hòa hòa khí khí một tên tiểu quỷ, làm sao thành như vậy chứ? Thanh Hư tiên sư cũng thật là, lão nhân gia ông ta nói xong liền đi bế quan, làm hại người ta ở chỗ này tự mình hại mình... A nha, đây không phải là Lý Tuần sao?"

	Lý Tuần thở hồng hộc xách hai cái thùng sắt, từ trên đường núi chạy qua, đây là hắn hôm nay lần thứ năm đi tới đi lui, trên núi chỗ ở chứa nước vạc lớn đã sớm đầy, thế nhưng là hắn cũng không dừng lại, tiện tay đem nước một giội, lại lần nữa xuống núi.

	Người trên núi vốn là không nhiều, coi như trên đường thỉnh thoảng đụng phải, hắn cũng không quan tâm, mặc dù chào hỏi chiếu đánh, lại xem người bên ngoài ánh mắt cổ quái như không.

	Đây cũng là, mệnh đều muốn giữ không được, còn kém chút điểm này sao?

	Mà hắn múc nước địa phương cũng thay đổi, so với ban đầu lộ trình muốn xa được nhiều, tình thế thượng cũng hiểm mấy lần. Hắn chính là dùng loại này tàn khốc phương pháp rèn luyện thân thể, tôi luyện ý chí.

	Cho dù hắn biết, loại thủ đoạn này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng ở gặp tuyệt đại đả kích về sau, hắn chỉ có thể dùng loại này gần như tự ngược phương thức, bảo trì bề ngoài bình tĩnh, trong sự ngột ngạt tâm tuyệt vọng.

	Mặc dù tuyệt vọng, nhưng hắn đồng thời không hề từ bỏ. Sau lưng, hắn còn xuyên thấu qua trên núi hết thảy quan hệ, thu thập liên quan tới Linh Tê Quyết thông tin.

	Chỉ còn thời gian một năm, cứ việc hi vọng xa vời, nhưng cái này một cây cọng cỏ cứu mạng, hắn cũng muốn gắt gao bắt lấy.

	Nhưng mà, hắn kết giao giai tầng, tối cao cũng bất quá là mới vừa vào cửa Đan Trí.

	Cùng Đan Trí kết giao lúc, thái độ không thể quá mức cao ngạo, cũng không thể khúm núm, trong lúc này nắm để hắn tương đương khó chịu.

	Lý Tuần cũng không thích cùng Đan Trí tiếp xúc. Nhưng hết lần này tới lần khác từ khi bờ đầm gặp mặt về sau, Đan Trí liền thích đến hắn cái này đến, thổi thổi mỗi ngày kiến thức, khoe khoang một chút mới học công pháp.

	Thỉnh thoảng Lý Tuần hỏi Linh Tê Quyết sự tình, hắn lại nói đến bừa bãi, mà lại ráng chống đỡ bề ngoài, lật qua lật lại, cũng không có gì có giá trị thông tin.

	Lý Tuần trong lòng phiền muộn, thậm chí đã xem Đan Trí coi là hồng thủy mãnh thú, nhưng lại không thể trở mặt, vào buổi tối, ngược lại thành một ngày bên trong, so khổ hạnh tu luyện còn khó chịu thời khắc.

	Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày. Trong chớp nhoáng, lại qua hai tháng thời gian.

	Lý Tuần tại quá khứ mấy chục ngày nay, vậy mà vừa dài nửa tấc nhiều, thân thể càng là cứng cỏi không ít, dẫn theo chứa đầy nước trên thùng sắt xuống núi đạo, như giẫm trên đất bằng, lại vẫn là mặt trắng tiểu sinh bộ dáng, vậy đại khái chính là nội tu chỗ hay.

	Bởi vì tuổi tác đã đến, Linh Cơ gần nhất mấy ngày đã tiến hành "Khai sơn" chuẩn bị. Có thể là không buồn không lo thời gian lập tức liền phải kết thúc, càng có thể có thể chính là đáng thương Lý Tuần tao ngộ, Linh Cơ trở nên càng thêm thiện đàm, mỗi lúc trời tối cũng nên dắt Lý Tuần cho tới nửa đêm.

	Một ngày này, Lý Tuần vừa rửa mặt hoàn tất, kéo lấy mệt mỏi thân thể mới lên giường nằm xuống, Linh Cơ liền nhảy lên, ở bên cạnh hắn thán lên khí tới.

	Lý Tuần lật người đi, đang muốn vờ ngủ né ra, Linh Cơ cũng đã cảm thấy khái: "Tuần sư đệ, nhìn ngươi như vậy tu luyện, đến tột cùng là như thế nào chống đỡ xuống tới? Ngẫm lại tiếp qua mười mấy ngày, ta tiếp lấy trong vòng mười năm, mỗi ngày đều muốn giống ngươi như vậy đau khổ, liền chạy trốn tâm cũng có!"

	"Chẳng lẽ ta lại nguyện ý hay sao? Nếu không ngươi cũng thử một chút kia Huyết Yểm phệ tâm tư vị?"

	Lý Tuần trong lòng oán thầm, trên mặt đương nhiên không thể nói xuất, trong miệng lại là động viên nói: "Chịu khổ sự tình, chỉ là một cái thói quen mà thôi. Sư huynh phía trước mấy ngày có lẽ khổ sở, nhưng lâu ngày, không phải cũng chính là kia chuyện."

	Hắn dừng một chút huống, về sau ta liền muốn chịu khổ, sợ cũng là ăn không được!"

	Linh Cơ trầm mặc nửa ngày, bỗng nói: "Chẳng lẽ Thanh Hư tiên sư nói lời, cứ như vậy không thể sửa lại?"

	Tuần nghe Linh Cơ ngữ khí, không khỏi hiếu kì.

	Linh Cơ chậm rãi nói: "Kỳ thật, từ ngày đó Thanh Hư tiên sư lệnh cưỡng chế ngươi xuống núi, ta liền bắt đầu lưu tâm... Không sợ ngươi trò cười, nhưng ta đã cảm thấy ngươi cùng ta có duyên phận, muốn tìm có thể để ngươi lưu lại biện pháp..."

	"... Đa tạ ngươi, Linh Cơ sư huynh!" Nghe được Linh Cơ lời nói này, Lý Tuần không khỏi mũi chua.

	Mặc dù hắn tiếng nói có chút hư hư miểu miểu, nghe không quá rõ ràng, nhưng nghẹn ngào âm cuối lại làm cho Linh Cơ trong lòng ấm áp, vội vàng chấn tác tinh thần nói: "Chỗ nào! Chúng ta sư huynh đệ đã có duyên phận, liền phải hỗ bang hỗ trợ mới là đúng lý. . . Mới vừa nói đến chỗ nào rồi?

	Nói đến tìm biện pháp, chính là Minh Ngạn tiên sư hắn nói một sự kiện, cùng ngươi có lớn lao quan hệ!"

	Tuần con ngươi trong bóng đêm lóe ánh sáng, lúc sáng lúc tối.

	Linh Cơ cười nhẹ một tiếng: "Lần kia là Tôn Hoàn một lần tình cờ nâng lên ngươi, nói ngươi nhiều vất vả, Minh Ngạn tiên sư liền cười nói ngươi có man kình, ngược lại là so với chúng ta những này bần gia tử đệ còn muốn man, không biết có thể hay không trèo lên cái kia Tọa Vong phong."

	"Tọa Vong phong? Nào có khả năng này a?" Lý Tuần vẫn là vô cùng có tự biết rõ.

	Người xưa kể lại, thế có Nhân Gian, Thông Huyền, Tiên Giới tam giới.

	Nghe nói Liên Hà sơn Tọa Vong phong, là Thông Huyền Giới thông hướng Tiên Giới chỗ, tức cái gọi là thông thiên tứ trụ một trong, trong đó có tuyệt đại huyền bí.

	Cái gọi là huyền bí loại hình, bọn hắn những này tiểu quỷ còn tiếp xúc không đến, nhưng Tọa Vong phong chi cao, bọn hắn lại là kiến thức qua.

	Nghe nói, chính là tông chủ Thanh Minh ngự kiếm phi hành, đi tới đi lui đỉnh núi, cũng muốn một ngày một đêm công phu!

	Trong tông môn một chút tiên sư, trên núi cũng tích có động phủ, tựa hồ nơi đó đối tinh tiến tu hành có chỗ tốt.

	Lý Tuần cũng động đậy ở nơi đó tu luyện suy nghĩ, chỉ là thấp bối đệ tử nơi ở cách Tọa Vong phong có mấy chục dặm đường núi, vừa đi vừa về liền muốn hai ba canh giờ, bởi vậy mới đè xuống ý tưởng này.

	Linh Cơ nghe nói Lý Tuần yếu thế, thở dài: "Ta nghĩ cũng thế. Bất quá, phía sau mới là trọng điểm, Minh Ngạn tiên sư nói, trong tông môn có cái quy củ, nếu có thấp bối đệ tử có thể bằng vào đại nghị lực, tay không trèo lên đỉnh núi, liền có thể trở thành chưởng môn thân truyền đệ tử, chính là bò lên trên giữa sườn núi, cũng có thể lập nhập tông môn dòng chính!"

	Lý Tuần nghe được, bỗng nhiên ngồi dậy, khẽ gọi nói: "Thật chứ?"

	Linh Cơ bị phản ứng của hắn giật nảy mình, cũng ngồi dậy: "Ta Tiểu vương gia, ngươi không phải là thật muốn đi leo a? Ta nói như vậy, cũng không phải vì để cho ngươi đi chịu chết! Ta chỉ là nghĩ, nghe Minh Ngạn tiên sư ý, ta trong tông môn khả năng còn có một số tương tự quy củ.

	"Chúng ta liền lại quấn lấy Minh Ngạn tiên sư mấy lần, để hắn nói chút cho ngươi tham khảo, cũng là biện pháp nha . Còn kia Tọa Vong phong... Chính là một nửa, cũng có vài chục vạn dặm na! Bò cái mười năm tám năm, phía trên hung hiểm lại sẽ để ngươi chết cái một vạn lần!

	"Minh Ngạn tiên sư còn nói, quy củ này nhưng thật ra là chuyên môn hại người tới, tự lập tông đến nay, thật đi nếm thử cũng không hề ít, thế nhưng là có thể không bỏ dở nửa chừng lại còn sống trở về, cũng chỉ có một vị!"

	Lý Tuần hỏi: "Ai?"

	"Còn có thể là ai? Chúng ta Minh Tâm Kiếm Tông đời thứ ba tông chủ, đã phi thăng Tề Trọng tiên sư a! Nghe nói, hắn bỏ ra mười bảy năm công phu, mới leo lên tới đỉnh núi, lại tại trèo phong trên đường, được một vị nào đó tiên nhân đạo thống, bác kiêm mấy môn pháp quyết, bởi vậy công lực tiến nhanh.

	"Chậc chậc, khi đó, lão nhân gia ông ta thế nhưng là thế chỗ công nhận Thông Huyền Giới đệ nhất nhân! Ta Minh Tâm Kiếm Tông đứng hàng phương đông thứ nhất tông, cũng là hắn lão nhân gia công lao... Cho nên chư vị tiên sư, cũng không có việc gì đều hướng chạy đi đâu, đại khái cũng là nghĩ lấy dính điểm tiên nhân dư trạch đi."

	Nói xong, Linh Cơ lại phát hiện Lý Tuần trong mắt ánh sáng lóng lánh, hắn ngoan quất mình một cái vả miệng, một thanh dắt Lý Tuần cánh tay: "Tuần sư đệ, nghe sư huynh một lời khuyên, chớ làm chuyện điên rồ nha! Ngươi là vương hầu công tử, chính là không làm được thần tiên, cũng là hưởng hết vinh hoa phú quý.

	"Nhưng ngươi nếu là thật quyết tâm đi leo núi, đó chính là cửu tử. . . Thập tử vô sinh tuyệt địa a! Ngươi nếu có chuyện bất trắc, sư huynh ta là cả một đời trong lòng khó chịu oa!"

	Nhưng đằng sau Linh Cơ nói tới, Lý Tuần rốt cuộc nghe không lọt, hắn bộc tuệch ứng với, trong lòng đã mơ hồ lên một cái so đo, chỉ là, còn cần cẩn thận hoàn mỹ...

	Sau đó trong vòng vài ngày, Lý Tuần biểu hiện được rất ngoan ngoãn. Chí ít, ở trong mắt Linh Cơ, hắn không có nửa điểm muốn đi Tọa Vong phong chịu chết ý tứ, giống như đêm hôm đó chỉ là trùng động nhất thời mà thôi.

	Thời gian lâu dài, Linh Cơ cũng liền không còn đối với chuyện này để bụng, nhưng còn thường xuyên hướng Minh Ngạn tiên sư chỗ ấy chạy, giúp Lý Tuần tìm hiểu các loại khả năng lưu núi phương pháp.

	Nhưng mà loại ngày này, cũng bất quá là hơn mười ngày, bởi vì Linh Cơ muốn đi khai sơn, hắn đem dọn đi cách nguyên bản chỗ ở mấy trăm dặm đường núi "Vạn tiên đài", ở nơi đó tiếp nhận chí ít vì kỳ mười năm tu chân trúc cơ. Về sau hắn cùng Lý Tuần cơ hội gặp mặt, liền gần như tại không.

	Trước khi chia tay, hắn ôm Lý Tuần, miễn cưỡng gạt ra tiếu dung đến, nói ra: "Hi vọng có cơ hội có thể tại vạn tiên đài nhìn thấy ngươi..."

	Lý Tuần lộ ra tiếu dung, lúc này hắn không thể không thừa nhận, trước mắt cái này gần so với hắn lớn hơn một tuổi chất phác hài tử, đã để lại cho hắn đủ nhiều ấn tượng tốt, có lẽ đã có thể được xưng tụng hữu nghị đi...

	Hắn đáp lại nói: "Như không gặp được, liền chờ ngươi ra sư, lại đến Nhân Gian giới tìm ta. Khi đó, có lẽ ta đã không nhớ rõ ngươi, bất quá ngươi vẫn là phải đưa ta tiên đan, linh dược, để cho ta sống lâu trăm tuổi, tận hưởng vinh hoa."

	Linh Cơ rốt cục nhịn không được rơi lệ, hắn cơ hồ là cẩn thận mỗi bước đi rời đi. Rời đi hắn thuần chân lại tràn ngập mỹ hảo hồi ức tuổi thơ, cũng tạm thời rời đi ảnh hưởng này hắn cả đời bằng hữu.

	Nhìn xem Linh Cơ bóng lưng biến mất tại trên đường núi, Lý Tuần ngẩng đầu, nhìn xem phương xa xuyên thẳng trời cao Tọa Vong phong, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nghiêm mặt nói: "Hiện tại, chỉ có dựa vào ngươi!"

	Ngày thứ hai lên, không ít các đệ tử hiện, đã "Tẩu hỏa nhập ma" Tuần sư đệ, lần nữa cải biến hắn phương pháp tu luyện.

	Hắn không còn một ngày mấy chục lội trên dưới xách nước, mà là mang theo hai cái thùng lớn, ngay cả đuổi hơn mười dặm đường núi, chạy đến Tọa Vong phong hạ, thẳng đến chạng vạng tối đen kịt, mới dẫn theo nước gấp trở về.

	Như thế tiêu hao thể lực, so sánh với dĩ vãng càng thêm to lớn, để người bên ngoài không khỏi cảm thán: "Không cho Lý Tuần đi khai sơn, thật là là khuất tài!"

	Cũng bởi vì dạng này, làm Lý Tuần tại lúc đầu vòng quan hệ bên trong, trở nên không thích sống chung. Mặc dù thái độ của hắn vẫn là nhất quán hòa khí, bất quá, thời gian dài không cùng bằng hữu cũ nhóm chơi đùa, gặp mặt cũng chỉ là chào hỏi liền thôi, cùng bọn hắn quan hệ khó tránh khỏi cũng lạnh nhạt không ít.

	Mà hết thảy này, Lý Tuần cũng đều không cần thiết.

	Hắn hiện tại sinh mệnh, chỉ còn lại có một mục tiêu —— Tọa Vong phong!

	Kia cao không thể chạm Tọa Vong phong!

	Theo thời gian tiến dần, Lý Tuần bị Thanh Hư tiên sư đuổi sự tình, bắt đầu vì đại đa số người biết. Giám sát tiên sư đối với hắn ước thúc cũng càng nới lỏng, hắn không còn cần mỗi ngày xách nước lên núi, thậm chí có khi một hai ngày không về, cũng không bị đến chỉ trích.

	Lý Tuần mừng thầm trong lòng, liền từng bước thăm dò giám sát tiên sư giới hạn thấp nhất, tại xác nhận mình đã gần đến hồ tự do về sau, Lý Tuần tăng nhanh đối Tọa Vong phong dò xét tốc độ.

	Xuân đi thu đến, một năm thời gian trong chớp mắt qua hơn phân nửa, trên Liên Hà sơn cái thứ nhất mùa đông đã đi tới.

	Mà Lý Tuần có lòng tin, mùa đông này sẽ không trở thành hắn ở đây cái cuối cùng!

	Một ngày này, tại Tọa Vong phong hạ, Lý Tuần trèo lên một khối cự nham, ở trên cao nhìn xuống, dò xét bốn bề hoàn cảnh.

	Đứng tại trên mặt đá, hắn ngưỡng vọng cự phong sách. Phòng chỗ gần, đã là trăm mộc điêu tệ, mà nơi xa, lại là một tuyến xanh lục, tựa hồ tại kia xa xôi ranh giới có tuyết phía trên, còn có khác sinh cơ.

	Lý Tuần gần đây đem tất cả tinh lực đều đặt ở tìm kiếm ranh giới có tuyết phía trên thiên địa, cũng chỉ có đến nơi đó, mới tính tiếp xúc đến Tọa Vong phong chân diện mục.

	Nơi đó thảm thực vật, cầm thú, phần lớn là Lý Tuần chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa từng nghe nghe dị chủng, phân bố quy luật cũng là khó mà nắm lấy, Lý Tuần tốn hao rất nhiều thời gian, vòng quanh núi non chạy một vòng, mới tổng kết ra một chút mơ hồ manh mối.

	Sau này mấy ngày, hắn mục đích chính là leo về phía trước, nghiệm chứng mình tổng kết thông tin, đồng thời làm ra thích hợp sửa chữa.

	Lý Tuần đi vào ranh giới có tuyết phụ cận, kiểm tra lên trang bị về sau, mới mở ra bộ pháp, bước vào người phàm không thể tưởng tượng kỳ Diệu Thiên địa.

	Nơi đây không khí mỏng manh, hắn dựa vào nội tức dẫn động thiên địa nguyên khí, bổ sung tiêu hao thể lực, cước bộ của hắn đạp ở đất tuyết, so linh miêu còn muốn nhẹ nhàng, lưu lại nhàn nhạt dấu chân, bị hàn phong thổi, liền không thấy bóng dáng.

	Hiện tại Lý Tuần, liền giống đất tuyết u linh, màu tuyết trắng "Vân bào" là hắn tốt nhất màu sắc tự vệ. Đan Trí đưa tới cái này quần áo, quả nhiên không hổ "Linh vật" chi danh, không những không sợ đao kiếm thủy hỏa, còn có thể sinh ra một tia nhân uân chi khí, đã giảm bớt đi Lý Tuần không ít khí lực.

	Đất tuyết nhiều Linh thú, dù cho ít có hung vật, Lý Tuần cũng không dám mạo hiểm trêu chọc, tránh được nên tránh, tốc độ cũng bởi vậy thả chậm không ít. Tại mặt trời tây hạ thời điểm, hắn chỉ so với lần trước cực hạn, nhiều bò lên hơn mười dặm đường.

	Lúc này Lý Tuần lại phủ phục tại đất tuyết, giấu ở một gốc lạnh lỏng về sau, trên mặt tất cả đều là mồ hôi, hắn đã đậu ở chỗ này nửa canh giờ, động cũng không dám động một cái.

	Nguyên lai phía trước ước chừng ba mươi bước chỗ, có một đầu tuyết báo, cùng hắn, nằm ở trong đống tuyết, không nhúc nhích. Chỉ bất quá, nó lão nhân gia lại là chủ động nằm sấp, con mắt chằm chằm chuẩn cách đó không xa một đầu cực tráng gấu nâu!

	Cái này gấu nâu là Lý Tuần tại ranh giới có tuyết phía trên gặp qua lớn nhất mãnh thú, chồm người lên, chừng trượng năm có hơn, lực lớn vô cùng, tính cách táo bạo, là tuyệt không thể trêu chọc hung thú.

	Thế nhưng là, tại Lý Tuần trước mắt tuyết báo lại cùng thế tục báo khác biệt, không những hành động như điện, nanh vuốt sắc bén, tựa hồ còn có đặc thù nào đó năng lực.

	Lý Tuần từng tận mắt thấy, đầu này tuyết báo từ trên cây bay nhào thẳng xuống dưới, giữa khu rừng giống như chim chóc tuột tường mấy trăm bước, đánh giết một con con thỏ, để hắn thấy choáng nhãn.

	Cho nên, tại hắn hiện nguy hiểm trước tiên, liền lập tức thu liễm khí tức, ngay cả lỗ chân lông cũng toàn bộ phong bế, không lộ ra nửa điểm thể vị, thân thể càng hết sức núp ở tuyết đọng bên trong, mới may mắn không có bị kia hai đầu mãnh thú hiện.

	Lý Tuần cũng không dám thở mạnh, chỉ là tập trung tinh thần chú ý cảnh vật chung quanh, tùy thời chuẩn bị né ra. Dù sao tọa sơn quan hổ đấu tuy là tốt, nhưng nếu tai bay vạ gió thực không có lời!

	Nhưng cái này gấu nâu lúc này chỉ là vòng quanh một gốc cây khô, tựa hồ thụ thứ gì hấp dẫn, mới khiến cho cái này hung thú tới chỗ này . Bất quá, cái này gấu nâu hiển nhiên cũng hiện tuyết báo, bắt đầu xuất gầm nhẹ.

	Một tiếng, tuyết báo nắm đúng thời cơ, đột nhiên lao thẳng tới ra ngoài, mở ra trận chiến đấu này mở màn.

	Tuyết báo tốc độ thật sự là quá nhanh, Lý Tuần chỉ thấy bóng trắng lóe lên, gấu nâu trên đầu liền máu tươi văng khắp nơi, thống khổ điên cuồng hét lên.

	Nhưng tuyết báo cũng không có chiếm được tiện nghi, eo bị to lớn tay gấu sát qua, mặc dù không có đánh trúng, nhưng lại chạy lúc, liền biến thành khập khễnh.

	Hai cái hung thú dạo qua một vòng, đồng thời rống to một tiếng, lại xông đi lên đánh nhau ở một khối.

	Lý Tuần nhìn hai thú giá thức, rõ ràng chính là không chết không thôi, cái này nhưng nói là lão thiên gia tặng lễ, tiện nghi hắn cái này ngư ông.

	Hắn hận không thể vật lộn lại kịch liệt cái gấp trăm lần, tốt nhất là hai thú đồng thời ngã lăn, liền có thể nhặt một điểm gì đó chỗ tốt.

	Ngay tại hắn suy nghĩ xử lý như thế nào hai con thú dữ này lúc, không trung hai tiếng nhọn trạm canh gác âm thanh phá không từ xa mà đến gần, trong nháy mắt đã đến đỉnh đầu, Lý Tuần chỉ cảm thấy hai đạo điện quang, thanh thế như lôi minh, dư ba lướt qua, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào.

	Lý Tuần không khỏi quá sợ hãi, đúng là tu chân có thành tựu cao thủ ngự kiếm mà tới!

	"Chẳng lẽ là tới bắt ta?"

	Nhưng ý niệm này vừa ra, hắn liền bản thân nở nụ cười khổ: "Cái gọi là có tật giật mình, cổ nhân thật không lừa ta."

	Cái này kinh thiên chi thế vừa tới, trong rừng nguyên bản sinh tử tương bác hung thú, lại so nuôi dưỡng mèo chó còn muốn nhu thuận, sớm tách đi ra nằm rạp trên mặt đất, ôm đầu cũng không nhúc nhích, làm cho Lý Tuần thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bầu trời kiếm quang chớp động, tựa hồ là vòng quanh phiến địa vực này.

	Kiếm quang trong đêm tối hết sức sáng chói chói mắt, mà một đợt lại một đợt kiếm khí uy áp, lại không ngừng không nghỉ, trong rừng hai thú chịu không nổi cái này lực lượng cường đại áp bách, buồn gào một tiếng, riêng phần mình quay đầu phi nước đại, chuyển ở giữa không thấy tăm hơi.

	Lý Tuần kém chút nín chết tại chỗ, làm sao cũng không nghĩ tới, mắt thấy là phải tới tay con vịt, lại như thế bay!

	Chính phẫn hận thời khắc, không trung truyền tới một nam tử tiếng cười: "Sư muội tâm địa vẫn là rộng lớn, bực này hung vật ngày thường không biết tàn sát nhiều ít thú nhỏ, hôm nay cuối cùng tao ngộ tử địch, phải nên ứng kiếp, ngươi cần gì phải này thiện tâm?"

	Lý Tuần cảm thấy thanh âm này không quen, chắc là tông môn dòng chính, chưa từng thấy qua. Ngay sau đó, lại nghe được một nữ nhân nói nhỏ: "Máu phun ra năm bước, luôn luôn không tốt. Đã gặp được, tách ra bọn chúng cũng là tiện tay mà thôi, cớ sao mà không làm đâu?"

	Nam tử sáng sủa cười một tiếng, thân hình đi đầu rơi vào nhánh sao bên trên, bạn gái liền rơi vào bên cạnh hắn, cách xa nhau bất quá hai mươi bước chỗ, chính là Lý Tuần ẩn núp địa phương.

	Lý Tuần biết rõ liền để bọn hắn hiện cũng không có gì ảnh hưởng, lại không muốn đem mình chật vật một mặt hiện ở người trước, đành phải hết sức thu liễm, thậm chí ngay cả con mắt cũng nhắm lại, liền sợ hai người kia sinh ra cảm ứng. Bất quá bọn hắn đối thoại, lại là câu câu lọt vào tai.

	Nam tử kia hòa thanh nói: "Sư muội, lần này hẹn ngươi tới, là vì xin lỗi. Ngày hôm trước vừa tiếp vào sư tôn dụ lệnh, muốn ta đi Nhân Gian giới làm việc, sợ là không thể cùng ngươi đến ủy Vũ Sơn."

	Nữ tử kia thở dài một tiếng: "Biết, ngươi là Nhị sư bá đại đệ tử, ngày thường tạp vụ phong phú, lúc trước quấn lấy ngươi, là ta không đúng..."

	Nữ tử này nói chuyện nhu uyển tao nhã, phi thường dễ nghe, lại có loại từ nội tâm chân thành, dù cho việc không liên quan đến mình, tâm vô tha niệm, Lý Tuần cảm giác cũng có chút ngây dại.

	Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, vị kia "Nhị sư bá đại đệ tử", hẳn là gọi Văn Hải, hắn là Liên Hà thất kiếm xếp hạng thứ hai "Huyền Minh kiếm" Lạc Nam Xuyên ái đồ.

	Đan Trí từng nói tới, nói hắn tu đạo đã hơn hai trăm năm, như thế nào. Lại bởi vì trong hàng đệ tử đời thứ hai, xếp số một "Thiên Tâm kiếm" Lâm Các không có thu đồ, cho nên Văn Hải nhưng nói là đệ tử đời ba chi, địa vị cao thượng.

	Mà nữ tử này, tên gọi Kỳ Bích, là Liên Hà thất kiếm bên trong "Lạc Hà kiếm" Minh Như đệ tử, nàng cùng Văn Hải là trên núi công nhận người yêu, chỉ cần hai người đạo thai vững chắc, liền đem kết thành song tu đạo lữ, là chư trưởng bối cũng xem trọng.

	Lý Tuần thầm kêu không tốt, mình lại chạy đến bọn hắn riêng tư gặp chi địa đến, vạn nhất bị cảm giác, xấu hổ coi như việc nhỏ, vạn nhất đến cái giết người diệt khẩu, lại nên làm thế nào cho phải?

	Hắn bên này tại lấy lòng tiểu nhân tốc độ chi , bên kia nam nữ lại là anh anh em em, nói chút Lý Tuần tạm thời còn khó có thể lý giải lời tâm tình.

	Kỳ thật, Lý Tuần niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ở hoàng thất lớn lên, cũng bởi vì tập tục nguyên cớ, đối chuyện nam nữ, tuyệt không phải ngoài nghề.

	Chỉ bất quá, hắn lại không rõ, giữa nam nữ kia lật qua lật lại, vụn vặt vô căn cứ lời nói, làm sao lại như vậy nhận người yêu thích? Hai người đều đã là một cước bước vào tiên đạo tu sĩ, còn như thế lưu luyến tình cảm, đối tu chân không có ảnh hưởng sao?

	Nghĩ đến, lại bỗng nghe đến một đoạn văn, để hắn nhấc lên lỗ tai.

	Đây là Kỳ Bích hỏi: "Sư huynh hạ giới đi làm cái gì?"

	Văn Hải thở dài: "Còn không phải đưa những cái kia bị đào thải đệ tử trở về! Xem bọn hắn phải chăng bởi vì ký ức thiếu thốn mà có cái gì không tốt chỗ, nhiệm vụ này mặc dù không lụy nhân, lại tốn thời gian, làm sao cũng muốn mấy tháng mới có thể trở về!"

	"Kia ngày nào thành hàng đâu?"

	"Bảy tám ngày sau đi. Những đệ tử này để cho tông chủ từng cái thi pháp, mới có thể cam đoan an toàn không ngại."

	Lý Tuần trong đầu ầm vang chấn động, trái tim trong nháy mắt ngưng đập, mà chỉ là thời gian nháy mắt, hắn liền lại khôi phục trạng thái ngày thường, khóe môi lại phác hoạ ra một tia đường cong: "Nên tới, kiểu gì cũng sẽ tới!"

	Sau đó đối thoại, hắn không còn tâm tình nghe tiếp , chờ hai người ngự kiếm rời đi gần sau một nén nhang, mới xoay người, xem ra không thể lại đến đi, hắn đã chuẩn bị xuống núi đi thu thập bọc hành lý.

	Đi vài bước, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, tranh thủ thời gian chạy đến con kia gấu nâu vòng quanh dưới cây, chỉ đào mấy lần, liền cảm giác có đồ vật gì.

	Lấy ra xem xét, lại là một khối đá tròn, bề ngoài tựa hồ trải qua nhân công rèn luyện, nhưng tìm tòi đường vân nhưng lại như sinh từ thiên nhiên.

	Lý Tuần lấy làm kỳ, đem tảng đá cầm ở lòng bàn tay, vốn định lau đi cáu bẩn xem kỹ, kết quả mới lau hai lần, hòn đá kia lại đột nhiên thả ra oánh oánh quang hoa, Lý Tuần bên cạnh mấy trượng phương viên, toàn bao phủ tại một tầng ánh sáng mờ mịt bên trong.

	Lý Tuần bị tình hình này giật nảy mình, vội vàng đem tảng đá thu được trong ngực. Thế nhưng là nói cũng kỳ quái, tảng đá kia quang vậy mà thấu bất quá quần áo, đặt ở trong ngực, một điểm quang cũng không nhìn thấy, đợi lấy thêm ra đến, đã thấy nó lại khôi phục lúc đầu bộ dáng, đâu còn có cái gì ánh sáng?

	Lý Tuần trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, cái này tất không phải kiện phàm vật, bởi vậy chỉ là thu vào trong ngực, gấp rút bộ pháp, lướt gấp xuống núi.

	Một bên vội vã, hắn một bên tính toán mình tất cả đồ vật. Một thân Vân bào, mấy khỏa linh đan, một thanh phòng thân dao găm, đây cũng là hắn toàn bộ gia sản, đều là Đan Trí đưa tới đồ chơi, đều bị Lý Tuần cẩn thận cất kỹ.

	Lý Tuần lẩm bẩm nói: "Nếu như có thể còn sống, ta liền bảo ngươi Đan Trí một tiếng sư huynh lại như thế nào?"

	Xuất một tiếng khàn giọng cười nhẹ, hắn tốc độ lại tăng ba phần, tại hắc ám núi rừng bên trong, không ở lao vụt.

	Sau đó mấy năm, Liên Hà sơn thượng không thấy cái này một người bóng dáng —— cái này từ Nhân Gian giới tới Phúc vương thế tử.Chương 04: Sinh cơ

	

	

	Tại tông môn thấp bối đệ tử bầy bên trong, bắt đầu lưu truyền tin tức như vậy —— "Biết Lý Tuần sao?"

	"Ngươi nói là cái kia mới vừa lên núi Tiểu vương gia?"

	"Chính là hắn! Hắn gần nhất tẩu hỏa nhập ma!"

	"Tẩu hỏa nhập ma? Nghiêm trọng như vậy?"

	"Đừng nghĩ xóa, ta nói là hắn hiện tại tu luyện dáng vẻ, phảng phất là tẩu hỏa nhập ma! Bộ dáng kia, chậc chậc... Đơn giản chính là tự ngược a!"

	"Tại sao có thể như vậy? Hắn không phải vẫn chưa tới khai sơn thời điểm sao?"

	"Đúng vậy a ! Bất quá, Linh Cơ nói, là Thanh Hư tiên sư nói hắn vài câu, giống như rất nghiêm khắc, bị dọa như thế một lần, hắn liền thành bộ dáng này!"

	"Nhưng hắn bộ dạng này cũng quá... Chăm chú đi!"

	"Chăm chú? Là điên rồi mới đúng! Lý Tuần người này ta cũng là gặp qua, vốn là hòa hòa khí khí một tên ti