Chương 03: Huyết Yểm

	"Ào ào" tiếng nước chảy ở bên tai vang lên, Lý Tuần ngừng thở, dần dần chìm vào nước mát trong đầm. Tại diện mạo hoàn toàn xuyên vào lúc, bên đầm nước ong ong tiếng người, tựa hồ biến thành ở xa ngoài mười dặm, bị dòng nước cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

	Trầm tĩnh đáy nước là suy nghĩ vấn đề nơi tốt, Lý Tuần thân thể dần dần chìm xuống, một mực chìm đến cách mặt nước hơn mười trượng đáy nước, hắn sờ đến hai cái thùng sắt, tiếp theo tại bên thùng ngồi xếp bằng xuống.

	Nơi này tia sáng đã gần như tại không, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại chính hắn, chỉ có dòng nước quy luật cọ rửa, mới khiến cho người nhớ lại, không gian này cũng không phải là hắn một người độc hữu.

	Từ tĩnh tọa một khắc kia trở đi, hắn liền đem cùng Đan Trí chạm mặt lúc trải qua đối thoại tràng cảnh, tại trong đầu suy tư một lần, cẩn thận suy nghĩ phải chăng có cái gì không ổn thỏa địa phương.

	Cái này hồi ức cũng chỉ là một nháy mắt công phu, hắn rất nhanh liền nhếch môi im lặng nở nụ cười, toét ra khóe miệng giống như là cái tròn dẹp hình hắc động, phun ra nuốt vào lấy u ám băng hàn khí tức. Đây mới thực là phát ra từ phế phủ tiếu dung, cũng chỉ có tại cái này không có chút nào vết chân địa phương, hắn mới có thể biểu lộ ra.

	Hắn đang suy nghĩ: "Cái này Đan Trí nha, tâm tư coi như đơn thuần, nghĩ đến trong vòng mấy năm, cũng không đến mức thay đổi tính tình, vẫn là có thể lợi dụng. Kia Vân bào, đan dược thì cũng thôi đi, nếu có thể từ hắn hướng tông môn dẫn tiến, mới là chuyện khẩn yếu nhất. Thời gian của ta gấp gáp, mười năm này thời gian thoáng qua liền mất, nếu như đến lúc đó không thành. . ."

	Nghĩ đến đây chỗ, hắn không khỏi rùng mình một cái, hai tay bưng kín ngực.

	Có lẽ là ứng cơ sinh biến, hắn chỉ cảm thấy trái tim bỗng nhiên co lại, tiếp theo bắt đầu điên cuồng nhảy lên, tần suất vượt qua người bình thường tiêu chuẩn quá nhiều.

	Huyết dịch phảng phất bị áp lực này thôi động, tại trong mạch máu mạnh mẽ đâm tới, đột nhiên tăng nhanh nhiệt lượng, để hắn cảm giác trong nháy mắt thành một con nướng chín tôm bự.

	Nhiệt độ càng lên càng cao, lại giống như là dấy lên một đám lửa, mà lửa này là từ trong cơ thể hắn chỗ sâu nhất bốc cháy, nhiệt lực những nơi đi qua, cơ bắp, cốt tủy, mạch máu, kinh mạch, đồng đều tại cái này yêu dị lực lượng hạ vặn vẹo biến hình.

	Mãnh liệt bỏng cảm giác phảng phất từng cây bị đốt đỏ lên châm sắt, xuyên vào thần kinh của hắn, tại toàn thân vọt lưu.

	Hắn đau đến cuộn lại, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm, bởi vì cái này đau đớn đã rút khô thể nội cuối cùng một tia lực lượng, khiến cho hắn há miệng không thể!

	Kịch liệt đau nhức ước chừng kéo dài mười hơi, sau đó tựa như ác mộng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có bởi vì đau đớn mà trở nên phá lệ mẫn cảm làn da, tại dòng nước khuấy động hạ mơ hồ ngứa ngáy, mới nhắc nhở hắn, vừa rồi tình hình tuyệt không phải ảo giác.

	Cái này mười hơi thời gian, đã để hắn nội tức đại loạn, không biết hắc tiến vào nhiều ít nước, may mắn hắn hiện tại tu luyện đã có nền tảng, vội vàng đè xuống ở bởi vì kịch liệt đau nhức mà mỏi mệt không chịu nổi tâm thần, nỗ lực trong quá trình điều chỉnh hơi thở, mới lại lại lần nữa khôi phục bế hơi thở trạng thái.

	"Hôm nay thời gian vừa dài một hơi!"

	Khôi phục bình thường về sau, Lý Tuần tay chân đều đang phát run, giọng căm hận nói: "Huyết Tán Nhân Huyết Yểm, quả nhiên là âm độc quỷ quyệt! Ngươi lão thất phu này, ta Lý Tuần tuyệt không từ bỏ ý đồ, một ngày nào đó, muốn để ngươi đem loại tư vị này, gấp mười, gấp trăm lần lấy về!"

	Cắn răng nghiến lợi nguyền rủa hai tiếng, nhưng hắn cũng hiểu được, đây chẳng qua là trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng nói một chút, coi là thật đến đụng phải Thông Huyền Giới tam đại tán nhân một trong Huyết Tán Nhân, hắn ngoại trừ dập đầu cầu xin tha thứ, còn có thể làm những thứ gì?

	Bị kịch liệt đau nhức như thế tra tấn về sau, suy nghĩ của hắn cũng có vẻ hơi tán loạn, dứt khoát nhắm mắt lại, mặc cho nội tức tự phát lưu chuyển, duy trì sinh cơ, Lý Tuần mơ màng thiêm thiếp.

	Nếu có bất luận một vị nào tu đạo có thành tựu tu sĩ ở đây, nhìn thấy lúc này tình hình, tất nhiên sẽ sợ hãi thán phục cái này Đồng nhi tu vi, rõ ràng chính là đến "Thị khí hợp ý, lưu chuyển bất tức " cảnh giới tiểu thành!

	Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tại mê man bên trong nội tức không ngừng, đem bên trong hô hấp bảo trì đến như ngoại hô hấp tự nhiên, tu vi tiến trình so sánh thường nhân tất nhiên là vô cùng vượt qua.

	Lý Tuần mơ hồ cũng biết mình loại trạng thái này đáng ngưỡng mộ, chỉ là hắn tuổi còn nhỏ, tâm cơ đã là rất sâu, không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt không lộ ra nền tảng.

	Hắn giờ phút này tâm thần tán loạn, trong mê ngủ, vô số ý thức đoạn ngắn ùn ùn kéo đến, mơ mơ màng màng ở giữa, chỉ cảm thấy một mảnh huyết vân phô thiên cái địa đè ép tới, trong đó quỷ âm thanh chiêm chiếp, bén nhọn thê lương, cho đến trước mắt, lại bỗng dưng hóa thành một trương mặt to.

	Gương mặt kia râu quai nón khắp mặt, sắc nhọn như châm, một đôi mắt huyết quang lưu chuyển, nhìn đến như yêu ma, lại đột nhiên cười một tiếng, mở miệng nói chuyện, tiếng như hồng chung: "Huyết Yểm tư vị như thế nào? Còn có, Linh Tê Quyết đâu? Còn không lấy đến! Nếu là trong vòng mười năm không đem nó đưa trước, Huyết Yểm liền sẽ đưa ngươi thần trí xóa đi, thay vào đó, làm ngươi nguyên thần phá diệt, vĩnh thế không được siêu sinh!

	"Mười năm này bên trong, mỗi ngày đều có Huyết Yểm phệ thể, để ngươi lúc nào cũng nhớ kỹ, tính mệnh nắm giữ trong tay ta. Muốn ngươi sinh liền sinh; muốn ngươi chết liền chết!

	"Đừng vọng tưởng kia mật báo cầu sinh biện pháp. Huyết Yểm chi thuật chủng cư tâm khiếu, liên kết nguyên thần, cùng tính mạng của ngươi cùng một nhịp thở, ngoại trừ ta Hóa Tâm Đại Pháp, lại không người có thể giải đến! Chính là thiên hạ tông sư tề tụ, cũng không thể nào cứu được ngươi! Oa ha ha ha ha. . ."

	Trong tiếng cười điên dại, thiên địa đều lắc lư.

	Lý Tuần quát to một tiếng, xoay người tỉnh lại, bên trong hô hấp trạng thái đột nhiên bị đánh phá, lập tức sặc một miệng lớn nước, kém chút chết chìm tại chỗ.

	Hắn vội vàng điều thuận nội tức, lại phát hiện thân thể đã khôi phục lại, trạng thái thậm chí càng tốt, thở dài một hơi, trong lòng nhưng cũng chưa tỉnh đến có bất kỳ vui vẻ.

	Lý Tuần không biết ngủ bao lâu, cũng không dám tại dưới nước trì hoãn, cầm lên hai cái thùng sắt cấp tốc nổi lên, chỉ ba lượng hơi thở công phu, liền phá vỡ mặt nước.

	Trên bờ lạ thường yên tĩnh, Lý Tuần nhìn chung quanh, lại nhìn thấy Linh Cơ đang hướng về hắn nháy mắt ra hiệu, còn lại Đồng nhi đều đã rời đi.

	Tại Linh Cơ bên người, có một người mặc đạo bào trung niên đạo sĩ, mặt trắng như ngọc, dáng người tuấn lãng, phong thái chiếu người, có ngạo nghễ xuất trần hương vị. Hắn chính vuốt râu nhìn về phía Lý Tuần, trên mặt nhưng không có biểu tình gì.

	Lý Tuần rùng mình một cái, chỉ cảm thấy đạo sĩ kia trong mắt thần thái lưu chuyển biến hóa, thần diệu khó lường, bị hắn một chút nhìn vừa vặn, dường như nước đá thêm thức ăn, ý lạnh từ trên đỉnh đầu thẳng xuống dưới đan điền, đảo loạn nội tức, để hắn kém chút đau xốc hông, chỉ cảm thấy cho dù là tại dưới nước ho khan, cũng không có đụng phải ánh mắt như thế tới khó chịu.

	Đạo sĩ nhẹ "A" một tiếng, trong mắt quang mang thu vào, nhẹ gật đầu, mở miệng khen một câu: "Nội tức vững chắc, trúc cơ có thành tựu, xem ra là dụng tâm."

	Tận đến giờ phút này, Lý Tuần mới có khí lực quan sát tỉ mỉ người này, lần đầu tiên chỉ cảm thấy quen mặt, nhìn lần thứ hai nhìn lại, hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, kêu lên: "Thanh Hư tiên sư!"

	Cái này trung niên đạo nhân, chính là cùng tông chủ Thanh Minh đạo nhân cùng thế hệ cao thủ ── Thanh Hư chân nhân. Hắn là Thông Huyền Giới bên trong bối phận nhất tôn mấy người một trong, tại trong tông môn, địa vị cũng gần như chỉ ở Thanh Minh đạo nhân phía dưới.

	Vị này tiên sư lạnh lùng cứng nhắc, Lý Tuần vào đầu thụ hắn một tán, đã là niềm vui ngoài ý muốn, lúc này sao dám lãnh đạm? Vội vàng bơi lên bờ đến, đem thùng sắt buông xuống, thi lễ nói: "Tiên sư mạnh khỏe, đệ tử Lý Tuần bái kiến."

	Thanh Hư chân nhân lên tiếng, để hắn, lại đánh giá hắn vài lần, lại nhíu mày, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngược lại giống như một vị cố nhân. . ."

	Lý Tuần cùng Linh Cơ nghe không chân thiết, nhưng lại không dám tùy tiện ngẩng đầu, chỉ có thể cúi đầu nghe.

	Thanh Hư trầm ngâm một trận, mệnh Lý Tuần ngẩng đầu lên. Lý Tuần trong lòng khẩn trương, tranh thủ thời gian âm thầm hít hai cái khí, mới chậm rãi ngẩng đầu, hai người ánh mắt đụng vào nhau, đáy lòng của hắn bỗng nhiên lại là lạnh lẽo.

	Chỉ gặp Thanh Hư trên mặt mặc dù bình thản, ánh mắt lại là Lãnh Nhược Sương tuyết, quanh mình không khí lại bởi vậy lưu động từng tia từng tia ý lạnh, dán lên Lý Tuần làn da, thấm vào phế phủ.

	Lý Tuần trong lòng có quỷ, dù cho mặt ngoài làm được cho dù tốt, cuối cùng vẫn là khó chịu, không khỏi tránh ánh mắt của hắn, mà khóe mắt quét nhìn, lại vừa hay nhìn thấy Thanh Hư khóe miệng kia xóa vừa hiện tức ẩn cười gằn.

	Trong lòng của hắn trầm xuống, vội vàng lại đem ánh mắt quay lại đến, Thanh Hư lại không nhìn hắn nữa, mà là chuyển hướng Linh Cơ nói: "Ngươi tâm tính chất phác, cái này rất tốt. Mấy tháng sau liền muốn làm 'Khai sơn' công khóa, nhớ lấy ma luyện tâm chí, không thể vọng tưởng may mắn, chỉ cần tiến hành theo chất lượng liền có thể."

	Linh Cơ lúng ta lúng túng ứng thanh, không biết nên nói cái gì nói tốt. Lý Tuần ở một bên nghe được lại là tiếng lòng rung động, chỉ cảm thấy Thanh Hư lời nói, cũng có hơn phân nửa là hướng về phía chính mình nói, cái gì ma luyện tâm chí, cái gì vọng tưởng may mắn, câu câu có ý riêng. Chẳng lẽ hắn nhìn ra cái gì rồi?

	Nghĩ tới đây, trái tim của hắn không ở thình thịch đập loạn, làm sao ép cũng ép không được. Mà hết thảy này, đều bị Thanh Hư nhìn ở trong mắt, hắn hướng Lý Tuần bên này nhìn lướt qua, liền cái nhìn này, liền để Lý Tuần toàn thân run lên.

	Lúc này, chính là đồ đần cũng biết, Thanh Hư đối với hắn đã có thành kiến, bị dạng này một cái tông môn tiền bối "Nhớ thương", Lý Tuần ngay cả muốn tự tử đều có. Mà càng làm hắn hơn cảm thấy tích tụ chính là, cho đến bây giờ, hắn còn không biết mình rốt cuộc địa phương nào lộ ra sơ hở.

	Hắn đến cùng niên kỷ còn nhỏ, chỉ cảm thấy tiền đồ xa vời, sinh tử chưa biết, chưa phát giác muốn khóc lên tiếng, toàn bằng lấy nội tâm quật cường chống xuống tới. Hắn đã có chút mơ hồ ánh mắt lại phát giác được Thanh Hư trên mặt hơi động một chút, tựa hồ không có trước đó lạnh lẽo cứng rắn.

	"Hẳn là có khác duyên cớ?"

	Cũng chính là một ý nghĩ chợt lóe công phu, Lý Tuần gần như bản năng điều chỉnh bộ mặt cơ bắp ── khóe môi có chút rủ xuống, gò má bên cạnh nhẹ nhàng co rúm, bày ra một đứa bé con quật cường mà lại ủy khuất thần sắc tới.

	Nhất diệu chính là, cái này thần sắc liền vẻn vẹn hơi lộ ra hai ba phần, có thể nói không mặn không nhạt, vừa đúng, không có một tia làm ra vẻ.

	Lần này điều chỉnh thật sự là vi diệu cực kỳ, nhưng một bên Linh Cơ, lại hoàn toàn không thể nào hiểu được bực này nhỏ xíu chuyển biến, chỉ là mờ mờ ảo ảo cảm thấy không khí nơi này thay đổi một chút, hắn mặc dù cá tính trung thực, bất quá bị không khí này một ảnh hưởng, cũng cảm thấy rất không được tự nhiên. Ngẩng đầu nhìn lên, chính nhìn thấy Thanh Hư có chút nhíu lên lông mày.

	Nhìn thấy Lý Tuần biểu lộ, Thanh Hư đột nhiên cảm giác được, vừa mới thái độ của mình có chút không ổn. Trên đời tương tự nhiều người như vậy, mình cũng không thể đem đối người kia chán ghét chi tình liên luỵ đến đứa nhỏ này trên thân, hơi suy nghĩ ở giữa, liền sinh ra chút áy náy.

	Chỉ bất quá, lại nghĩ lại, hắn lại cảm thấy, trước mắt đứa bé này thật là cũng quá mức thông minh một chút, mình bất quá là thoáng lộ ra một điểm xa lánh chi ý, liền bị hắn phát giác. Mới đối với mình nhìn mặt mà nói chuyện, cũng nắm chắc cực kỳ chuẩn xác, ngược lại không thẹn là xuất thân nhà đế vương. . .

	Mấy cái suy nghĩ hỗn hợp cùng một chỗ, cái kia đã hồi lâu không thấy bóng người liền lại tại trong đầu chớp động, trong lòng của hắn lại sinh ra đã mấy trăm năm không có phiền muộn tới. Coi lại một chút Lý Tuần, hắn rốt cục quyết định đối đứa nhỏ này giảng mấy câu: "Lý Tuần."

	"Đệ tử tại!"

	Lý Tuần ứng thanh có chút sa sút, Thanh Hư tự nhiên nghe được rõ ràng, nhưng hắn cũng không thèm để ý, mà là nói tiếp: "Ta hỏi ngươi. Tu tiên chi đạo, cơ duyên, tâm trí, căn cốt, ba thiếu một thứ cũng không được, ngươi cũng đã biết?"

	Lý Tuần cẩn ngôn nói: "Đệ tử biết."

	"Vậy ngươi cảm thấy, ba cái này lấy gì người làm đầu?"

	"Cơ duyên! Cơ duyên vì tiên đạo mở đầu."

	Thanh Hư gật gật đầu, lại nói: "Không sai, bất quá đã ở đây, chính là có cơ duyên. Vậy ngươi cảm thấy, hai người sau lúc này lấy như thế nào trước?"

	Lý Tuần đang muốn mở miệng, bỗng dưng giật mình, hắn vốn muốn nói "Tâm trí", nhưng hắn đã cảm giác được, trước mắt cái này Thanh Hư tiên sư, tựa hồ có phần không thích tâm cơ của hắn phức tạp, như thật nói ra miệng, nói không chừng lại muốn chọc giận hắn. Thế nhưng là, nếu muốn nói "Căn cốt", nhưng lại là khẩu không đối tâm, khó đảm bảo đối phương nhìn không ra tới.

	Trong lúc nhất thời, hắn đúng là tiến thối lưỡng nan. Mới run lên một hồi, lại chợt tỉnh ngộ ── nguy rồi!

	Thanh Hư nói lên vấn đề, đáp án vốn là đơn thuần nhất bất quá, cơ duyên thứ nhất, tâm trí thứ hai, căn cốt thứ ba. Trong đó trí cũng không phải là xảo trá, mà là bao quát ngộ tính, nghị lực chờ một hệ liệt nhân tố tập hợp. Bất kỳ một cái nào thấp bối đệ tử, đều có thể leng keng trôi chảy.

	Nếu như hắn thật tâm tư chất phác, ngực vô tạp niệm, tất nhiên là thốt ra, không giả trau chuốt. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn sợ ném chuột vỡ bình, lâm trận do dự, bỏ lỡ tốt đẹp cơ hội tốt, sợ sớm bị Thanh Hư đạo nhân nhìn cái thông thấu, như thế lại nói cái gì đều trễ!

	Lý Tuần trong lòng thầm hận vậy mà tiến thối mất theo, lớn mất tiêu chuẩn, lại giận vừa sợ, lập tức cứng họng, nói không ra lời.

	Thanh Hư gặp hắn bộ dáng, trong lòng tươi sáng trong suốt, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một tiếng: "Phúc họa vốn không cửa, duy nhân tự chiêu."

	Lý Tuần muốn mở miệng, nhưng ở Thanh Hư đạo nhân ánh mắt phía dưới, chỉ cảm thấy nói cái gì đều không thể che lấp ý niệm trong lòng, lực khí toàn thân, trong phút chốc quét sạch sành sanh, hai chân mềm nhũn, đúng là quỳ xuống trên mặt đất, trong miệng chỉ là ngập ngừng nói: "Đệ tử, đệ tử. . ."

	Thanh Hư lạnh lùng hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn trong lòng còn có may mắn? Giảo biện vừa mới thật sự là nói không nên lời?"

	"Đệ tử biết sai, không nên thiện động tâm cơ. . ."

	Thanh Hư trên mặt thần sắc hơi lỏng một chút, nhưng nhìn thấy Lý Tuần trên mặt kia giống như đã từng quen biết thần khí, trong lòng lại là máy động: "Từ mặt biết người, hai người này tương tự như vậy, tâm tính có lẽ cũng kém không nhiều, không muốn nuôi cái lang tể tử ra!"

	Trong lòng so đo đã định, hắn sắc mặt lại là trầm xuống: "Tuổi còn nhỏ, đối sư trưởng lại cũng dùng tới tâm cơ! Như thế chi tâm đã sớm chệch hướng chính đạo, ngươi chính là tu đạo, cũng chỉ sẽ nhập ma đạo! Còn đợi ở chỗ này làm gì?"

	Lời này vừa nói ra, Lý Tuần trong đầu coi là thật như phích lịch đánh trúng, chỉ một thoáng trống rỗng, hắn thân thể mềm nhũn, đã phục trên đất, chỉ là khóc ròng nói: "Tiên sư từ bi! Tiên sư từ bi!"

	Một bên Linh Cơ thấy không hiểu thấu, nghe hai người chỉ là đối vài câu ông nói gà bà nói vịt, Tuần sư đệ dường như là tìm cái chết gào khóc, đây rốt cuộc là cái gì huyền cơ?

	Thanh Hư lại chậm lại ngữ khí: "Ngươi đến cũng phú quý, đi cũng phú quý, há không so với cái kia người mạnh hơn quá nhiều, cần gì phải làm tình này thái!"

	Lý Tuần cũng không đáp lời, chỉ là dập đầu như giã tỏi. Lúc này, hắn là nửa chút tâm cơ cũng không dám động, mỗi lần đều thật sự, chỉ gõ cái ba năm lần, liền bị bờ đầm đá cuội đụng phá cái trán, lập tức máu tươi chảy ngang.

	Linh Cơ thấy thế đã dọa sợ, hắn há miệng run rẩy cũng quỳ xuống, mặc dù toàn bằng một lời nghĩa khí, nhưng trên mặt vẫn tràn đầy mê mang.

	Thanh Hư gặp Lý Tuần như thế, trên mặt lại càng phát ra bất động thanh sắc, trong lòng của hắn mặc dù cũng có chút thương tiếc như thế đẹp chất, nhưng hắn tu đạo ngàn năm, làm ra quyết định tuyệt sẽ không tùy ý sửa đổi, Lý Tuần phản ứng như thế, càng là kiên định hắn ý nghĩ.

	Hắn thở dài một tiếng nói: "Xảo trá chưa trừ diệt, liền sinh ma chướng, dù cho có đạo đức giáo hóa chi lực, cũng chưa chắc có thể đem cầm được. Ngươi cái này hài nhi, mặc dù cũng là khó được anh tài, làm sao. . ."

	Hắn trên miệng nói đến ôn hòa bất đắc dĩ, lại có một loại không dung chống lại kiên quyết.

	Lúc này, Lý Tuần trong đầu đã là trống rỗng, chỉ biết là dập đầu không ngừng, lực đạo còn không thấy giảm bớt, cho đến da nát rõ ràng, cũng không có dừng lại.

	Thanh Hư để ở trong mắt, một chút lắc đầu, vung tay áo phát ra một cỗ ám kình, ngăn trở hắn tự mình hại mình cử động, Lý Tuần toàn thân như nhũn ra, ngồi ngay đó.

	Gặp hắn ngã ngồi, Thanh Hư đạo nhân quay người liền đi, đi hai bước, bỗng mở miệng nói: "Nhìn ngươi vẫn có hướng đạo chi tâm, ta cũng không muốn ép buộc ngươi, liền lại lưu ngươi thời gian một năm, để ngươi rèn luyện thể phách, lắng đọng tâm tư, chính là trở về trần tục, trên triều đình cũng có thể vì thiên hạ vạn dân mưu cầu phúc lợi, ngươi phải thật tốt nắm chắc."

	Ngay tại Lý Tuần ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Thanh Hư đạo nhân thân hình mờ mịt không có dấu vết tan biến, tựa như một cái hư ảo không thật bọt khí, "Ba" một tiếng, liền hóa thành hư vô.

	Hắn hi vọng dường nào, chuyện mới vừa phát sinh, cũng chỉ là một trận ảo mộng a!

	Vào núi bất quá ba tháng, Lý Tuần vốn nhờ một trận đột xuất lúc nào tới gặp gỡ bất ngờ, đánh mất tiếp tục bồi dưỡng tiên đạo cơ hội.

	Mà tính mạng của hắn, cũng sẽ tại cái này về sau, bị ác ma hung hăng thôn phệ. . .

	Linh Cơ trợn to mắt, nhìn xem Lý Tuần toàn thân vô lực quỳ rạp xuống đất, trên thân vẫn phát run, từng viên lớn mồ hôi từ cái trán nhỏ xuống, càng đem bờ đầm bùn đất thấm ướt một mảnh.

	Linh Cơ bị hắn giật nảy mình, vội vàng chạy tới dìu hắn, nhìn thấy Lý Tuần trên mặt tái nhợt giống như người chết, trong con ngươi cũng là một mảnh tro tàn, đúng là tuyệt vọng tới cực điểm.

	"Tuần sư đệ, ngươi thế nào? Chớ làm ta sợ nha! Các ngươi vừa mới là thế nào à nha? Thanh Hư tiên sư hắn làm gì đuổi ngươi đi? Cái này không hiểu thấu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Lý Tuần hiện tại đâu còn có tâm tư đi ứng phó hắn, mạnh mẽ vung tay, đem Linh Cơ đẩy lên một bên, mình thì loạng chà loạng choạng mà đứng lên, đi hai bước, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại lại té ngã trên đất.

	Nghĩ nghĩ lại, bên tai truyền đến Linh Cơ thất kinh tiếng kêu.

	Lý Tuần trong lòng dâng lên đắng chát tư vị, tại trong phế phủ nhất chuyển, lại xông lên cổ họng, hắn thở dài một tiếng, như vậy ngất đi.

	Lúc đã đêm khuya. Linh Cơ bởi vì giày vò đã hơn nửa ngày, mỏi mệt không chịu nổi, đã ở trong lúc ngủ mơ, Lý Tuần lúc này lại chậm rãi tỉnh táo lại.

	Trải qua một đoạn thời gian mê man, hắn đầu óc còn có chút không rõ ràng, trợn tròn mắt suy nghĩ nửa ngày, mới lại nhớ lại, té xỉu trước đó chuyện gì xảy ra.

	Có lẽ là đã có một lần trọng thương nguyên nhân, Lý Tuần giờ phút này, thật cũng không ban ngày loại kia cuồng đào cự lãng xung kích. Nhưng cái này nồng đậm mặt trái nỗi lòng, lại tại vô thanh vô tức ở giữa chậm rãi tích lũy, trong lòng tuyệt vọng cũng một đợt quan trọng hơn một đợt, cuồn cuộn vẻ lo lắng, ép tới hắn căn bản hít thở không thông.

	Hắn ngửa mặt nằm, trong đầu mơ mơ hồ hồ, mà theo thời gian trôi qua, trong suy nghĩ tạp chất đã dần dần bị thanh lý ra ngoài, còn lại chính là rõ ràng nhất, nhưng cũng đáng sợ nhất tràng cảnh.

	Bốn tháng trước, hắn vẫn là trong phủ Phúc Vương được sủng ái nhất tiểu thế tử, không có gì ngoài mỗi ngày trong cung thư đồng lúc lục đục với nhau, cùng hồi phủ về sau phụ thân nghiêm khắc bài tập bên ngoài, đồng thời không một chút không hài lòng sự tình.

	Nhưng mà, một cái sát thần lại hạ xuống từ trên trời, đem hắn chế trụ, sau đó liền không giải thích được để hắn bái sư.

	"Ta vì sao muốn bái ngươi là?" Tám tuổi Lý Tuần, hiện ra cùng người đồng lứa cực khác thần thái, tuổi còn nhỏ đã rất có mọi người phong độ, nhìn trước mắt hung ác áo đỏ đại hán, trong lòng mặc dù sợ hãi, nhưng mặt ngoài y nguyên tỉnh táo.

	Cái này áo đỏ đại hán, chính là tam đại tán nhân một trong Huyết Tán Nhân, nghe lời ấy sau cất tiếng cười to: "Bái sư liền bái sư, có lý do gì tốt giảng?"

	Lý Tuần âm thanh lạnh lùng nói: "Phủ Phúc Vương mặc dù không lớn, nhưng cũng có hơn ngàn quân sĩ bảo vệ, dung không được người bên ngoài tùy ý ra vào, huống chi là tới đây loạn thu đệ tử. Ngươi cái này ác hán, như thật là có bản lĩnh, liền đi tìm quản gia chấp nhận hộ vệ chức vụ, ngày thường liền có dạy ta tập võ cơ hội, làm gì leo tường càng thất, làm cái này mâu tặc hành vi!"

	Huyết Tán Nhân cười như điên nói: "Ai nói muốn dạy ngươi tập võ? Nếu không phải ta gặp ngươi hữu dụng, chỉ bằng ngươi vừa rồi kia phiên lời nói ngu xuẩn, liền muốn giết  tận cái này toàn bộ vương phủ, để ngươi trong biển máu, kêu gào ba ngày mới chết!"

	"Lớn mật! Đừng muốn nói bừa! Ngươi trọng phạm thượng sao?" Lý Tuần nghe vậy vừa sợ vừa giận.

	"Đồ đần!"

	Huyết Tán Nhân một bàn tay đem không biết trời cao đất rộng Lý Tuần thiên ngược lại, trên tay lại trống rỗng kéo một cái, chỉ gặp trong lòng bàn tay huyết mang lưu chuyển, quang mang kia kết nối thành đầu, phảng phất vật sống trên không trung vặn vẹo, mùi tanh xông vào mũi.

	Lý Tuần sắc mặt trắng bệch, đang muốn la lên cầu cứu, Huyết Tán Nhân đã một chưởng vỗ tại bộ ngực hắn, đem huyết mang này ép vào trong cơ thể hắn.

	Thoáng qua ở giữa bộc phát ra phệ tâm kịch liệt đau nhức, rút khô Lý Tuần chút sức lực cuối cùng, mặc dù chỉ đau bất quá hai hơi thời gian, đã để cái này tám tuổi hài đồng đau đến cứt đái bài tiết không kiềm chế, nước mắt chảy ngang.

	Cuối cùng, Huyết Tán Nhân cười nói: "Cái này Huyết Yểm tư vị như thế nào?"

	Kịch liệt đau nhức mặc dù qua, nhưng Lý Tuần vẫn là một chút khí lực cũng đề lên không nổi, không ở thấp giọng nức nở, nghe được Huyết Tán Nhân một trận tâm phiền, một cước đá vào hắn trên bụng, cả giận nói: "Câm miệng cho ta, nghe lão tử nói tỉ mỉ. . ."

	Bởi vậy, đường đường vương phủ tiểu thế tử, liền trở thành Thông Huyền Giới Huyết Tán Nhân đệ tử . Bất quá, Huyết Tán Nhân nhưng không có truyền cho hắn nửa điểm công phu, chỉ là mỗi ngày để hắn nếm thử Huyết Yểm tư vị.

	Mấy ngày về sau, Huyết Tán Nhân liền giả trang thành du phương đạo sĩ, lừa Phúc vương xoay quanh, lại xảo dẫn Minh Tâm Kiếm Tông đệ tử đến đây. Đây hết thảy đều an bài đến thiên y vô phùng, Lý Tuần cũng chỉ đành tại lòng tràn đầy không cam lòng đến sợ hãi phía dưới, đi vào Liên Hà sơn.

	Mãi cho đến cùng trên núi đám người thân quen, thỉnh thoảng nghe sư trưởng bàn về Thông Huyền Giới bí văn, hắn mới hiểu được, mình đụng phải "Huyết Tán Nhân" là như thế nào đại ma đầu.

	Thông Huyền Giới có một ít tu sĩ, cũng không phải là xuất thân tông môn, mà là tự hành tu chân lấy đến tiên đạo, hoặc là phản tông mà vượt quá không nhận quản hạt, tạo thành tán tu này một đám thể.

	Tán tu bên trong, cũng có một chút không thể khinh thường đại nhân vật, thế gian nghe tiếng tam đại tán nhân, chính là đại biểu trong đó.

	Huyết Tán Nhân chính là tam đại tán nhân một trong, là Thông Huyền Giới sát nghiệt nặng nhất ma vương. Hắn "Huyết ma Hóa Tâm Đại Pháp" đã đạt đến hóa cảnh, tại Thông Huyền Giới cũng là đứng đầu nhất tu sĩ một trong, nhưng hung danh vang vọng Thông Huyền Giới, làm cho người nghe mà biến sắc.

	Từ khi Lý Tuần biết được Huyết Tán Nhân lợi hại về sau, hắn liền chết không trung thực, bắt đầu trù họa như thế nào thu hoạch được "Linh Tê Quyết" .

	Nguyên bản Lý Tuần không biết lấy được "Linh Tê Quyết" khó xử, lại bởi vì trong lòng có quỷ, không dám bốn phía nghe ngóng, chỉ có thể dốc lòng luyện khí, hi vọng một ngày kia, có thể bị cái nào tiên sư coi trọng.

	Lại không nghĩ rằng, lên núi ngày đầu tiên, hắn thư đồng liền cá vượt Long Môn, thành tông môn dòng chính, mà hắn lại cùng một đám thấp bối đệ tử gánh nước ngồi xuống, cứ như vậy qua ba tháng.

	Cho đến hôm nay, hắn còn không có đạt được "Linh Tê Quyết" nửa điểm tin tức. Nhưng lại bởi vì lần này ngoài ý muốn, để hắn tu hành cơ hội bị Thanh Hư một lời bác bỏ. Cho dù tâm chí lại kiên nhẫn, đối mặt trùng kích như thế, hắn cũng cảm thấy không chịu nổi.

	"Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?" Lý Tuần trong lòng không khỏi ảm đạm, cái mũi chua chua, đúng là nước mắt chảy ròng.

	Từ khi ra đời đến nay, đây là khóc đến thương tâm nhất một lần, chính là ban ngày như vậy gào khóc, cũng có chỗ không kịp.

	Làm Phúc vương trưởng tôn, tương lai chắc chắn kế thừa vương vị. Cho nên, tại phụ thân nghiêm khắc gần như tàn nhẫn giáo dục thủ đoạn hạ, Lý Tuần tuổi còn nhỏ liền tâm cơ thâm trầm, hỉ nộ không lộ, nhưng lại cực hiểu được che giấu.

	Hắn ngày thường đi cung trong thư đồng, đều là một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, về đến trong nhà, lại muốn viết một thiên vào cung cảm tưởng ghi chú, đem vào cung thấy nhận thấy, miêu tả phân tích, bình điểm đối sách, lại từ phụ thân cuối cùng xét duyệt.

	Tại như vậy trong hoàn cảnh, mặc dù năm gần tám tuổi, cũng đã để hắn hiểu được thế gian bẩn thỉu nhất sinh tồn triết học, tâm lý tuổi so sánh với bề ngoài, thực là xa xa vượt qua. Nếu theo này phát triển, Lý Tuần nhất định có thể thanh xuất vu lam, tận hưởng vinh hoa.

	Mà hết thảy này, đều tại Huyết Tán Nhân đến về sau, bị vỡ vụn. . .

	Đến cái này trên tiên sơn, Lý Tuần mới rốt cục minh bạch, hắn dù sao chỉ là cái tám tuổi hài tử, trên đời này cũng không phải chỉ có tâm cơ kế sách mới là tính quyết định lực lượng.

	Chính như Huyết Tán Nhân như vậy, đã vượt qua hắn có khả năng tính toán phạm vi, còn có kia Thanh Hư tiên sư, một đôi mắt, tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể tại những người này chưởng khống phía dưới, như khôi lỗi như tượng gỗ quy củ đi bước, cho đến tử kỳ đến.

	"Chỉ có thể chờ đợi chết sao?" Thấp giọng thút thít, Lý Tuần để tay lên ngực tự hỏi: "Thế nhưng là... Ta không muốn chết!"Chương 03: Huyết Yểm

	"Ào ào" tiếng nước chảy ở bên tai vang lên, Lý Tuần ngừng thở, dần dần chìm vào nước mát trong đầm. Tại diện mạo hoàn toàn xuyên vào lúc, bên đầm nước ong ong tiếng người, tựa hồ biến thành ở xa ngoài mười dặm, bị dòng nước cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

	Trầm tĩnh đáy nước là suy nghĩ vấn đề nơi tốt, Lý Tuần thân thể dần dần chìm xuống, một mực chìm đến cách mặt nước hơn mười trượng đáy nước, hắn sờ đến hai cái thùng sắt, tiếp theo tại bên thùng ngồi xếp bằng xuống.

	Nơi này tia sáng đã gần như tại không, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại chính hắn, chỉ có dòng nước quy luật cọ rửa, mới khiến cho người nhớ lại, không gian này cũng không phải là hắn một người độc hữu.

	Từ tĩnh tọa một khắc kia trở đi, hắn liền đem cùng Đan Trí chạm mặt lúc trải qua đối thoại tràng cảnh, tại trong đầu suy tư một lần, cẩn thận suy nghĩ phải chăng có cái gì không ổn thỏa địa phương.

	Cái này hồi ức cũng chỉ là một nháy mắt công phu, hắn rất nhanh liền nhếch môi im lặng nở nụ cười, toét ra khóe miệng giống như là cái tròn dẹp hình hắc động, phun ra nuốt vào lấy u ám băng hàn khí tức. Đây mới thực là phát ra từ phế phủ tiếu dung, cũng chỉ có tại cái này không có chút nào vết chân địa phương, hắn mới có thể biểu lộ ra.

	Hắn đang suy nghĩ: "Cái này Đan Trí nha, tâm tư coi như đơn thuần, nghĩ đến trong vòng mấy năm, cũng không đến mức thay đổi tính tình, vẫn là có thể lợi dụng. Kia Vân bào, đan dược thì cũng thôi đi, nếu có thể từ hắn hướng tông môn dẫn tiến, mới là chuyện khẩn yếu nhất. Thời gian của ta gấp gáp, mười năm này thời gian thoáng qua liền mất, nếu như đến lúc đó không thành. . ."

	Nghĩ đến đây chỗ, hắn không khỏ