Chương thứ nhất: Cổ Âm

	Trên cánh đồng hoang phong tuyết mịt mờ, hàn ý tan tác tứ phương, tuyết trắng nhan sắc tầng tầng đống điệt, u ám mà băng hàn, ngẫu nhiên theo cuồng phong cuốn lên băng hạt, trong hư không tương hỗ đập nện, ra "Tốc tốc" quái âm, tựa như hàn băng kết thành Luyện Ngục chi địa.

	Lúc này xuyên thấu qua đen nhánh màn trời, có thể nhìn thấy một nhóm hơn mười người, chính đỉnh lấy cuồng phong, xuyên qua mạn thiên phi tuyết.

	"Sư thúc, chúng ta đuổi đến ba bốn canh giờ!"

	Một người mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, thấp giọng nhắc nhở phía trước cúi đầu đi nhanh người —— một cái vóc người còm nhom lão đạo sĩ.

	Lão đạo sĩ nghe tiếng quay đầu, thon gầy gương mặt rất có hầu tướng, một đôi con mắt nhanh như chớp đảo quanh, tìm không ra một chút trưởng bối ổn trọng.

	Bất quá, như cẩn thận quan sát, liền sẽ hiện, trong mắt hắn có một vòng lúc nở lúc co xích hồng lưu quang, vòng quanh con ngươi lưu chuyển không ngừng. Lão đạo sĩ này "Lưu Hỏa Xích Kim đồng" tu vi, đã tới "Mục cập kiếm chí, thác quang lũ kim" cao đoạn cảnh giới.

	Chỉ một đáp nhãn, hắn liền nhìn thấy phía sau bọn tiểu bối, từng cái sắc mặt thanh bạch, thể lực đã đến cực hạn. Không thể nghi ngờ, một mặt chống cự cái này ngưng huyết cố tủy hàn khí, một mặt gấp đi đường, quả thật làm cho những này thấp đời đệ khó mà chống đỡ.

	Lão đạo sĩ lắc đầu: "Thôi, liền nghỉ ngơi một khắc, hơi chút điều tức, rồi lên đường đi!"

	Mấy cái hậu bối cùng một chỗ kêu thảm: "Minh Ngạn sư thúc —— "

	Lão đạo sĩ này ngày bình thường lôi thôi lếch thếch, thường cùng hậu bối xen lẫn trong cùng một chỗ cười cười nói nói, già mà không kính, cố nhiên dễ thân, nhưng uy nghiêm nhưng còn xa so sánh cái khác trưởng bối thua kém, mấy tiểu bối ngày bình thường cùng hắn hồ nháo đã quen, lúc này đều dùng hết khí lực, lớn tiếng gào rít, muốn cho thời gian nghỉ ngơi lại kéo dài một chút.

	Chỉ là, Minh Ngạn lão đạo sĩ lần này lại dứt khoát được nhiều.

	Hắn vung lên ống tay áo, vô hình kiếm khí "Xoẹt xoẹt" rung động, tại trên mặt tuyết vẽ một vòng tròn lớn, đem tất cả mọi người bao hết đi vào, vô cùng kiếm áp đem tứ phía phong tuyết ngăn, làm hàn ý không đến mức xâm lấn trong đó.

	Lão đạo sĩ hừ một tiếng, đĩnh đạc ngồi xuống, hắc nhiên đạo: "Mau mau điều tức, liền một khắc thời gian, chỉ ít không nhiều!"

	Có mấy cái trung thực ổn trọng đã nghe nói ngồi xuống, nhưng phần lớn người, lại đều chen chúc tới, trơ mặt ra gọi: "Sư thúc, lại nhiều nghỉ một lát nha. . ."

	Lão đạo lật qua lật lại liếc mắt nói: "Sinh tử du quan, một điểm thêm không được!"

	Hắn có chút tiêm lệ quái lời quái giọng, quả nhiên là một điểm uy nghiêm cũng không, bọn tiểu bối từng cái cười đùa tí tửng: "Ở đâu ra sinh tử du quan? Ngược lại là sư thúc dạng này thúc giục đi đường, mọi người thật đúng là muốn sống không bằng chết!"

	"Chính là, biết rõ nơi này rét căm căm, vốn lại không cho chúng ta ngự khí phi hành, nếu không cái này ngàn bả dặm đường, còn không phải một nén nhang công phu?"

	Lão đạo sĩ hắc hắc cười lạnh: Đến ngược lại tốt giống như ta muốn hại các ngươi! Các ngươi đám nhóc con này, ngày thường tại riêng phần mình sư phụ trước mặt, từng cái ổn trọng đoan chính, đối ta cái này độc thân đạo nhân, ngược lại là đều không khách khí! Đều ngồi xuống cho ta!"

	Cuối cùng một tiếng, lại là khí quán đan điền, liệt hầu mà ra, mấy cái còn không biết chết sống tiểu bối, đều bị chấn động đến khí huyết sôi trào, dưới chân mềm nhũn, coi là thật ngồi xuống. Lúc trước mấy cái người thành thật, cũng bị một tiếng này rống cho kinh định thần lại, mở mắt, mờ mịt nhìn tới.

	Trong lúc nhất thời, kiếm khí bình chướng bên trong yên tĩnh mà chết, lão đạo sĩ ánh mắt chuyển động ở giữa, đỏ mang sáng tối giao thoa, cực khác tại ngày thường nội liễm phong mang.

	Nhìn những này hậu bối tâm thần phân loạn, lão đạo sĩ cũng minh bạch để bọn hắn tĩnh tâm điều tức đã là không có khả năng. Thở dài một tiếng, ngữ khí lại chậm lại: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng thì cũng thôi đi, luôn có học ngoan thời điểm; thế nhưng là, các ngươi sư tôn chẳng lẽ không có nói qua, cái này Bắc Cực Dạ Ma chi thiên chủ nhân lợi hại?"

	Bọn hậu bối nghe được sư thúc ngữ khí chậm dần, đồng thời thở ra khí quyển, có cái cơ linh điểm, bận bịu thuận lão đạo sĩ ngữ khí nói ra: "Kia Ngọc Tán Nhân cổ ma đầu, còn có cháu gái của hắn, Diệu Hóa Tông tông chủ —— 'Thất Sát cầm' Cổ Âm, đều là Thông Huyền Giới đều biết cao thủ, các đệ tử tự nhiên là biết đến."

	"Biết cái đếch gì! Biết còn vì bắt một cái nho nhỏ huyền hồ, chạy đến chỗ này đi tìm cái chết?" Lão đạo sĩ hầu trừng mắt, tại chỗ để kia lanh chanh tiểu bối quẫn e rằng nói đối mặt.

	Vẫn là một người khác ra xin tha thứ, cười đùa tí tửng dời đi chủ đề: "Minh Ngạn sư thúc, chúng ta đều biết sai, không bằng lão nhân gia ngài từ bi, cho chúng ta giảng một chút Thông Huyền Giới cố sự, kể xong, chúng ta mọi người liền liền lên đường."

	Lời này vừa nói ra, lão đạo sĩ hai mắt tỏa sáng, lại không biết, rất nhiều tiểu bối đều cười thành che miệng hồ lô.

	Ở đây đều biết, cái này Minh Ngạn sư thúc bình sinh thích nhất, chính là nói thoải mái giới này trên dưới tứ phương, từ xưa đến nay danh nhân chuyện bịa, lại không hay bất luận, không phải bí không nói.

	Cho dù là trong tông môn cấm khẩu bất ngôn cấm kỵ, hắn cũng đều trăm phương ngàn kế dò xét đến, sau đó lại trắng trợn tuyên dương, coi như nhận tông chủ trách phạt, cũng vui vẻ này không mệt, đây cũng là lão đạo sĩ tại thấp bối đệ tử bên trong rộng được hoan nghênh nguyên nhân lớn nhất.

	Hắn như mở cái đầu, kia hẳn là hơn nửa canh giờ mới thu được im miệng, như thế một làm thỏa mãn tâm ý của hắn, cả hai viên tiểu bối tâm nguyện, vẹn toàn đôi bên, chẳng phải sung sướng!

	Lão đạo sĩ nheo mắt lại, nhặt dưới cằm thưa thớt hoàng cần, một tiếng, trước lắc đầu, chỉ là cuối cùng bù không được cái này nhân sinh đệ nhất đại yêu thích dụ hoặc không tình nguyện" gật đầu đồng ý.

	Bọn tiểu bối không khỏi thấp giọng reo hò, nhưng khi lão đạo sĩ ánh mắt quét tới, lại cả đám đều ngồi nghiêm chỉnh, cuối cùng là để lão đạo sĩ hài lòng.

	Hắn hít sâu một hơi, biểu lộ như nâng ly ngọc dịch quỳnh tương say mê, nhìn các ngươi cũng mệt mỏi đến không nhẹ, liền lại cho các ngươi một chút thời gian điều tức. Nhân cơ hội này, ta liền cho các ngươi nói một chút cái này Thông Huyền Giới gần đây sinh một cọc đại sự!

	"Mấy tháng qua, ta Minh Tâm Kiếm Tông, đồng thời Thông Huyền Giới khác ba mươi hai tông môn, không phân chính tà, tề tập Mãng Thương đại sơn, vì chính là giết kia tung hoành thế gian mấy ngàn năm yêu vật, vũ nội thất yêu một trong —— Thiên Yêu Phượng Hoàng!"

	Dừng một chút, dư quang nghiêng mắt nhìn gặp bọn tiểu bối nín hơi mà đối đãi bộ dáng, lão đạo sĩ chỉ cảm thấy phiêu phiêu dục tiên, rất có thiên địa càn khôn, duy ta độc hiểu khoái cảm. Hắn tiện tay vạch một người, cười nói: "Ta hỏi ngươi, cái gì là yêu?"

	Bị chỉ người bận bịu ưỡn ngực đáp: "Sư phụ từng nói, yêu quái có cầm thú chi yêu, cỏ cây chi yêu, lệ khí chi. . ."

	Còn chưa nói xong, liền bị lão đạo sĩ phất tay đánh gãy, trách mắng: "Tất cả đều là nói nhảm!"

	Gặp hắn một mặt khinh thường, đám người vội vàng làm ra rửa tai lắng nghe mạo.

	Lão đạo kia hừ lạnh: "Cái nào dùng phức tạp như vậy? Nhớ kỹ ta câu này, trông thấy so với các ngươi thông minh, cũng không phải người đồ vật, đó chính là yêu!"

	Cái này lời ít mà ý nhiều giải thích, để chúng tiểu bối hai mặt nhìn nhau.

	Lão đạo sĩ hừ nhẹ một tiếng, mắng câu: "Đồ đần!" Chúng tiểu bối cũng chỉ có cười bồi nghe.

	May mắn, lão đạo sĩ bất quá mới nhiều một câu như vậy, rất nhanh liền lại trở lại chính đề: Yêu phượng vốn thuộc thượng giới tiên cầm, lại nhiễm thế gian trọc khí, hóa mà vì yêu.

	"Tuy là yêu, nhưng ngày bình thường đồng thời vô ác dấu vết, cũng không đắc tội bên nào, chỉ là tiêu dao tự tại. Theo lý thuyết, các tông cũng không có gì liên quan, nhưng hết lần này tới lần khác chúng ta liền dốc toàn bộ lực lượng, giết tới. . ."

	Lão đạo sĩ tiếng nói này chưa rơi, một cái lanh mồm lanh miệng hợp lý tức đáp: "Là Đại sư bá. . ."

	Người kia lối ra mới biết hỏng bét, lại nhìn chung quanh cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, hắn miệng mở rộng, một cái bá chữ mới nôn nửa bên, liền rốt cuộc nói không nên lời.

	Lão đạo sĩ cất tiếng cười to: "Nhất tinh minh vẫn là các ngươi những này tiểu quỷ đầu! Trên núi tin tức phong đến như thế chi nghiêm, các ngươi cũng có thể dò thăm!"

	Nhìn lão đạo sĩ cười to vong hình bộ dáng, cái kia lắm mồm gia hỏa tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, đem thân thể về sau thẳng đi, hạ quyết tâm, hôm nay tuyệt không lại nôn một chữ ra!

	Lão đạo sĩ cười đủ mới nói: "Sợ cái gì? Cái này lại có gì ghê gớm đâu, không phải liền là Lâm sư huynh cùng yêu vật kia tự mình tằng tịu với nhau sao? Chỉ sợ toàn bộ Thông Huyền Giới đều biết!"

	Bọn tiểu bối nuốt khô một miếng nước bọt, cái rắm cũng không dám thả một cái. Chỉ nghe Minh Ngạn lão đạo nước miếng tung bay: "Việc này sớm tại mười năm trước, mọi người liền đều biết. Yêu vật kia nói thế nào cũng là thượng tiên chi thuộc, cho dù làm yêu quái, nhưng cũng chưa hẳn không xứng với Đại sư huynh.

	"Mặc dù nhân yêu có khác, mà dù sao cũng coi là thiên địa cộng sinh, như có thể kết làm đạo lữ, bổ sung hữu vô, ngày sau cùng trèo lên đại đạo, cũng là một cọc chuyện tốt! Oai oai phòng sách cho nên đoạn này tình cảm lưu luyến đoàn người lòng dạ biết rõ, cũng không đâm thủng, cũng coi là chiếu cố Lâm sư huynh mặt mũi!"

	Mấy tiểu bối nghe được miên man bất định, đúng lúc này, lão đạo sĩ bỗng nhiên đề cao tiếng nói: "Thế nhưng là ba tháng trước, chợt xuất hiện một cọc dị sự —— cái này yêu vật, có Lâm sư huynh cốt nhục!"

	Mười mấy người nghe vậy, không khỏi đồng thời ngược lại hút một ngụm khí lạnh.

	Minh Ngạn lão đạo hai tay trên không trung điệu bộ, tình cảm dạt dào giảng đạo: "Mặc dù đều là thiên địa sinh ra, nhưng dù sao có khác, coi như yêu vật có thể biến hóa hình người, lại sao có thể có thể âm dương cảm ứng, sinh sôi hoá sinh? Đây rõ ràng bội nghịch thiên đạo!

	"Trải qua dốc lòng điều tra, mấy tháng trước đó, rốt cục tìm ra việc này đầu mối. . . Nguyên lai cái này yêu vật có thể kết thai sinh con, chính là bởi vì Chủng Ngọc ma công!"

	"Chủng Ngọc ma công?" Mấy tiểu bối cùng nhau kêu lên: "Lợi hại sao?"

	Lão đạo lặng lẽ cười nói: "Tạo hóa Ma Anh, chuyển chất hóa hình, thôn thổ đại hoang, liệt không tế nhật! Các ngươi nói nó lợi hại hay không?"

	Bọn tiểu bối nghe được nửa hiểu nửa không, nhưng cũng không trở ngại bọn hắn rong ruổi Bát Cực huyễn tưởng, nghĩ đi nghĩ lại, liền dọa cho đến không nhẹ.

	Minh Ngạn gặp hỏa hầu đã đủ, bỗng nhiên lực kích địa, kêu lên: "Nguyên lai yêu vật kia cùng Lâm sư huynh chi kết hợp, bất quá là vì tu luyện Chủng Ngọc ma công! Như thật làm cho yêu vật kia tu tập thành công, thiên hạ sinh linh đồ thán, đây chẳng phải là ta Minh Tâm Kiếm Tông sai lầm?

	"Bởi vậy, chưởng môn sư bá mới hạ Thiên La Kiếm Lệnh, khắp mời các tông môn cùng cử hành hội lớn, nhất định phải đem yêu vật kia bắt giữ!"

	Một đám tiểu bối, sớm đã là nhiệt huyết sôi trào, có mấy cái thậm chí là nhảy dựng lên, chửi ầm lên, mặc dù hoa văn không nhiều, nhưng cũng là mắng kinh thiên động địa, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Lão đạo sĩ ở một bên cười he he nghe, tình hình này đã ở hắn dự liệu bên trong, xem bọn hắn cảm xúc tiết đến không sai biệt lắm, ho một tiếng, đang chuẩn bị lại mở miệng, nơi khóe mắt, bỗng nhiên có một đạo quang ảnh hiện lên.

	Kia dường như một đạo thê diễm hồng sắc, tại như thế đặc thù thời khắc, đối lão đạo sĩ tới nói không thể nghi ngờ là mẫn cảm nhan sắc.

	Tại bọn tiểu bối giật mình ánh mắt dưới, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng quang ảnh lóe lên phương hướng nhìn quanh, mà thu hút trong mắt lại chỉ là trắng lóa như tuyết.

	"Chẳng lẽ là ảo giác?"

	Hắn ngưng tụ tâm thần, "Lưu Hỏa Xích Kim đồng" pháp lực toàn bộ triển khai, phương viên hơn mười dặm bên trong tình hình vào hết trong mắt, không di mảy may, vẫn là chẳng được gì.

	Chính chần chờ thời khắc, chợt một thanh âm vang lên, dường như thanh tuyền tương kích, lại như là không sơn điểu ngữ, rõ ràng yếu ớt du ty, lại tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong tuần hoàn qua lại, không ngừng không nghỉ.

	Minh Ngạn mặt già giật một cái, nhỏ gầy thân thể toàn bộ căng thẳng.

	Hắn một chút ngoái nhìn, gặp mấy tiểu bối mờ mịt bộ dáng, trong lòng vừa vội vừa tức: "Đều là bọn này đồ không có chí tiến thủ! Rước lấy phiền toái như vậy!"

	Suy nghĩ còn chưa đoạn tuyệt, lại là một thanh âm vang lên! Lần này lại phảng phất là nước đá vỡ vụn, ngắn ngủi bén nhọn, đâm thẳng nhập màng nhĩ của hắn.

	Tu vi chênh lệch vào lúc này hiển lộ không bỏ sót, lão đạo sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, ngoài thân kiếm khí bình chướng trong chốc lát vỡ vụn, liền hình như có người trên đầu đánh một quyền, đem hắn đánh cho mắt nổi đom đóm, thiên địa điên đảo.

	Chính hôn thiên hắc địa lúc, trong lòng của hắn nhảy một bóng người đến, nghĩ đến đối phương dĩ vãng hiển hách hung uy, chỉ cảm thấy lạnh cả người, hết sức hét lớn: "Hiểu lầm! Hiểu lầm! Chúng ta là Liên Hà sơn Minh Tâm Kiếm Tông môn hạ, Cổ Tông chủ tạm chớ tức giận, cho chúng ta một lời giải thích cơ hội!"

	Tại trống trải trong đống tuyết, thanh âm của hắn xa xa truyền ra, rất nhanh liền bị cuồng phong gào thét quyển đến phá thành mảnh nhỏ.

	Nhưng mà cái này cũng đầy đủ, phương xa nơi nào đó, truyền đến một tiếng trầm thấp hừ nhẹ, cái này hừ một cái về sau, hết thảy âm thanh cũng tĩnh lặng xuống tới.

	Toàn bộ băng nguyên phảng phất biến thành im ắng thế giới, quỷ quyệt tà dị, có loại không nói ra được âm trầm khó dò.

	Lão đạo sĩ một đường ngồi xuống, miệng lớn thở, về phần cái khác tiểu bối, đã sớm tại kia phô thiên cái địa cưỡng chế phía dưới ngất đi, ngược lại là khỏi bị phen này tra tấn.

	Cuồng phong còn đang tiếp tục thổi, lại không chút nào một điểm thanh âm, cái này đã vi phạm với vật tính, lão đạo sĩ lại không cảm thấy giật mình.

	Dù sao nơi xa người kia, có thể xưng Thông Huyền Giới số một số hai âm luật tông sư, ngoại trừ nàng kia không người có thể tiếp xúc kỳ phong thúc phụ, trên đời này còn có ai có thể so sánh nàng càng sở trường về hơn âm sát biến hóa chi đạo?

	Diệu Hóa Tông chủ Cổ Âm, quả nhiên danh bất hư truyền!

	Minh Ngạn lão đạo mạnh đè xuống ngực khí huyết sôi trào, cũng mặc kệ cái này Diệu Hóa Tông chủ thân ở nơi nào, lập tức liền triển khai công phu miệng, đem tiểu bối không biết lợi hại, ham chơi nhập cảnh, lại bị mình truy hồi bao gồm hạng mục công việc từng cái nói tới.

	Hắn vốn là ngôn từ linh hoạt người, ở đây sinh tử quan hệ thời điểm, càng là thủ đoạn thường, nói đến ngôn từ khẩn thiết, tạ lỗi thỉnh tội ngôn ngữ, càng là lấy đủ loại phụng nghênh chi thuật, quanh co nói tới, thiệt xán liên hoa.

	Như thế lưu loát mấy trăm lời, đã là hắn kiếp này cảnh giới tối cao, nếu như cái này cũng không thể đả động đối phương, như vậy, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt đợi chết, máu nhuộm băng nguyên.

	Băng nguyên bên trên yên lặng mấy tức, lại không nghe thấy tiếng người. Minh Ngạn chờ đến hãi hùng khiếp vía, nhưng lại không còn dám mở miệng, chỉ cảm thấy phía sau mồ hôi lạnh thấm một tầng, tương đạo bào đính vào trên thân, khó chịu đến cực điểm.

	Không biết qua bao lâu, ngay tại lão đạo sĩ sắp sửa sụp đổ, hận không thể co cẳng bỏ chạy thời điểm, lại truyền tới một thanh âm vang lên, chỉ là lần này lại hư hư miểu miểu, càng đi càng xa, mấy cái lượn vòng ở giữa, liền tiến vào khắp nơi băng nguyên, không có vết tích.

	Bỗng nhiên, đinh tai nhức óc gió gào thét lại lần nữa rút lên, cùng tung hoành chảy xiết hàn phong tụ hợp tại một chỗ, từ Minh Ngạn lão đạo sĩ bên tai thổi qua. Hồn phách của hắn lúc này mới miễn cưỡng nhập khiếu, tại cuồng phong trong tiếng kêu chói tai, chậm rãi ngã ngồi.

	Hắn biết, vị kia ma đầu đã đã đi xa.

	Từ đầu đến cuối, người ta ngay cả lời đều chẳng muốn nói một câu, trên thực tế, Minh Ngạn cũng không có tư cách kia.

	"Thật sự là may mắn, may mắn. . . Chỉ đụng phải cái tiểu nhân, nếu là lão tại, đâu còn có cơ hội đứng tại cái này?"

	Lại một đợt gió lớn gào thét mà đến, thổi đến hắn một cái giật mình, trong đầu trống rỗng, hắn cúi đầu nhìn xem ngổn ngang trên đất nằm lăn bọn tiểu bối, trên mặt run rẩy mấy lần: "Vẫn là đi mau vi diệu, chớ có để ma đầu kia đổi ý, thật lấy ta tính mệnh!"

	Nghĩ tới đây, hắn ống tay áo một trương, khô gầy trên mặt nổi lên một tia đỏ mặt, đúng là mạnh thúc công lực, nắm lên rất nhiều tiểu bối, sát mặt đất bay đi.

	Mấy tức về sau, tựa hồ vĩnh viễn không dừng tuyết bay lạnh tinh, đem bọn hắn trải qua con đường triệt để vùi lấp, lại không có lưu lại một tia vết tích.

	Phảng phất nơi này chưa hề có người đến qua.Chương thứ nhất: Cổ Âm

	Trên cánh đồng hoang phong tuyết mịt mờ, hàn ý tan tác tứ phương, tuyết trắng nhan sắc tầng tầng đống điệt, u ám mà băng hàn, ngẫu nhiên theo cuồng phong cuốn lên băng hạt, trong hư không tương hỗ đập nện, ra "Tốc tốc" quái âm, tựa như hàn băng kết thành Luyện Ngục chi địa.

	Lúc này xuyên thấu qua đen nhánh màn trời, có thể nhìn thấy một nhóm hơn mười người, chính đỉnh lấy cuồng phong, xuyên qua mạn thiên phi tuyết.

	"Sư thúc, chúng ta đuổi đến ba bốn canh giờ!"

	Một người mặc đạo bào màu xanh người trẻ tuổi, thấp giọng nhắc nhở phía trước cúi đầu đi nhanh người —— một cái vóc người còm nhom lão đạo sĩ.

	Lão đạo sĩ nghe tiếng quay đầu, thon gầy gương mặt rất có hầu tướng, một đôi con mắt nhanh như chớp đảo quanh, tìm không ra một chút trưởng bối ổn trọng.

	Bất quá, như cẩn thận quan sát, liền sẽ hiện, trong mắt hắn có một vòng lúc nở lúc co xích hồng lưu quang, vòng quanh con ngươi lưu chuyển không ngừng. Lão đạo sĩ này "Lưu Hỏa Xích Kim đồng" tu vi, đã tới "Mục cập kiếm chí, thác quang lũ kim" cao đoạn cảnh giới.

	Chỉ một đáp nhãn, hắn liền nhìn thấy phía sau bọn tiểu bối, từng cái sắc mặt thanh bạch, thể lực đã đến cực hạn. Không thể nghi ngờ, một mặt chống cự cái này ngưng huyết cố tủy hàn khí, một mặt gấp đi đường, quả thật làm cho những này thấp đời đệ khó mà chống đỡ.

	Lão đạo sĩ lắc đầu: "Thôi, liền nghỉ ngơi một khắc, hơi chút điều tức, rồi lên đường đi!"

	Mấy cái hậu bối cùng một chỗ kêu thảm: "Minh Ngạn sư thúc —— "

	Lão đạo sĩ này ngày bình thường lôi thôi lếch thếch, thường cùng hậu bối xen lẫn trong cùng một chỗ cười cười nói nói, già mà không kính, cố nhiên dễ thân, nhưng uy nghiêm nhưng còn xa so sánh cái khác trưởng bối thua kém, mấy tiểu bối ngày bình thường cùng hắn hồ nháo đã quen, lúc này đều dùng hết khí lực, lớn tiếng gào rít, muốn cho thời gian nghỉ ngơi lại kéo dài một chút.

	Chỉ là, Minh Ngạn lão đạo sĩ lần này lại dứt khoát được nhiều.

