Chương 06: Kết thù

	Lý Tuần cánh tay siết chặt lấy, giữ lấy Lạc Ngọc Cơ trắng nõn cái cổ, để nàng toàn bộ lưng trắng đều dán chính mình.

	Nữ tu hơi ấm da thịt tràn đầy khác phái sức hấp dẫn, chỉ là hiện tại, Lý Tuần nhưng bây giờ không có phẩm vị tâm tình.

	Hắn nửa thật nửa giả phun ra một ngụm máu tươi ra, Lạc Ngọc Cơ trên quần áo cuối cùng miễn bất quá bị ô vận mệnh.

	Lý Tuần có thể nghe được, hô hấp của nàng nặng rất nhiều, hiển nhiên tâm tình của nàng phi thường hỏng bét.

	Đối mặt Đông Dương Sơn Nhân tra hỏi, hắn nhếch miệng, làm ra một bộ "Lười nhác đáp ngươi" tư thái, mà sự thực là hắn căn bản không có cách nào nói!

	Chẳng lẽ hắn cần hồi đáp nói, lão tử dùng "Bất động tà tâm" công phu ngăn lại thấu ngực một kích, lại dùng U Huyền khôi lỗi để ngươi xấu mặt sao?

	Kiếm khí xung kích, còn có phân tâm sử dụng lưỡng cái U Huyền khôi lỗi tạo thành phản phệ, để thân thể của hắn hiện trạng có chút vấn đề, nhờ có có lưỡng cái khôi lỗi phụng dưỡng trở về dồi dào nguyên khí, mới khiến cho hắn còn có thể thần hoàn khí túc đứng ở chỗ này.

	Lúc này, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, Bích Tiêu Khách, Long Thủ Cuồng Khách, Đông Dương Sơn Nhân, cái này "Bát cuồng sĩ" chi tam ánh mắt nhìn hắn, so trên đời bất luận một cái nào binh khí đều muốn sắc bén gấp trăm lần!

	Có một hai cái đứng tại Lý Tuần bên người đệ tử, nghĩ chuyển qua phía sau hắn, nhưng lại bị Hồ Bất Ly dùng ánh mắt ngăn lại.

	"Đó là cái sáng suốt quyết định, Hồ huynh!"

	Lý Tuần hiển nhiên có chút lớn lời không biết thẹn, nếu như dựa theo Nhân Gian giới tuổi tác bối phận, Hồ Bất Ly đoán chừng có thể làm tổ tông của hắn, nhưng bây giờ lấy Lý Tuần biểu hiện ra thực lực, còn có trên tay hắn thẻ đánh bạc, hắn hoàn toàn có tư cách cùng Hồ Bất Ly bình khởi bình tọa.

	Siết chặt lấy, giữ lấy Lạc Ngọc Cơ cái cổ cánh tay không hề động, nhưng là bàn tay của hắn lại giơ lên, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng cọ xát Lạc Ngọc Cơ khuôn mặt, cảm thụ được nàng trơn nhẵn da thịt, cũng truyền đạt ra một chút dấu hiệu không may.

	Lý Tuần không khí chung quanh bỗng nhiên đọng lại.

	Nếu như hắn cùng Lạc Ngọc Cơ khoảng cách hơi hơi lớn thượng một chút như vậy, hắn nhất định sẽ bị Hồ Bất Ly đám người lăng không kiếm khí sống sờ sờ đánh thành mảnh vỡ!

	Gặp phải tình huống như thế này, Lý Tuần trên mặt lại tất cả đều là chẳng hề để ý thần thái, hắn là lần đầu tiên dùng loại thái độ này đối đãi cường giả, tựa như là đi tại bên bờ vực, đã nguy hiểm, lại có một loại khó nói lên lời kích thích. Cảm giác này, cũng không tệ lắm!

	Hắn giơ lên một cái tay khác, năm ngón tay xòe ra, không mang theo bất luận cảm tình gì, hướng lên bầu trời trên đất chúng nhân nói: "Cho các ngươi năm hơi thời gian cân nhắc, hoặc là để nàng chết, hoặc là để nàng cùng chúng ta chết!"

	Hắn không có nói rõ ràng, muốn Hồ Bất Ly bọn người cân nhắc cái gì, cũng chính là bởi vì dạng này, mới có thể khiến những người này tư duy hỗn loạn, cũng mới có thể khiến cho hắn nắm vững càng nhiều quyền chủ động.

	Những người này chỉ cần minh bạch, muốn bảo trụ Lạc Ngọc Cơ mệnh, nhất định phải làm một chút để hắn hài lòng sự tình ra!

	Sau đó, hắn liền bắt đầu tính toán, từ khẽ đếm đến năm, không nhanh cũng không chậm, nhưng ngay tại cái này bùa đòi mạng tiếng vang bên trong, trên thực lực chiếm hữu ưu thế tuyệt đối tam vị cuồng sĩ, cúi đầu.

	"Thối lui!" Hồ Bất Ly một bên chào hỏi các đệ tử lui ra, một bên cũng hướng nơi xa thối lui. Hắn như thế khẽ động, những người khác cũng muốn đuổi theo.

	Long Thủ Cuồng Khách còn tốt chút, chỉ là lạnh lùng quét Lý Tuần một chút, hướng về sau nhẹ nhàng di chuyển; mà Đông Dương Sơn Nhân mặt béo bên trên, lại là mê hoặc cùng khuất nhục xen lẫn tại nhất khối, lại bịt kín một tầng sát khí lạnh lẽo, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tuần, dưới chân chưa từng xê dịch nửa bước.

	Lý Tuần mỉm cười, hướng về phía trước nghiêng một chút thân thể, dạng này, đầu của hắn liền tự nhiên đặt tại Lạc Ngọc Cơ trên bờ vai, mặt của hắn cũng liền dán Lạc Ngọc Cơ mặt, có thể cảm giác được, ở trong nháy mắt này, đối phương da thịt nhiệt độ đầu tiên là nóng hổi, sau đó liền một mảnh lạnh buốt.

	Không cần lên tiếng, đây chính là tốt nhất uy hiếp.

	Đông Dương Sơn Nhân cắn răng lui trở về, Lý Tuần cũng ngồi thẳng lên, bất quá, tại hắn động đậy thời điểm, hắn cảm giác được Lạc Ngọc Cơ liều mạng bị lệch con mắt, hướng hắn bên này quăng tới hung ác thoáng nhìn. Đương nhiên, đối điểm này, Lý Tuần cũng không để ở trong lòng.

	Hắn siết chặt lấy, giữ lấy Lạc Ngọc Cơ, hướng phía sau chậm rãi lui bước, lúc này liền nhìn ra Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh phản ứng, bọn hắn không hổ là bị mang theo tông môn thế gia vọng tộc đệ tử ưu tú, đối loại này trói người làm vật thế chấp, tiến hành áp chế kiều đoạn, ứng phó được thật sự là thuần thục vô cùng.

	Sớm tại Lý Tuần đem Lạc Ngọc Cơ chế trụ thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu cẩn thận từng li từng tí di động, thừa dịp đối phương sợ ném chuột vỡ bình thời điểm, đem vị trí chuyển qua Lý Tuần phía sau ── nơi này có thể lấy Lý Tuần vì tấm mộc, cũng có thể hữu hiệu đào mệnh!

	Bọn hắn cũng không biết, chính là bởi vì loại này thông minh cử động, để Lý Tuần loại bỏ "Vứt bỏ" hai người ý nghĩ.

	Lý Tuần tuyệt sẽ không cho rằng có Lạc Ngọc Cơ làm vật thế chấp, liền có thể bình yên thoát thân, nơi này dù sao cũng là Tam Hoàng Kiếm Tông địa bàn, cho dù hắn có hai tấm vô cùng cường đại át chủ bài, nhưng nếu mang theo lưỡng cái vướng víu, là tuyệt không có khả năng chạy đi, mà bây giờ tự nhiên lại có khác nhau.

	Không cần hắn hao tâm tổn trí, ba người duy trì nhất trí bước đi, thời gian dần qua cùng Tam Hoàng Kiếm Tông nhân mã kéo dài khoảng cách. Nhưng lại không thể cách quá xa, nếu không sẽ gây nên đối phương tố chất thần kinh thức công kích.

	Tại song phương cách tiếp cận khoảng cách ba dặm lúc, Lý Tuần ba người đã lui vào một mảnh trong rừng, tách rời ra tầm mắt của đối phương, hắn lúc này mới ngừng lại, chuẩn bị xuống một bước đàm phán.

	Tại hắn muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, một đạo gần như hoang đường ánh sáng lóe lên trong đầu của hắn, đây là nhất cái gần như mất khống chế cuồng tưởng, cái này phát sinh xúc động thoát ly lý trí của hắn, ở trong nháy mắt này ở giữa khống chế hắn tư duy, khiến cho hắn không chần chờ chút nào, gọi ra hắn vương bài.

	Vương bài chỉ tới kịp duỗi ra một cánh tay, sau đó liền văng khắp nơi hoa lửa, còn có một chùm nổ tung huyết vụ, trong đó trộn lẫn lấy mấy giọt màu xám bạc chất lỏng.

	Cùng lúc đó, thậm chí sớm hơn một chút, sau lưng Lý Tuần thận trọng từng bước Minh Ly hai người, một tiếng không hừ, xoay người bộc ngược lại, tràng diện kia tuyệt không hỏa bạo, lại là quỷ dị làm cho người khác phát lạnh.

	Lý Tuần rên lên một tiếng thê thảm, thân thể không tự chủ được hướng về phía trước ngã xuống.

	Lúc này, hắn bản năng nghĩ kẹp chặt trên người con tin, nhưng toàn thân cơ bắp lại đều không nghe sai khiến, phảng phất đều chết cứng, toàn bộ thân thể đều đã hóa đá, hắn thậm chí không cách nào nghĩ rõ ràng, cuối cùng là hỏng bét hiện thực vẫn là nhất cái buồn cười ảo giác.

	Nhưng mà đáng được ăn mừng chính là, tại hắn sát bên mặt đất một nháy mắt, tất cả cảm giác cùng lực khống chế cũng đều trở về, hắn không chút nghĩ ngợi, ngay tại chỗ nhất cái xoay người, đem Lạc Ngọc Cơ ngăn tại trên thân, lớn tiếng gào thét nói: "Dừng tay!"

	Hết thảy đều thanh tĩnh.

	Ở thời điểm này, Lý Tuần ngoài thân một thước xử, chí ít ngừng năm thanh hàn mang lấp lóe lợi kiếm, không cần da thịt chạm nhau, chỉ là phía trên phun ra nuốt vào hàn mang, liền kém chút để máu của hắn đông kết, làn da càng là như tê liệt đau đớn.

	Lý Tuần bị kiếm mang đâm vào mắt mở không ra, căn bản không nhìn thấy chung quanh đều là những nhân vật nào, hắn cố gắng điều động cơ bắp, rốt cục ở trên mặt tạo thành nhất cái khó coi khuôn mặt tươi cười: "Xin thối lui khai một chút, như thế nào?"

	Nói xong câu đó, hắn phảng phất dùng hết chút sức lực cuối cùng, co quắp trên mặt đất không chỗ ở thở, thậm chí ngay cả con mắt đều nhắm lại, nhưng là khóa lại Lạc Ngọc Cơ yết hầu cánh tay, lại vẫn giống vòng sắt, không có chút nào buông lỏng.

	Mà Lạc Ngọc Cơ bị cái này liên tiếp xung kích làm cho thất điên bát đảo, cảm giác Lý Tuần cánh tay thậm chí chặt hơn chút nữa, còn nói không ra lời nói, chỉ cảm thấy yết hầu, ngực khó chịu muốn tuyệt, sắc mặt cũng liền càng thêm tái nhợt.

	Lý Tuần có thể rõ ràng cảm giác được, hàn khí thấu xương chính cách hắn đi xa, cái này khiến hắn hơi dễ dàng một chút, khí tức cũng cảm thấy thuận, mà lúc này, lại có mấy đạo thẳng có thể thấu xem lòng người ánh mắt, tại trên mặt hắn đảo qua.

	Lý Tuần vẫn không có mở to mắt, chỉ là cười nói: "Tam Hoàng Kiếm Tông cùng nhân đàm phán quy củ quả nhiên không giống bình thường! Bách Quỷ xem như chân chính thấy ! Bất quá, đã cái này nghi thức làm xong, chúng ta chính thức bắt đầu thương lượng, như thế nào?"

	Chung quanh bắt đầu một trận đáng sợ trầm mặc, Lý Tuần cũng không quan tâm, hắn thừa cơ hội này, nắm chặt thời gian xem tình trạng của mình, mà sự tình so với hắn dự đoán được còn bết bát hơn.

	Trên người hắn chỉ có một chỗ vết thương, chính là trên lưng vừa mới bị người dùng phi kiếm chém tới địa phương, dựa vào cảm giác đau cảm ứng, vết thương xác nhận vừa sâu vừa dài, cơ hồ ngang qua toàn bộ phía sau lưng, chiều sâu thì thương tổn tới xương cốt, lúc này vết thương cùng mặt đất ma sát, bị cây cỏ bùn đất cọ, để cho người ta hảo hảo khổ sở.

	Càng làm cho tâm hắn phát lạnh ý, nhưng là ẩn vào không gian đặc thù U Huyền khôi lỗi, vừa mới cứu hắn một mạng chính là U Nhị, chính là nó đỡ lên có thể đem Lý Tuần phân thây kiếm quang.

	Nhưng là, này danh xưng Kim Cương Bất Hoại khôi lỗi, đỡ kiếm cánh tay lại bị cắt vào gần hai thốn sâu, suýt nữa bị vung lên hai đoạn.

	U Nhị thực lực, Lý Tuần là lại quá là rõ ràng.

	Luận thực lực, U Nhị tiền thân Âm Tán Nhân, tại Thông Huyền Giới chính là đứng đầu nhất một loại kia tồn tại, dù cho trở thành U Huyền khôi lỗi, mất đi thần trí, lại nhận hắn cái này "Chủ tử" thực lực hạn chế, thân thể của nó cũng không nên dễ dàng như vậy bị tổn thương.

	Cái này liền chứng minh, huy kiếm chi nhân thực lực vốn là cùng Âm Tán Nhân không kém bao nhiêu, mới có thể vung ra mạnh như thế một kiếm đến!

	Nghĩ như vậy đến, chung quanh những người này thân phận, liền đã vô cùng sống động!

	Trầm mặc rốt cục bị đánh phá.

	Mở miệng nói chuyện chính là nhất người nam tử, hắn tiếng nói có chút trầm thấp, nhưng ở nặng nề âm cuối bên trong, lại có một tia tiếng leng keng, rất có mị lực: "Buông ra Ngọc Cơ, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	Lý Tuần hắc hắc vui lên, rốt cục mở mắt, lại theo tiếng kêu nhìn lại, đập vào mắt là dáng người thẳng tắp như tùng nam tử trung niên, bộ mặt của hắn không gọi được anh tuấn, lại là góc cạnh rõ ràng, làm cho người thấy một lần khó quên.

	Đương nhiên, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, là trên đầu của hắn xứng mang buộc tóc cao quan. Toàn thân kim hoàng, lại không phải lấy hoàng kim tạo thành, vật liệu mười phần cổ quái, phối hợp với hắn khoan bào bác mang, cộng thêm một đôi tròng mắt bên trong quang mang điện thiểm, khép mở ở giữa, không thấy hỉ nộ, vừa nhìn xuống, liền làm người sợ hãi.

	Lý Tuần đảo qua chung quanh đám người sắc mặt, gặp bọn họ đều lấy người này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, liền đoán được người này thân phận, hắn nhếch miệng cười nói: "Thế nhưng là 'Đông Hoàng' Lạc Tông chủ ở trước mặt? Bách Quỷ ở đây hữu lễ!"

	Hắn miễn cưỡng trừng mắt nhìn, liền coi như hành lễ, bộ này bại hoại vô lại bộ dáng, hắn lần đầu xuất ra, cũng có chút thuận tay.

	Nhiệt độ của không khí chung quanh lập tức liền xuống hàng một cái cấp bậc, Lý Tuần ngực chấn động, lại phun ra một ngụm máu tới.

	Rất không may, máu này đại bộ phận rơi xuống chính hắn trên mặt, còn có như vậy một chút, sát Lạc Ngọc Cơ khuôn mặt, dọc theo cái cổ, chảy vào cổ áo của nàng bên trong.

	Có thể cảm giác được, Lạc Ngọc Cơ toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại, sau đó liền thuần vượt quá bản năng co rút, Lý Tuần hết lần này tới lần khác hơi đổi ánh mắt, vừa hay nhìn thấy, một đạo nước mắt đang nhanh chóng tại nàng gương mặt xinh đẹp thượng dọc theo người ra ngoài, sau đó không có vào kia một mảnh vết máu bên trong.

	Lý Tuần xấu hổ cười một tiếng, hướng về trước mặt "Đông Hoàng" gật gật đầu: "Lạc Tông chủ, không có ý tứ, hiện tại thân thể của ta yếu đi chút, cái này thật không phải cố ý!"

	Khuôn mặt của hắn so một đứa bé còn muốn thuần chân, mà lúc này, chí ít có mấy chục người muốn đem gương mặt này xé thành mảnh nhỏ!

	"Đông Hoàng" Lạc Kỳ Xương không giống những người khác như vậy nghiến răng nghiến lợi, chí ít mặt ngoài như thế. Hắn bắt đầu dụng tâm đánh giá cái này đã không hề có lực hoàn thủ tu sĩ, nhìn xem trên mặt hắn mỗi một tia biểu lộ động tác, còn có ánh mắt lấp lóe đủ loại biến hóa.

	Cuối cùng, hắn cho ra kết luận ── hoặc là, đây là nhất cái không đem sinh tử coi là chuyện đáng kể dân liều mạng; hoặc là, đây chính là nhất cái còn có không ít át chủ bài không có đánh ra tới tiểu hồ ly!

	Hắn đánh giá đã thôi, trong lòng cũng liền có so đo. Hắn gật gật đầu, nói thẳng: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Lời này vừa nói ra, liền đại biểu Tam Hoàng Kiếm Tông xác thực cúi đầu, lấy Lạc Kỳ Xương tông sư thân phận, đương không đến mức lối ra đổi ý.

	Lý Tuần trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không dám khinh thường, chỉ là cười nói: "Cũng không cần quá mức làm phiền, chỉ là chúng ta ba người phụng tông môn chỉ lệnh, ra làm việc, lâu như vậy chưa có trở về tin, thực sự sợ hãi đến cực điểm. Nếu như Lạc Tông chủ nguyện ý, có thể hay không thông báo một tiếng?"

	Lời này vừa nói ra, hắn liền thấy chung quanh chi nhân, đều là lặng lẽ xem ra, chỉ ánh mắt kia đều có thể đem hắn số không quả mảnh chặt!

	Lý Tuần minh bạch bọn hắn đang suy nghĩ gì, nếu quả thật giống hắn nói như vậy đi làm, cái này cùng Tam Hoàng Kiếm Tông cúi đầu trước U Hồn Phệ Ảnh Tông nhận thua, khác nhau ở chỗ nào?

	Đối diện với mấy cái này đã bị hắn trêu chọc đến muốn mất khống chế tu sĩ, Lý Tuần trong lòng ngược lại càng cảm thấy chắc chắn. Hắn hút lấy lương khí, phi thường vất vả đứng thẳng người dậy, kiềm lấy Lạc Ngọc Cơ, nửa kéo lấy hướng về sau chuyển.

	Bởi vì hắn động tác, chí ít có năm đạo kiếm khí khóa chặt hắn toàn thân, Lý Tuần chỉ làm không biết, một mực chuyển đến sau lưng dưới cây, tựa tại trên cành cây, mới phun ra trong lồng ngực trọc khí, chậm rãi nói: "Còn có, ta tông cùng quý tông đồng tâm hiệp lực, mới có thể khám phá Long Hoàn sơn thượng cấm chế.

	"Bây giờ bảo vật trong đó mặc dù toàn trên người chúng ta, bất quá, cái này ích lợi còn muốn công chính, a, ta tông là tuyệt sẽ không ăn một mình cái này một phần!

	"Lạc Tông chủ nhưng cùng ta tông tông chủ thương nghị, thảo luận cái này bảo bối phân phối, đương nhiên, loại này thương nghị, ta cái này làm đệ tử, tự nhiên là không có cách nào xen vào."

	Dứt lời, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Lạc Kỳ Xương, nhìn không ra mánh khóe, lại chuyển hướng những người khác, phát hiện không ít người trong mắt đều lộ ra cực kì thần tình phức tạp, giải đọc một chút, đại khái chính là: "Từ chỗ nào tung ra như thế nhất cái đồ vô sỉ?"

	Ai, thời kì phi thường, Lý Tuần tạm thời liền đem cái này xem như ca ngợi đi!

	Lạc Kỳ Xương quả nhiên dứt khoát quyết đoán, hắn coi lại Lý Tuần một chút, trên mặt lại vẫn lộ ra mỉm cười, cũng không cùng đám người thương nghị, liền gật đầu nói: "Tốt!"

	Loại này du quan tông môn mặt mũi sự tình, hắn có phải hay không làm được quá độc đoán chút? Không còn thương nghị một chút? Lý Tuần cấp tốc tại những người khác trên mặt quét qua, đã thấy không có người nào có dị nghị, hiển nhiên đều là quá quen thuộc. Xem ra, trong truyền thuyết, cái này "Đông Hoàng" một lời lộng quyền tính tình, cũng là thật.

	Bất quá, Lạc Kỳ Xương động tác kế tiếp liền rất để Lý Tuần không hiểu thấu, hắn hướng Lý Tuần vươn tay ra, dạng như vậy không giống như là xuất thủ, trái ngược với yêu cầu thứ gì, Lý Tuần trong lúc nhất thời sửng sốt. Chỉ nghe Lạc Kỳ Xương nói: "Đem Ngọc Cơ tai sức cho ta!"

	"A?"

	Có lẽ là chưa từng thấy Lý Tuần bộ này ngốc dạng, Lạc Kỳ Xương vậy mà lại cười cười, đối cái này tại Thông Huyền Giới nghiêm túc nổi danh người mà nói, cái này đã tương đương khó được.

	Càng khó hơn chính là, hắn lại còn có tâm tư hướng Lý Tuần giải thích: "Cái này 'Thùy ti phi hoàn', có thể thi triển thấu không thần niệm, tại ngoài vạn dặm cùng nhân giao lưu, không có pháp bảo này, ta cũng không phải Thủy Kính tiên sinh, như thế nào cùng người khác tức thời trò chuyện?

	"Ngươi không muốn đợi thêm ba ngày, nhìn phi kiếm kia truyền thư đi!"

	Lý Tuần giật một chút khóe miệng, xem như đối Lạc Kỳ Xương bình thường trò cười đáp lại.

	Hắn đưa tay tại Lạc Ngọc Cơ tai thượng tìm tòi một chút, khá cẩn thận đem cái kia như tơ vàng thùy lưu tai sức dỡ xuống, lại thả tới.

	Lạc Kỳ Xương một thanh đón lấy, đồng thời liền vận chuyển chân tức, cong ngón búng ra, đem thùy ti phi hoàn đạn lên trên trời, cũng không biết hắn dùng pháp thuật gì, cái này mấy chục đầu tinh tế tơ vàng thông suốt bên trong phân, hướng hai bên uốn lượn, ở giữa hiện ra nhất cái hình bầu dục hình dạng, tiếp lấy liền triển khai nhất cái nho nhỏ màn hình.

	Lạc Kỳ Xương lại một chỉ bắn ra, màn hình bỗng dưng tứ phía kéo dài tới đi, cuối cùng hình thành nhất cái chừng cao cỡ nửa người, tấm gương quái đồ chơi.

	Lý Tuần nhìn xem cái này "Tấm gương" thượng quang ảnh lấp lóe, kỳ cảnh liên tục, trong lòng cũng không khỏi sợ hãi thán phục. Vẻn vẹn qua mấy tức, kính thượng đột nhiên vang lên một tiếng sét đùng đoàng, thải mang đại phóng, đem Lý Tuần giật nảy mình, cũng chính là cái này một ý nghĩ chợt lóe công phu, Minh Hỏa Diêm La tấm kia ốm yếu mặt liền hiển ra.

	"Lạc Kỳ Xương?"

	Minh Hỏa Diêm La hiển nhiên hơi kinh ngạc, nhất quán thấy không rõ thần sắc biến hóa trên mặt, vậy mà cũng có chút ba động, mà lại, ngữ khí của hắn cũng không bằng gì khách khí, mà là nói thẳng: "Ngươi tìm ta chuyện gì?"

	Cùng Minh Hỏa Diêm La thảm không đành lòng nghe tiếng nói so sánh, Đông Hoàng cuống họng thuận tiện thượng nhiều lắm, âm cuối bên trong kim thiết tiếng leng keng, cũng lộ ra êm tai rất nhiều. Chỉ bất quá, ngữ khí của hắn cũng không khá hơn chút nào: "Bản tọa vô sự, đương nhiên sẽ không tìm ngươi xúi quẩy, là đệ tử của ngươi có lời muốn nói với ngươi!"

	Dứt lời, hắn tránh ra thân thể, để bên ngoài mấy vạn dặm Minh Hỏa Diêm La, nhìn thấy tình huống hiện trường.

	Lý Tuần nhếch miệng, duỗi duỗi tay, làm cái dở dở ương ương lễ, nhưng lại vừa đúng đem trong ngực Lạc Ngọc Cơ đột hiển ra, lúc này mới hô: "Tông chủ mạnh khỏe, đệ tử Bách Quỷ bái kiến!"

	Minh Hỏa Diêm La là nhân vật bậc nào, chỉ đáp nhãn nhìn lên, liền đem sự tình trải qua đoán cái đại khái. Tự nhiên biết bọn hắn bên này chiếm chủ động, trong lòng thầm khen thời khắc, trên mặt lại thốt nhiên sắc giận: "Đồ hỗn trướng, ngươi ôm Ngọc Cơ chất nữ đang làm gì? Tông môn phái ngươi ra ngoài làm việc, cũng không có để ngươi..."

	Bộ dáng kia của hắn đã là tức giận vô cùng, đang nói liền ho cái hôn thiên hắc địa.

	Lý Tuần cười to trong lòng, trên mặt lại muốn làm xuất sợ hãi bộ dáng.

	Đương nhiên, hắn cũng không thể để Minh Hỏa Diêm La lại nói như vậy xuống dưới, như thật phật Lạc Kỳ Xương mặt mũi, coi như hỏng bét cực độ.

	Hắn bận bịu ứng tiếng nói: "Tông chủ thứ tội, nơi này chỉ là Ngọc Cơ tiểu thư thân có không tiện, đệ tử thuận tiện trông nom một chút, ách, lần này tông môn sự tình, đệ tử cũng đã hoàn thành, còn nhiều hơn thua lỗ Tam Hoàng Kiếm Tông từ Lạc Tông chủ trở xuống, nhiều tên đạo huynh tương trợ..."

	Hắn đem vừa mới kia phiên chuyện ma quỷ đổi vài cái từ, lại lần nữa nói một lần, cuối cùng còn tinh tế hình dung kia ba kiện chiến lợi phẩm, cung cấp Minh Hỏa Diêm La tham khảo.

	Nghe bộ này ngay cả quỷ đều không tin ngôn ngữ, Minh Hỏa Diêm La mặt gầy co rúm mấy lần, rốt cục cố nén không có bật cười, mà ở đây những người khác các loại, ngoại trừ Lạc Kỳ Xương ngoại, trên mặt thì đều có chút không được tự nhiên.

	Lúc này, quyền nói chuyện là nắm vững tại Minh Hỏa Diêm La bên này, hắn cũng thể hiện ra một tông chi chủ quyết đoán, chỉ là suy nghĩ một chút, liền chuyển hướng Lạc Kỳ Xương, trầm thấp cười nói: "Đông Hoàng khó được có giúp người làm niềm vui cơ hội, chúng ta cũng là cảm động lây.

	"Như vậy đi, quyển kia tâm đắc bút ký, còn có 'Ngọc Dịch Hoàn Chân Đỉnh', đây đều là có chủ chi vật, các ngươi chính đạo tông môn, cùng nhau trông coi, Hồi Huyền Tông đồ vật, liền làm phiền các ngươi đưa về đi!

	"Còn lại đôi kia luân tử, liền làm thành ta tông đệ tử chuyến này vất vả phí, như thế được chứ?"

	Minh Hỏa Diêm La lời này có thể thật sự là âm độc cực kì, một câu "Cùng nhau trông coi", liền tuyệt Tam Hoàng Kiếm Tông giấu hạ hai thứ đồ này khả năng, đại khái không ra mấy ngày, nghe được phong thanh Hồi Huyền Tông, liền sẽ đến đây yêu cầu bọn hắn "Vật bị mất".

	Có thể nói, đối với chuyện này, Tam Hoàng Kiếm Tông sẽ không thu hoạch được chỗ tốt gì, ngược lại bạch chọc một thân tao!

	Lạc Kỳ Xương quyết đoán lực vào lúc này hiển lộ không bỏ sót, hắn không có nửa phần chần chờ, gật đầu nói tốt.

	Minh Hỏa Diêm La chợt lườm Lý Tuần một chút: "Cái này Bách Quỷ nhân còn cơ linh, kia luân tử ném cho hắn chính là, khục, Bách Quỷ, ngươi còn ngốc ngồi ở đằng kia làm gì?"

	Lý Tuần nghe vậy, ứng tiếng là, vịn thân cây đứng lên, hắn đảo mắt quét qua, đem chung quanh vẻ mặt của tất cả mọi người đều thu vào trong mắt, lúc này mới nhếch miệng cười một tiếng, đã quấn tại Lạc Ngọc Cơ trên cổ thật lâu cánh tay, bắt đầu từng điểm từng điểm buông ra.

	Tại lúc này, chung quanh tiếng hít thở đều dừng lại.

	Lý Tuần cánh tay đã lỏng khai nhất cái có thể xưng khoảng cách an toàn, nhưng vẫn bình thường mang lấy, Lạc Ngọc Cơ trên thân bị quản chế, căn bản bất lực đứng vững, chỉ có thể mềm nhũn dựa vào ở trên người hắn. Lúc này, Lý Tuần dừng động tác lại, ánh mắt chuyển tới khoảng cách gần nhất một vị nữ tu trên thân.

	Kia nữ tu dung mạo đoan trang, trên thân kiếm thế sâm nhiên, khí thế không kém Hồ Bất Ly, nên cũng là nhân vật nổi danh, nàng nhìn xem Lạc Ngọc Cơ ánh mắt thì có chút vội vàng.

	Đương Lý Tuần ánh mắt rơi ở trên người nàng lúc, nàng thậm chí còn không có phát giác, thẳng đến Lý Tuần ho một tiếng, mới hồi phục tinh thần lại.

	Lý Tuần hướng nàng ngoắc ngón tay.

	"Mời đi theo hỗ trợ, ai, chính là ngài!" Tiện tay chỉ huy một vị tu vi tinh thâm mà lại dung mạo tú lệ nữ tu, cảm giác vẫn là thật không tệ, Lý Tuần tiếu dung càng có vẻ ôn hòa vô hại: "Mời vịn Ngọc Cơ tiểu thư, bảo vật này phân phối, tổng còn muốn cho ta rảnh tay đi!"

	Nhìn xem hắn nhẹ nhàng linh hoạt đem có thể nhất che chở tính mạng hắn "Hộ thân phù" đưa tiễn, còn có thể thong dong như vậy trấn định, cho dù hắn là giả vờ, cũng muốn nhân thầm kêu một tiếng "Bội phục" .

	Bị sai khiến nữ tu giật mình, lúc này mới đi ra phía trước.

	Lý Tuần phi thường dứt khoát buông tay, lại dùng bả vai một đỉnh, Lạc Ngọc Cơ liền mềm mềm ngã đi qua, vừa lúc bị kia nữ tu một thanh ôm.

	Bản năng, tứ phía vang lên mơ hồ kiếm rít thanh âm. Lý Tuần chỉ là liệt một chút khóe miệng, nhìn cũng không nhìn một chút, hướng về Minh Ly hai người hôn mê địa phương đi đến. Trên nửa đường, hắn cảm giác được Lạc Kỳ Xương ánh mắt, hướng bên kia quay đầu cười nói: "Lạc Tông chủ, bảo bối tại ta sư huynh trên thân đâu!"

	Minh Hỏa Diêm La cực phối hợp ho hai tiếng, dù là Lạc Kỳ Xương như thế nào hỉ nộ không lộ, đối mặt cái này hàm ý vô tận một câu, còn tại trên mặt lóe lên một đạo nhàn nhạt đỏ ửng, những người khác càng không cần nói.

	Lý Tuần chỉ coi nhìn không thấy, không nhanh không chậm đi qua, từ Minh Ly trong ngực móc ra quyển kia tâm đắc bút ký, còn có "Ngọc Dịch Hoàn Chân Đỉnh", hướng phía Lạc Kỳ Xương đi qua.

	Đợi cho năm thước bên ngoài, Lý Tuần tất cung tất kính, lấy tông môn lễ tiết, cánh tay lướt qua tại trên vai, mặt mày buông xuống, trình lên hai kiện sự vật. Đây là vãn bối hướng trưởng bối lễ kính chi pháp, dùng tại nơi đây, không kiêu ngạo không tự ti, vừa đúng.

	Lạc Kỳ Xương vung ống tay áo lên, đem hai dạng đồ vật thu đi, nói một tiếng "Miễn" .

	Lý Tuần cười một tiếng, nơi khóe mắt vừa nhìn thấy vịn Lạc Ngọc Cơ nữ tu muốn vì vậy Đại tiểu thư thông lạc kinh lạc, lập tức hét lớn một tiếng: "Chậm đã!"

	Một tiếng này làm cho hảo hảo đột nhiên, toàn trường nhất thời vì đó chấn động, có mấy cái tâm tính kém chút đệ tử, thậm chí hơi kém vung ra kiếm đi, tràng diện lập tức vừa loạn, ánh mắt mọi người cũng đều tập trung trên người Lý Tuần.

	"Ngừng nghỉ một chút, ngừng nghỉ một chút!" Lý Tuần có chút luống cuống tay chân khoa tay, muốn kia nữ tu dừng tay, "Ngọc Cơ tiểu thư vẫn là chờ một chút sống thêm động cho thỏa đáng! Nàng kia tính tình..."

	Lời nói một nửa liền dừng lại, nhưng này ý tứ đã rất rõ ràng.

	Lạc Ngọc Cơ hung tợn nhìn hắn chằm chằm, con mắt đều trở nên đỏ lên; vịn nàng nữ tu ánh mắt nhìn về phía Lạc Kỳ Xương, gặp hắn gật đầu, lại thật không còn động thủ, chỉ ở Lạc Ngọc Cơ bên tai an ủi vài câu.

	Lý Tuần lập tức than dài xuất một hơi đến, phảng phất cái kia mềm nhũn điêu ngoa tiểu thư, so chung quanh những cao nhân này tu sĩ, còn muốn hung mãnh gấp trăm lần!

	Lúc này Lý Tuần, cực kỳ giống nhất cái ngây ngô mao đầu tiểu tử, đâu còn có vừa mới cười đối Tam Hoàng Kiếm Tông gần nửa cao thủ, vẫn nói nói cười cười bộ dáng?

	Lạc Kỳ Xương chỉ cảm thấy ngực nhất buồn bực, lại nhìn bị Lý Tuần quấy đến không biết làm sao mấy tên đệ tử, trong lòng cảm thán.

	Hắn tâm cơ uyên thâm như biển, nhưng cũng không hẹp hòi, hắn nhìn xem Lý Tuần, thấp giọng khen: "U Hồn Phệ Ảnh Tông có cái đệ tử giỏi, Bách Quỷ đúng không, rất tốt, ta rất xem trọng ngươi!"

	Hắn nhàn nhạt nói đến, mặc dù đang thở dài, nhưng không có một điểm cảm xúc lộ ra ngoài, nhưng ngôn ngữ ngừng ngắt ở giữa, lại tự có một cỗ khinh thường làm ra vẻ cao ngạo, hiện ra đây đúng là hắn chân tình thực cảm giác.

	Lý Tuần cười mỉm địa tạ, lại chuyển hướng Minh Hỏa Diêm La bên kia, một mực cung kính thỉnh giáo tiếp xuống chỉ thị.

	Minh Hỏa Diêm La hữu khí vô lực nói: "Trở về thôi, tông môn còn có chuyện. Các ngươi không muốn trên đường lề mà lề mề, trong vòng mười hai ngày, nhất định phải chạy về!"

	Hắn ngụ ý, chính là trong vòng mười hai ngày, không thấy Lý Tuần bọn người trở về, Tam Hoàng Kiếm Tông liền muốn gánh vác một tầng liên quan.

	Lạc Kỳ Xương như thế nào nghe không hiểu? Hắn lặng lẽ hướng Minh Hỏa Diêm La bên kia quét qua, Minh Hỏa Diêm La liền biết hỏa hầu đến, cười nhạt một tiếng, thân hình biến mất.

	Lý Tuần đối đã mất đi hình ảnh màn ánh sáng lại đi thi lễ, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Kỳ Xương, tựa hồ muốn nghe hắn có cái gì an bài.

	Lạc Kỳ Xương chỉ là tay áo vẫy một cái, cách đó không xa co quắp trên mặt đất Minh Ly hai người liền tuần tự tỉnh táo lại.

	Hắn không nói thêm lời nào, quay người rời đi, Tam Hoàng Kiếm Tông nhân mã cũng đều đi theo, mà mỗi người trước khi rời đi, đều sẽ đối Lý Tuần ném lấy thoáng nhìn, trong đó cơ hồ hoàn toàn nhất trí cảm xúc, để Lý Tuần minh bạch, thù này, là hoàn toàn kết.

	Tại ba người tốc độ cao nhất phi hành hạ, Xích Thành sơn mạch rất nhanh liền bị bọn hắn để tại đằng sau. Lúc trước không biết chạy đến địa phương nào đi "Mèo con", cũng hiện thân ra, cái này mượn gió bẻ măng, nghe hơi mà chạy bản sự, hiển nhiên đã tu luyện đến cực hạn.

	Cách sự tình kết thúc đã có hơn một canh giờ, Minh Ly cùng U Ngũ Tỉnh vẫn không có từ tim đập nhanh cùng sợ hãi thán phục bên trong lấy lại tinh thần, đối Lý Tuần hành động, cũng là khen không dứt miệng . Bất quá, từ bọn hắn kinh sợ khâm phục bên trong, Lý Tuần vẫn là phát hiện nhè nhẹ cảnh giác cùng cảnh giác.

	Đây là điển hình tà tông phong cách! Mỗi người đều là tiềm ẩn người cạnh tranh, tranh quyền, đoạt thế là ở khắp mọi nơi bài tập, mọi người mỗi thời mỗi khắc đều muốn chú ý bên người phát sinh sự tình.

	Nhìn phía trên, tìm kiếm có thể siêu việt chèn ép đối tượng; nhìn xem mặt, nhưng là cảnh giới muốn gặp phải uy hiếp.

	Lý Tuần hóa thân Bách Quỷ, liền do nhất cái có thể ở trên cao nhìn xuống thưởng thức đối tượng, nhanh chóng chuyển biến thành nhất cái uy hiếp được địa vị của bọn hắn, thậm chí đã có vượt qua nhân vật, bọn hắn lại có thể nào không tăng cao cảnh giác?

	Lý Tuần đem hết thảy đều thu vào trong mắt, trong lòng càng là rất sáng suốt. Hắn không có tư cách nói người khác cái gì, bởi vì, chính hắn làm, cũng không khá hơn chút nào.

	Theo Xích Thành sơn mạch đi xa, một mực sau lưng bọn hắn hơn mười dặm đi theo mấy đạo kiếm quang đều thay đổi phương hướng, dời ra quan sát của bọn hắn phạm vi.

	Đây chính là Tam Hoàng Kiếm Tông "Hộ tống", dù sao chỉ cần Lý Tuần ba người không tại bọn hắn địa bàn thượng xảy ra chuyện, đằng sau mặc kệ có thay đổi gì, bọn hắn đều có lý do trốn tránh.

	Nói là càng che càng lộ cũng tốt, là hảo tâm nhắc nhở cũng được, ba người đều từ cử động này bên trong phát giác một chút tin tức tới.

	Minh Ly kéo ra khóe miệng, mắng một tiếng "Tặc tâm bất tử", lại đem ánh mắt chuyển tới Lý Tuần trên mặt, hỏi: "Bách Quỷ sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

	Lý Tuần nhìn hắn một cái, biết hắn nói là phía trước nguy hiểm chỗ, liền hơi nhíu khởi lông mày nói: "Hẳn là Chu Câu Tông đi. . ."

	Trong lòng của hắn chắc chắn, ngữ khí lại phi thường mơ hồ, nói, hắn lại nhìn về phía U Ngũ Tỉnh. Cái này luôn luôn điệu thấp gia hỏa chỉ là hơi gật đầu, liền không lại nói chuyện. Lý Tuần âm thầm cười một tiếng, lại đem ánh mắt dời về đến Minh Ly trên thân.

	Đây là một loại "Tôn trọng", Minh Ly trong lòng vẫn tương đối thụ dụng, hắn cười đắc ý, trên mặt lại là lục khí đại thịnh: "Tới là Chu Câu Tông, bất quá ở phía sau dùng lực, lại nhất định là cái kia Lạc Hoàng đế. Cái kia đen ăn đen bản sự, thế nhưng là tinh cực kỳ!"

	Ba người đều là cười một tiếng, trong lòng bọn họ đều không thể minh bạch hơn được nữa, có Chu Câu Tông Bách Liễu Đao, Minh Hoàng Kích tại, thực lực của đối phương liền ở xa bọn hắn phía trên.

	Lạc Kỳ Xương muốn dựa vào Chu Câu Tông đến cái đen ăn đen, mà bọn hắn lại làm sao không muốn dựa vào Tam Hoàng Kiếm Tông, đến né qua Chu Câu Tông phong mang đâu?

	Bọn hắn ở chỗ này so đo, hành động thượng cũng liền phiêu hốt rất nhiều, bọn hắn tại Xích Thành sơn địa giới, lượn quanh chừng ba ngày, chơi trốn tìm ban ngày nằm đêm xuất, tiếp theo đột nhiên phát lực, hướng về tông môn phương hướng phi nước đại.

	Cái này liên tiếp động tác làm được rất thành công, tại Chu Câu Tông tỉnh giấc trước đó, Lý Tuần bọn hắn đã bay ra hơn nghìn dặm đi.

	Sau đó liền một trận truy đuổi chiến, song phương thực lực dù sao có chút khác biệt, bất quá chỉ là một ngày hai đêm phi hành, Chu Câu Tông nhân mã liền lại chạy tới.

	Lúc này, Lý Tuần bọn người trải qua địa phương, là một mảnh không có bất kỳ cái gì tông môn đóng quân giảm xóc khu, cũng là ba người lo lắng nhất khu vực nguy hiểm ── dự trù công kích rốt cục đến.Chương 06: Kết thù

	Lý Tuần cánh tay siết chặt lấy, giữ lấy Lạc Ngọc Cơ trắng nõn cái cổ, để nàng toàn bộ lưng trắng đều dán chính mình.

	Nữ tu hơi ấm da thịt tràn đầy khác 