Chương 05: Hào quang

	Lay động thật dài lỗ tai, co rúm lại tại một lùm cỏ cây đằng sau, đã đói bụng ba ngày con thỏ, căn bản là không có cách kháng cự thơm ngọt quả dại dụ hoặc.

	Nó cực nhanh chạy nhanh, tại khô héo trên đồng cỏ mấy lần biến hướng mới lại thêm, bay thẳng phía trước sơn động; trong động mấy chục trượng chỗ, có một cái quả dại chính tản ra mùi thơm ngát.

	Ngoài động, Lý Tuần vươn người đứng dậy, mỉm cười: "Khó được cái này thích ăn quả dại con thỏ, không uổng công ta nhốt nó ba ngày."

	Hắn sờ lên cằm, tiếu dung dần dần thu lại. Sắp thành công sát na, mới tiếp cận nhất tử vong —— đây là tại Tọa Vong phong bảy năm qua sinh tử gặp trắc trở, cho Lý Tuần khắc sâu nhất thể ngộ.

	Hắn hít sâu một hơi, dán bãi cỏ trượt, đem di đầy muốn ra nội tức điều động, nhẹ nhàng nhảy lên, toàn bộ thân thể nhảy vào trong sơn động, điểm bụi không sợ hãi.

	Trong động cảm giác nhạy cảm con thỏ lại bị dọa sợ, vội vã muốn từ cái này liên quan nó ba ngày gia hỏa dưới tay trốn chết, lại bị Lý Tuần nhẹ nhàng một cước đá vào động bên trong.

	Tròn vo thân thể cùng vách đá va chạm mấy lần, lại thâm nhập không ít, nó không dám tiếp tục ra bên ngoài chạy, mà quay đầu hướng trong động phi nước đại.

	Lý Tuần nhắm mắt lại, ngưng tai nghe lấy thỏ tiếng bước chân đi xa, mỗi một bước cũng trong lòng hắn lưu lại dấu vết, tới con thỏ dừng lại, tại một nơi nào đó thẳng đảo quanh.

	Hắn biết, này sơn động đã đến cuối cùng.

	Hắn đem toàn thân nội tức bỗng dưng toàn bộ thu liễm, khí tức cường độ, cùng vừa mới chạy vào đi con thỏ cơ hồ hoàn toàn giống nhau, hắn đồng dạng bay tiến lên, dưới chân bước chân, mỗi một cái cũng đạp ở con thỏ vừa mới chạy qua địa phương, cẩn thận đến cực hạn.

	Một đường vô sự, tận cùng sơn động là một cái ngọc thạch màu xanh làm cửa, đem này sơn động đoạn thành hai đoạn; trên cửa có cùng Vân bào thượng thêu thùa tương tự Vân văn, hiển nhiên cũng là một loại cấm chế.

	Hắn hiện, trên cửa ngoại trừ Vân văn, còn có sáng sủa hào quang, tầng tầng điệt điệt, nhìn một cái thoáng như biển ánh sáng, cẩn thận quan sát, hào quang ở giữa lại có rõ ràng giới hạn, cứ như vậy một đợt liên tiếp một đợt, mãi mãi không kết thúc.

	Cấm chế lợi hại như vậy, như dẫn nó phản kích, sợ rằng sẽ ngay cả cặn cũng không còn đi.

	Lý Tuần cảm thấy nhàn nhạt thất vọng, bất quá, cái này vẫn là nhưng tiếp nhận phạm vi. Bảy năm qua, hắn không biết đụng phải nhiều ít dạng này động phủ, cũng không biết bị cấm chế ngăn tại ngoài cửa bao nhiêu lần, nhập bảo sơn tay không mà quay về tình hình, hắn sớm đã thành thói quen.

	Dưới chân kia mới chạy đến tới con thỏ đã sợ choáng váng, thân thể nho nhỏ thẳng hướng trên cửa đụng, nhưng không có dẫn cái gì phản kích.

	Lý Tuần lập tức minh bạch, giống như vậy lực đạo, còn sẽ không đụng cấm chế.

	Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi duỗi ra ngón tay , ấn tại trên cửa chính, đem nội tức thu liễm nhập thể, cấm chế không phản ứng chút nào, mắt hắn híp lại xem xét trên cửa đường vân.

	Hắn hiện cấp trên Vân văn cùng Vân bào đường vân một mạch tương thừa, nương tựa theo mấy năm này đối Vân bào khắc sâu giải, hắn rất nhanh liền tìm tới đường vân mở đầu, tiếp lấy một bên thuận, một bên đoán, lần theo đường vân lưu chuyển, bỏ ra hơn nửa canh giờ, càng đem đường cong hoàn toàn thuận xuống tới!

	Ở giữa linh quang thoáng hiện, hợp thành mà thành lưu, nội tức cho dù ở thu liễm thời khắc, cũng có thể theo kinh mạch tự chảy động, đồng thời theo thỉnh thoảng linh quang sửa đổi tuyến đường, biến hóa âm dương, trong khoảng thời gian này, hắn nội tức biến hóa, càng hiển tinh vi, không ngờ có chỗ tiến cảnh.

	Vậy mà lúc này, hắn cũng bởi vì tâm thần kịch liệt hao tổn, mồ hôi đầm đìa, ngay cả đứng đều có chút vấn đề.

	Nhưng Lý Tuần trong lòng biết nơi đây không thể ở lâu, liền coi lại một chút hào quang cấm chế về sau, nắm lên con kia còn không có chạy mất con thỏ, từng bước một hướng lui về phía sau, đồng thời quét sạch hắn dấu vết lưu lại.

	Vừa ra cửa hang, hắn liền đem con thỏ vung ra bên cạnh, tiểu tử đáng thương này tại trong bụi cỏ trốn tránh, một lát nữa liền không thấy. Lý Tuần tứ phía nhìn quanh, đem chung quanh đây địa hình ghi tạc trong đầu, cho đến xác nhận không sai, lúc này mới nhanh chóng thối lui.

	Lúc này sắc trời còn sớm, hắn thật sâu ít mấy hơi, ổn định một chút tâm thần, tìm tới phụ cận một chỗ tránh gió chỗ nằm xuống.

	Nơi này ẩn giấu hơn mười khối bằng phẳng phiến đá, là hắn tại bảy năm bên trong, dần dần mài chế ra kí sự chi vật.

	Lý Tuần bỏ ra rất lớn công phu, mài chế những phiến đá này, ghi chép mình mấy năm này thấy.

	Đương nhiên, phía trên chỗ nhớ không phải nước chảy trướng, mà là một chút hắn tiếp xúc đến trên đỉnh kỳ dị sự vật: Chim quý thú lạ, kỳ thạch nước chảy, rừng vực hoa gian.

	Những này Nhân Gian không có sự tình vật, đều bị Lý Tuần lấy hoa lệ duyên dáng bút pháp ghi chép lại.

	Đây cũng không phải là Lý Tuần trong lúc rảnh rỗi, tiêu khiển thời gian, mà là hắn xuyên thấu qua loại phương pháp này, để hắn quen thuộc vốn có ngôn ngữ, văn tự chờ kỹ xảo.

	Nếu không, một cái chín tuổi hài đồng, trong vòng bảy năm, ngày ngày cùng sơn lâm dã thú làm bạn, mà lại không cùng người nói qua một câu, trước kia chính là thông minh tuyệt đỉnh thiên tài, lúc này cũng muốn biến thành nửa cái đồ đần.

	Trừ cái đó ra, tác dụng trọng yếu hơn, thì là ghi chép hắn mấy năm này đối tiến độ tu luyện cảm ngộ, cùng chỗ dò xét đến các loại động phủ cấm chế.

	Cái này bên trong, Lý Tuần trên người "Vân bào" bỏ bao nhiêu công sức.

	Phía trên đơn giản Vân văn, là Minh Tâm Kiếm Tông cơ bản nhất cấm chế thủ pháp một trong, để lộ ra tông môn không truyền tâm pháp.

	Lý Tuần cái này thân Vân bào mặc vào bảy năm, cơ hồ chưa hề cởi, mà lại tao ngộ nguy hiểm thời khắc, phòng hộ liền sẽ từ khởi động, cũng vì hắn ngăn cản không ít tai kiếp. Bởi vậy, hắn đối trong đó hộ thể cấm chế vận hành, hầu như đã như lòng bàn tay.

	Hắn xuyên thấu qua vô số lần nếm thử, trước đem phía trên cái này cơ sở nhất Vân văn cấm chế hiểu rõ, đồng thời thi hành không sai, sau đó mới ở đây trên cơ sở, từng bước quán thông đều động phủ cấm chế phức tạp hơn đường vân, từ ngoài vào trong, cùng mình cơ sở nội tức Bàn Vận Thuật ấn chứng với nhau, lại cầu tinh tiến.

	Mà giống như ngày hôm nay, có thể một lấy quán chi, nước chảy Hành Vân, chính là hắn bảy năm khổ tu thành quả.

	Đại đạo kỳ thật rất đơn giản tới dễ, Lý Tuần có thể lấy cơ bản nhất Vân văn tới tay, từ cạn tới sâu, quán thông hữu vô, này đã gần đến hồ đạo rồi.

	Nếu bàn về đối Vân văn cấm chế hiểu rõ, toàn bộ Minh Tâm Kiếm Tông, ngoại trừ hầu như vị tạo nghệ tinh thâm tiền bối, chỉ sợ lúc này lấy Lý Tuần là nhất!

	Mà hắn hiện tại, vẫn là một cái chỉ học qua cơ bản nhất nội tức vận chuyển thiếu niên.

	"Nếu như sớm có hôm nay lý giải, hai năm trước cái kia động phủ, liền liền cản ta không ở."

	Lý Tuần đối phiến đá mỉm cười tự nói, đây cũng là hắn mỗi ngày bài tập, chỉ có dạng này, mới có thể bảo trì hắn nói chuyện lưu loát.

	Hắn thổi đi phiến đá thượng bụi bặm, đem hôm nay đoạt được ghi chép lại, trong cái nhấc tay nội tức lưu động, thấu chỉ mà xuất, cứng rắn phiến đá thượng tuyến ngấn giống như, có thể thấy rõ, rõ ràng chính là trên cửa Vân văn cấm chế đồ, lúc này Lý Tuần họa đến, đã là trôi chảy tự nhiên.

	Nội tức xuyên thấu qua, mặc dù tại chất cùng lượng thượng đều không pháp kích cấm chế uy lực chân chính, nhưng trong lúc mơ hồ, đã có mọi người khí tượng.

	Khắc xong về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, lại rút ra mấy trương phiến đá, phía trên cũng là Vân văn hình ảnh, chỉ là muốn giản lược thô ráp được nhiều, hắn mỉm cười, tiện tay tại những này hình ảnh thượng bổ mấy bút, khiến cho khung lúc này biến đổi, khí tượng sâm nhiên.

	Đối với mình làm việc, hắn cũng hết sức hài lòng, cái này chính cho thấy hắn năm gần đây tiến bộ, mà những phiến đá này với hắn mà nói đã mất đại dụng, hắn liền đào ra nơi đây tầng đất đem nó chôn xuống. Giống như vậy phiến đá, bảy năm qua Lý Tuần chí ít chôn xuống mấy ngàn phiến.

	Vân văn cấm chế hoàn thành, hắn lại rút ra mấy trương phiến đá, phía trên khắc hoạ thì là cùng loại vừa rồi trong động phủ Hà văn, chỉ là đơn giản rất nhiều. Nhìn xem những đường vân này, Lý Tuần thở dài một hơi: "Lại hận không có 'Hà bào' cung cấp ta tham khảo!"

	Bảy năm ở giữa, Lý Tuần vân du bốn phương tối thiểu hơn mười vạn dặm, trên Tọa Vong phong thăm dò động phủ, chí ít gần năm trăm chỗ.

	Tuyệt đại bộ phận, đều là Minh Tâm Kiếm Tông các đời cao thủ mở, phía trên cấm chế, cũng không phải trường hợp cá biệt. Nhưng tổng thể tới nói, lại phân có núi vân không bảy

	Loại lớn, cái này bảy loại cấm chế, thường thường lại có hai đến ba nặng lẫn nhau đồng thời sinh, so sánh với đơn nhất cấm chế, uy lực thắng qua gấp trăm lần.

	Hà văn cấm chế, chính là Vân, Minh hai loại cấm chế hợp lại, lấy Lý Tuần kiến thức, còn xa không đến có thể cân nhắc hợp lại cấm chế tiêu chuẩn.

	Trên thực tế, hắn ngoại trừ đối Vân văn cấm chế đã đến bề sâu bên ngoài, còn lại mấy loại, vẫn chỉ là thường thường.

	Chí ít, hắn hiện tại đã minh bạch, Hà văn bởi vì vân mà sinh, gặp quang mà hiện, lúc này lấy Vân văn làm căn bản, Minh văn làm nguyên do.

	Vân văn như thế nào làm gốc, hắn còn có thể hiểu rõ, nhưng Minh văn như thế nào làm nguyên do, lại là hắn gần đây có chút khổ não.

	Hắn hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, từ hắn đã là mọi người tiêu chuẩn Vân văn thôi diễn, bằng vào Hà văn bên trong liên quan tới Vân văn một tia manh mối, nếu quả thật có thể nghĩ thông suốt, tu vi của hắn chắc chắn tiến nhanh một bước, lại đối với Minh văn lý giải, cũng đem không giống ngày mà nói.

	Hàng ngày ở thời điểm này, bộ ngực hắn đột nhiên một buồn bực, mỗi ngày ắt tới "Huyết Yểm phệ tâm" đúng giờ tác.

	Bảy năm qua, mỗi ngày thống khổ thời gian, đã tăng tới nửa nén hương công phu.

	Loại kia phần kinh đoạn mạch, nghịch hành khí huyết khổ sở, cùng ngũ tạng vặn vẹo, tâm hỏa dày vò tra tấn, đối với hiện tại Lý Tuần tới nói, cũng chỉ là để hắn ra một thân mồ hôi mà thôi. Thậm chí tại cái này tràn ngập toàn thân trong thống khổ, hắn thế mà có có thể được một loại gần như gây tê khoái cảm.

	Bất quá, thứ khoái cảm này tại trong đầu chỉ xoay một hồi, rất nhanh liền bị tâm trí linh minh đuổi ra ngoài, hắn bắt đầu an định tâm thần, từ đầu suy nghĩ vừa rồi vấn đề.

	Đối với cái này lúc thời khắc này Lý Tuần mà nói, thống khổ đã không có chút ý nghĩa nào.

	Thống khổ dần dần thối lui, Lý Tuần lúc này toàn thân mềm, mỗi một chỗ khớp nối cũng bởi vì cực độ mệt mỏi mà đau nhức, nhưng thần trí lại phi thường rõ ràng, tinh thần cũng càng sức khoẻ dồi dào.

	Hắn lại đem nội tức vận chuyển mấy chu thiên, vừa mới lĩnh hội, hiệu quả có thể xưng hiệu quả nhanh chóng, đang chậm rãi nội tức lưu động bên trong, hắn phát giác được mấy chỗ trước kia sơ sót tinh vi, tâm tình không khỏi cực tốt. Lúc này nguyệt đã lặn về phía tây, nắng sớm sắp tới, nhưng hắn cảm thấy thần thanh khí sảng, liền quyết định nhiều đuổi mấy bước đường.

	Đem mấy khối trọng yếu hòn đá, quấn tại một khối da thú chế thành trong bao, cõng lên người, Lý Tuần vươn người đứng dậy, tại dần dần hình ảm đạm dưới ánh trăng, giống một vòng hư ảo khói bụi, đạp trên cỏ cây nhọn sao, trong chớp nhoáng đã đi xa.

	Âm dương giao thế, nhật nguyệt song hành, giữa thiên địa nhất đen kịt một khắc đi qua, phương đông chân trời nổi lên một vòng ngân bạch sắc.

	Ngắn ngủi nửa canh giờ, hắn đuổi đến hơn mười dặm đường núi, cho dù là vách núi cheo leo, cũng chỉ là hai ba lần mượn lực liền vút qua mà lên, nhẹ nhàng linh hoạt nhanh nhẹn chỗ, chính là trên núi linh viên cũng muốn thua kém một bậc.

	Cảm thấy ngoại giới tia sáng biến hóa, Lý Tuần nhưng trong lòng thì khẽ động, quan sát từ xa phương đông, hôm nay mỏng vân bụi tụ, từng mảnh bay loạn, lại có hào quang chiếu rọi, kéo dài nghìn dặm, thật ứng với Liên Hà sơn tên tuổi.

	Trong lúc nhất thời, hắn hứng thú lớn, chuyển mắt tứ phương, thấy phía trên cách đó không xa, có một mảnh vách đá đột xuất ngoài vách núi vài thước, lăng không treo ngược, nhìn xuống thâm uyên, đối diện phương đông, là cái ngắm cảnh nơi đến tốt đẹp, liền tăng tốc mấy bước leo lên.

	Trên đài có chút loạn thạch giao thoa, không lắm vuông vức, hắn tìm một chỗ so sánh bằng phẳng địa phương, an tọa xuống tới, chuẩn bị thưởng thức Tọa Vong phong ánh bình minh.

	Lúc này mặt trời mới mọc chưa xuất, lại có thể thấy được chân trời quang ảnh rối loạn, thấu vân mà xuất, lại trằn trọc nhẹ nhàng di chuyển, chiếu rọi mây mù, là hào quang.

	Lý Tuần từ hôm qua lên, liền một mực suy nghĩ Hà văn ảo diệu, lúc này gặp như vậy cảnh trí, nhưng vẫn nhiên nhi nhiên địa vây quanh vấn đề cũ bên trên.

	Cái này bảy năm bên trong, hắn nhìn mặt trời mọc không hạ trăm ngàn lần, cũng thường tạ thiên địa này thắng cảnh lĩnh hội huyền cơ, chỉ bất quá tiêu chuẩn chưa đến, liền có điều lấy được, bất quá da lông.

	Mà lúc này, hắn hỏa hầu đem đầy, kém chính là cái này linh quang lóe lên, thông U Huyền cơ, trong mắt tràn đầy hào quang, trong lòng cũng là hào quang.

	Lý Tuần chỉ cảm thấy vân khí bốc hơi, Đại Nhật lưu chuyển, quang mang sáng tắt thời điểm giống như linh quang chớp động, đúng là phá chướng sáng điềm báo trước sách - phòng

	Bất tri bất giác, trên người hắn nội tức tràn đầy, tự hành phồng lên, những nơi đi qua tươi sáng trong suốt, tựa như một cái lớn quang cầu, tại ngũ tạng lục phủ, kinh lạc da xương ở giữa du tẩu, chiếu lên thể nội rõ ràng rành mạch.

	Từng đợt nhiệt lưu tản ra hướng toàn thân, quấy đến hắn không tự chủ được đứng dậy, khoa tay múa chân, trong lúc giơ tay nhấc chân mạch nước ngầm khuấy động.

	Hai tay của hắn biền chỉ hư họa, trước vẽ là quen thuộc nhất Vân văn, từ cạn đến sâu, từ giản mà phồn, hư hư miểu miểu.

	Bỗng đưa ra một cái tay đến, hai tay đều làm khác biệt pháp quyết, tay trái Vân văn, tay phải Minh văn. Lúc đầu tay phải còn có chút ngưng chát chát, nhưng trải qua tay trái kéo theo, dần dần quen thuộc trôi chảy.

	Hắn ầm ĩ thét dài, xa đạo bầu trời xanh, trên tay Vân văn, Minh văn lẫn nhau dễ, dần dần tả hữu không phân, cuối cùng lại hợp thành cùng một chỗ, đột nhiên tóe, hào quang xen lẫn thiên ti vạn lũ, cùng phương xa ánh bình minh hoà lẫn, gần như có thể đánh tráo.

	Tiếng gào đột nhiên dừng lại, Lý Tuần ngừng tay đến, nhìn xem hai tay của mình, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin thần sắc.

	Bảy năm vất vả, nương tựa theo một điểm bình thường nhất nội tức Bàn Vận Thuật đến một thân Vân bào, hắn quả thực là đem Vân văn, Minh văn hai loại cấm chế dung hội quán thông, hiểu được độ khó cao thượng gấp mười Hà văn, dạng này đủ để khiến hắn an ủi.

	Hắn biết, có lẽ hắn bỏ ra cái này bảy năm hiểu đồ vật, giống Linh Cơ, Đan Trí đệ tử như vậy, chỉ cần nghe sư tôn giảng giải mấy ngày, liền có thể nắm giữ. Nhưng mà cái này cùng hắn bảy năm tâm huyết, lại há có thể một mực mà nói?

	Hắn nhịn không được đối thâm uyên ầm ĩ cười dài, tiếng cười dần dần khàn giọng, vẫn không có dừng lại.

	"Huyết Tán Nhân lão thất phu, Thanh Hư tạp mao, các ngươi không cho ta sống, ta lại vẫn là sống tiếp được. Mà lại về sau, ta muốn sống đến càng tốt hơn!" Lý Tuần trong lòng không khỏi hò hét, đối với mình

	Mình cuộc sống về sau càng nhiều phần tin tưởng.

	Tựa hồ là cùng hắn tâm cảnh tương hợp, trên bình đài vốn là mạnh mẽ không trung gió bắc, bỗng nhiên biến lớn, cuồng phong cào đến hắn áo bào bay phất phới, dù hắn trung bình tấn trầm ổn, cũng có chút đứng thẳng không ở.

	Hắn dần dần từ tâm tình kích động bên trong hồi phục lại, cảm giác được sức gió tăng lớn, liền lùi về phía sau mấy bước, muốn rời đi nơi này.

	Nhưng vừa mới quay đầu, trước mắt hắn lại đột nhiên sáng lên, kia chói mắt trình độ, phảng phất là ở xa phương đông chân trời mặt trời xuất hiện tại sau lưng của hắn, bất ngờ không đề phòng, hắn rên lên một tiếng thê thảm, bản năng che mắt.

	Mà lúc này, một cỗ đại lực cùng với một tiếng bén nhọn chim hót, ầm vang mà tới. Ở trên người hắn va chạm, hắn liền hai chân cách mặt đất, thân bất do kỷ bay ngược về đằng sau.

	Lần này mới thật sự là hồn phi phách tán, nên biết đằng sau chính là vách đá vạn trượng, một cái vận khí không tốt, nói không chừng thẳng rơi mấy vạn dặm, như rơi xuống đất, cam đoan ngay cả cặn bã cũng không có thừa.

	"Là ai muốn giết ta?"

	Lý Tuần trong lòng không khỏi rất nghi hoặc.

	Trong lúc bối rối mở to mắt, hắn tuy là hai mắt hoa, lại thấy được một con kim quang lóng lánh đại điểu, tại đỉnh đầu hắn lăng không bay lên.

	"Kim Sí Đại Bằng!" Lý Tuần kêu thảm một tiếng.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, ở sau lưng hạ thủ, đúng là Tọa Vong phong thượng số một số hai hung cầm!

	Khả năng nơi đây bình đài là cái này hung điểu địa bàn, Lý Tuần trong lúc vô tình chiếm được, mới đưa tới sát kiếp.

	Trong đầu hắn những ý niệm này vừa mới tránh mà qua, Kim Sí Đại Bằng còn ở không trung xoay quanh, mà thân thể của hắn cũng đã toàn bộ bay ra bình đài, rơi xuống phía dưới.

	Lúc này mới có thể nhìn ra bảy năm bên trong Lý Tuần tiến bộ.

	Ngay tại Lý Tuần hoàn toàn huyền không trong chốc lát, hắn hùng hậu nội tức đầu tiên là mạnh mẽ co vào, tiếp theo tại hư hư đung đưa trong kinh mạch ầm vang nổ tung, cuồn cuộn khí lãng quán thể mà xuất, khiến cho hắn thân thể trên không trung trước định nhất định.

	Chỉ lần này, liền để hắn có thể thong dong điều hành nội tức vận chuyển, bảy năm qua ma luyện ra khinh thân xách tung chi thuật toàn lực triển khai, hắn phảng phất đại điểu triển khai hai tay, vẽ lên cái đường vòng cung, áp bách không khí.

	Trong hư không một tiếng khí bạo, Lý Tuần thân thể không giảm ngược lại tăng, gấp hướng bình đài biên giới ném đi.

	Trên bầu trời, kia Kim Sí Đại Bằng lại là kêu to một tiếng, vậy mà không buông tha, hai cánh chấn động, lại bay lượn mà tới.

	Thân thể khổng lồ kia vẫn đang đếm trượng bên ngoài, mang theo kình phong liền đảo loạn Lý Tuần chung quanh khí lưu, khiến cho không thể nào mượn lực, hắn lại lần nữa rên lên một tiếng thê thảm, thân thể lại rơi xuống dưới.

	"Nghiệt súc!"

	Lý Tuần mắt đỏ mắng một tiếng, trong đầu lại là một cách lạ kỳ thanh minh, trăm bận bịu ở giữa, ánh mắt bốn phía quét qua, đem mấy trăm trượng phương viên địa hình thu tại trong mắt.

	Hắn trên không trung một cái xoay người, khó khăn lắm né qua đại điểu quét tới cự sí, còn đầu dưới chân trên, lực một điểm dưới bình đài bên cạnh, thân thể hướng phía dưới vách đá vọt tới.

	Chỉ cần để dưới chân hắn có rễ nhưng theo, hắn liền có thể cùng cái này đại điểu giữ lẫn nhau, lại đồ sau mà tính toán.

	Chỉ là cái này Kim Sí Đại Bằng, vẫn là Hồng Hoang dị chủng, trên Tọa Vong phong tiếp nhận thiên địa nguyên khí quán chú, mờ mờ ảo ảo đã có linh trí.

	Đại bàng gặp Lý Tuần thân hình hạ áp chế, lợi nhãn quét qua, cũng biết hắn tính toán gì, liền vung không trung bá chủ năng lực, cự sí chấn động, thân thể khổng lồ sát nham thạch lướt qua, tại không gian thu hẹp bên trong, mở ra lợi trảo, chuẩn bị đem cái này mạo phạm nó thiên uy tiểu bò sát bắt được trên trời, xé thành mảnh nhỏ.

	Lý Tuần nghe phía sau phong thanh, thầm kêu không tốt, nhưng lúc này đã dung không được hắn suy nghĩ nhiều, chợt cắn răng một cái, ngạnh sinh sinh thay đổi thân thể, tay phải thuận thế nghênh tiếp, muốn ngăn lại chặn lại.

	Đại bàng song trảo xòe ra, hai cánh giang ra, tốc độ chậm lại một chút, muốn dựa vào cái này thoát khỏi đối phương một kích, thuận thế cướp lấy chiến lợi phẩm.

	Nhưng mà, đại bàng cặp kia có thể thấm nhuần ngàn trượng ngoại chút xíu lợi nhãn, lại đột nhiên bắt đầu mơ hồ, phía dưới đâu còn có mục tiêu chỗ? Rõ ràng chính là một mảnh mênh mông mây trắng, theo gió phiêu lãng.

	Đại bàng vừa mới giật mình thần, Lý Tuần bàn tay đã xuyên vân phá vụ, xuyên thẳng tới. Đại bàng không cách nào né tránh, nơi bụng bị ấn một cái, tại chỗ trọng thương.

	Kim Sí Đại Bằng hoành hành Tọa Vong phong trên trăm năm, chưa bao giờ từng ăn loại này thua thiệt? Trong cơn giận dữ cũng mặc kệ thương thế, tương lai thế đã hết Lý Tuần đánh về phía trên vách núi, lực lượng đâu chỉ vạn cân?

	Lý Tuần ngay cả hừ cũng không có hừ một chút, lúc này ngất đi.

	Mê man ở giữa, chỉ cảm thấy trên lưng đau xót, liền cái gì cũng không biết.

	Không biết qua bao lâu, Lý Tuần từ trong hôn mê tỉnh lại, nhưng mới khẽ động, liền nhe răng trợn mắt ngừng lại, chỉ cảm thấy xương cốt tựa hồ nát mấy lần, nội tạng thương thế không nhẹ.

	Lọt vào loại này trọng thương, Lý Tuần cũng không có kinh hoảng, bảy năm bên trong, đặc biệt là sớm nhất hai năm, hắn cơ hồ chính là ngày ngày du tẩu tại đường ranh sinh tử, trọng thương số lần cũng không ít, như thế kinh lịch, để hắn lại quá là rõ ràng, ngay tại lúc này, trấn định mới là cầu sinh pháp môn, bối rối sẽ chỉ dẫn đến càng hỏng bét hậu quả.

	Cho nên hắn vô cùng lớn kiên nhẫn trong khống chế hơi thở, chậm rãi mặc trải qua mạch, không buông tha trên thân bất luận cái gì một chỗ, tỉ mỉ điều tra kéo dài đến hơn nửa canh giờ.

	Làm hắn cảm thấy may mắn chính là, thương thế lần này xem như không may, hoàn toàn là bởi vì va chạm tạo thành, may mắn hắn nội tức tự hành lưu chuyển, phòng hộ có đạo, cho nên mới chỉ có hai cây xương sườn có chút vết rạn, nội tạng chấn thương rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Hắn thở ra một hơi, mở to mắt, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.

	Nơi này là một đầu hai cái cự nham ở giữa khe hở, quanh co, không biết dài bao nhiêu, rộng nhất chỗ có thể dung hai người song hành, hẹp nhất chỗ, nghiêng người mới có thể miễn cưỡng đi qua, nhìn lên, còn có thể nhìn thấy ẩn ẩn sắc trời, mà hắn ngã tiến đến phương hướng, cũng là bị dây leo ngăn trở, nhìn không rõ ràng.

	Nhìn thấy chung quanh tình huống, Lý Tuần hô to may mắn, chắc là đại bàng đem hắn đánh về phía vách đá, may mắn thế nào đem hắn đánh vào cái này một nham khe hở bên trong.

	May mắn như thế, như rắn chắc đụng vào vách núi, không nói đến có thể hay không chịu nổi loại kia va chạm, chỉ bằng hắn lúc ấy hôn mê tình huống, khẳng định phải trượt xuống vách núi, quẳng cái thịt nát xương tan.

	Hắn hiện tại cũng không vội mà rời đi nơi này, trước đem thương thế điều trị thỏa đáng, đi vào tầng kia dây leo về sau, mở ra một chút, thò đầu ra.

	Con kia tính cách ác liệt đại bàng đã không thấy tung tích, mà kia bình đài lại tại trăm trượng có hơn, nghĩ lại đến đi chỉ sợ mười phần khó khăn, chí ít hiện tại không thành.

	Cau mày lui trở về, Lý Tuần đành phải hướng nham khe hở chỗ sâu đi đến, hắn cẩn thận quan sát, loại địa hình này trên Tọa Vong phong mười phần hiếm thấy, có lẽ có thể có chút thu hoạch ngoài ý liệu.Chương 05: Hào quang

	Lay động thật dài lỗ tai, co rúm lại tại một lùm cỏ cây đằng sau, đã đói bụng ba ngày con thỏ, căn bản là không có cách kháng cự thơm ngọt quả dại dụ hoặc.

	Nó cực nhanh chạy nhanh, tại khô héo trên đồng cỏ mấy lần biến hướng mới lại thêm, bay thẳng phía trước sơn động; trong động mấy chục trượng chỗ, có một cái quả dại chính tản ra mùi thơm ngát.

	Ngoài động, Lý Tuần vươn người đứng dậy, mỉm cười: "Khó được cái này thích ăn quả dại con thỏ, không uổng công ta nhốt nó ba ngày."

	Hắn sờ lên cằm, tiếu dung dần dần thu lại. Sắp thành công sát na, mới tiếp cận nhất tử vong —— đây là tại Tọa Vong phong bảy năm qua sinh tử gặp trắc trở, cho Lý Tuần khắc sâu nhất thể ngộ.

	Hắn hít sâu một hơi, dán bãi cỏ trượt, đem di đầy muốn ra nội tức điều động, nhẹ nhàng nhảy lên, toàn bộ thân thể nhảy vào trong sơn động, điểm bụi không sợ hãi.

	Trong động cảm giác nhạy cảm con thỏ lại bị dọa sợ, vội vã muốn từ cái này liên quan nó ba ngày gia hỏa dưới tay trốn chết, lại bị Lý Tuần nhẹ nhàng một cước đá vào động bên trong.

	Tròn vo thân thể cùng vách đá va chạm mấy lần, lại thâm nhập không ít, nó không dám tiếp tục ra bên ngoài chạy, mà quay đầu hướng trong động phi nước đại.

	Lý Tuần nhắm mắt lại, ngưng tai nghe lấy thỏ tiếng bước chân đi xa, mỗi một bước cũng trong lòng hắn lưu lại dấu vết, tới con thỏ dừng lại, tại một nơi nào đó thẳng đảo quanh.

	Hắn biết, này sơn động đã đến cuối cùng.

	Hắn đem toàn thân nội tức bỗng dưng toàn bộ thu liễm, khí tức cường độ, cùng vừa mới chạy vào đi con thỏ cơ hồ hoàn toàn giống nhau, hắn đồng dạng bay tiến lên, dưới chân bước chân, mỗi một cái cũng đạp ở con thỏ vừa mới chạy qua địa phương, cẩn thận đến cực hạn.

	Một đường vô sự, tận cùng sơn động là một cái ngọc thạch màu xanh làm cửa, đem này sơn động đoạn thành hai đoạn; trên cửa có cùng Vân bào thượng thêu thùa tương tự Vân văn, hiển nhiên cũng là một loại cấm chế.

	Hắn hiện, trên cửa ngoại trừ Vân văn, còn có sáng sủa hào quang, tầng tầng điệt điệt, nhìn một cái thoáng như biển ánh sáng, cẩn thận quan sát, hào quang ở giữa lại có rõ ràng giới hạn, cứ như vậy một đợt liên tiếp một đợt, mãi mãi không kết thúc.

	Cấm chế lợi hại như vậy, như dẫn nó phản kích, sợ rằng sẽ ngay cả cặn cũng không còn đi.

	Lý Tuần cảm thấy nhàn nhạt thất vọng, bất quá, cái này vẫn l