Chương 67: Ảo thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trương Hoa cúp điện thoại sau đó, liền trở lại nhà trọ Kim Hoa Thanh Niên nhà, đem huyền châu cùng tụ linh trận pháp thu vào.

	Hắn dự định cùng trễ giờ gặp một lần Vương Hiểu Phong sau đó, đổi đem mấy thứ đồ hữu dụng, mang tới núi Ô Linh trang trong biệt thự, đoán chừng sau này thì cơ vốn không sẽ trở về.

	Rỗi rãnh vô sự còn như, Trương Hoa ngồi xếp bằng ở liền nhà, bắt đầu tu luyện.

	"Oành oành oành!"

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Trương Hoa nhà cửa phòng bị gõ.

	Hắn khẽ cau mày, đi tới cửa đem cửa phòng mở ra.

	"Trương Hoa, ngươi thật sự là thật là quá đáng! Ta chẳng qua là cầu ngươi giúp một chuyện nhỏ mà thôi, ngươi không giúp thì thôi, lại vẫn đem điện thoại cho tắt máy, đời này ta cũng chưa có gặp qua ngươi người như vậy!"

	Hoa Oánh đứng ở cửa, thở phì phò nói, vốn là tiết mục sự việc, liền nàng ở trong lớp danh vọng, tùy tiện tìm một người là có thể giải quyết, nhưng trong lòng nàng, chính là nuốt không trôi khẩu khí kia.

	Trước, Trương Hoa chỉ là một điện thoại, làm một nữ sinh, nàng tất cả buông xuống liền dè đặt, vui vẻ liền chạy tới thao trường đi lên giúp hắn, nhưng bây giờ mình muốn hắn giúp chút việc, Trương Hoa chẳng những không đáp ứng, đang đánh liền hai lần điện thoại sau đó, lại là đem điện thoại cho tắt máy.

	'Trương Hoa tên kia dựa vào cái gì như vậy đối với ta?'

	Hoa Oánh càng muốn trong lòng khí càng lớn, đến cuối cùng cơ hồ đều tức bể phổi, cuối cùng vẫn tìm được Trương Hoa nơi này, hướng hắn thỉnh cầu một câu trả lời hợp lý.

	"Ta không biết diễn suất."

	Nhìn Hoa Oánh dáng vẻ, Trương Hoa thở dài một cái, bất đắc dĩ nói.

	"Độ khó cao biểu diễn ngươi không biết, vậy ngươi hát cây ca phải biết chứ?" Hoa Oánh hung tợn chất vấn.

	Nghe được Hoa Oánh chất vấn, Trương Hoa trên mặt lộ ra một tia nét mặt cổ quái, cười mỉa nhìn nàng nói: "Ta thì sẽ hát một bài trên đời chỉ có mẹ tốt, ngươi thấy được không?"

	"Ngươi. . . Hừ, chỉ cần ngươi hát lối ra, có cái gì không được! Dù sao chúng ta cũng không phải là truyền thông hệ!" Hoa Oánh một hồi nổi dóa, nếu Trương Hoa thật lên đài đi trận trên đời chỉ có mẹ tốt, các nàng ban tất nhiên sẽ thành là toàn bộ trường học trò cười.

	Chỉ là suy nghĩ một chút vậy một cái phong cách vẽ, cũng không biết quỷ dị thành hình dáng gì.

	Nhưng ngày hôm nay nếu là không đem Trương Hoa cho đẩy tới trên đài đi, trong lòng nàng là làm sao cũng thăng bằng không đứng lên.

	Người lớn như vậy, nàng cho tới bây giờ cũng không có bị nhân khí thảm như vậy qua.

	"Như vậy cũng được?" Trương Hoa không khỏi mỉm cười, thở dài một cái nói: "Ta có thể không đi sao?"

	Đường đường Thiên Hoa chân nhân, đối với ở một đám sinh viên trước mặt biểu diễn, Trương Hoa căn bản là không đề được một chút hứng thú, nhưng nghĩ tới sáng hôm nay Hoa Oánh đích xác là giúp một chút.

	"Không được, phải đi, hừ!"

	Hoa Oánh hừ lạnh một tiếng, giống như tiểu hài tử, bắt lại Trương Hoa tay liền hướng ngoài nhà kéo.

	"Chậm một chút, chính ta có thể đi." Trương Hoa bước chân không ngừng, buồn cười nói.

	Hoa Oánh tựa hồ cũng phát giác không ổn, liền vội vàng buông ra Trương Hoa tay, trên mặt hơi ửng đỏ đứng lên.

	'Hừ, đều là cái này đem ta tức giận.' nàng ở trong lòng bể bể đọc.

	Phải biết nàng người lớn như vậy, trừ mình ra người thân ra, nàng liền nữ sinh cũng tay cũng không có kéo qua, chớ đừng nói chi là cùng mình tuổi tác xấp xỉ nam sinh.

	. . .

	Đại học Đông Hải, hội học sinh bên trong phòng làm việc, cũng bởi vì kỷ niệm ngày thành lập trường dạ tiệc bận rộn một mảnh.

	Hoa Oánh được hoan nghênh trình độ, không muốn biết so Trương Hoa cao hơn nhiều ít lần, trên đường đi, thỉnh thoảng có người hướng nàng chào hỏi.

	Mà Hoa Oánh cũng là hơi ngạch thủ, coi như là đáp lại.

	Đem Trương Hoa dẫn tới một người vóc dáng cao gầy em gái trước sau khi dừng lại, Hoa Oánh chỉ Trương Hoa nói: "Hà học tỷ, lớp chúng ta mới tiết mục chuẩn bị xong, chính là cái người này đi lên biểu diễn."

	Nghe được Hoa Oánh mà nói, vậy kêu là Hà học tỷ em gái trên dưới quan sát một phen Trương Hoa, trong mắt không khỏi lộ ra một tia quái dị.

	Vậy lên đài biểu diễn tiết mục, trên căn bản đều là nam thanh nữ tú, hoặc là đa tài đa nghệ, mới được người xem truy đuổi nâng, dạ tiệc mới có thể thành công hơn.

	Mà Trương Hoa, cũng không là anh đẹp trai, cũng không phải người đẹp, cũng không nhìn ra có gì chỗ đặc biệt.

	"Hoa Oánh niên muội, lần này kỷ niệm ngày thành lập trường rất trọng yếu, nghe nói bên trong thành phố sẽ có trọng yếu lãnh đạo tới thị sát, ngươi xem ngươi có phải hay không suy nghĩ thêm một chút?"

	Căn cứ đối với kỷ niệm ngày thành lập trường dạ tiệc coi trọng, Hà Tiểu Nghệ nhìn Hoa Oánh nghiêm túc nói.

	"Ta cảm thấy học tỷ nói có lý, Hoa Oánh trưởng lớp, nếu không ngài ở suy tính một chút đổi một đẹp trai một chút hoặc là là người đẹp?" Trương Hoa biết lắng nghe.

	"Không, ngươi lên, ta là trưởng lớp, ta định đoạt!"

	Hoa Oánh ngẩng đầu ưỡn ngực nói, xem ra nàng đối với Trương Hoa oán niệm cực sâu.

	Lớp người khác sự việc, do người khác quyết định, Hà Tiểu Nghệ nhiều nhất khuyên nói một chút, cũng không có quyết định tư cách.

	Nếu Hoa Oánh cũng đem lời nói chết như vậy, Hà Tiểu Nghệ cũng không tốt ở nói thêm cái gì, chính xác nhìn Trương Hoa nói: "Anh đẹp trai, ngươi chuẩn bị biểu diễn cái gì tiết mục đâu ? Ta ghi danh một chút."

	"Ca hát, trên đời chỉ có mẹ tốt!" Hoa Oánh ở một bên bật thốt lên, nàng là quyết tâm muốn Trương Hoa ra một lần xấu xí mới cao hứng.

	Hoa Oánh lời vừa dứt, người chung quanh đều là dừng lại công việc trong tay, một mặt cổ quái nhìn hắn.

	Đây chính là đại học kỷ niệm ngày thành lập trường dạ tiệc à? Trên đời chỉ có mẹ thật là cái quỷ gì?

	"Là hắn đi lên hát, không phải ta! Các người cũng không nên hiểu lầm!"

	Hoa Oánh lớn buồn, vội vàng kẻ gây tai họa, chỉ Trương Hoa nói.

	Đừng nói, một chiêu này thật đúng là tác dụng, lập tức tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía Trương Hoa.

	May là đường đường Thiên Hoa chân nhân mặt muốn so với tường thành còn dầy hơn, vào giờ khắc này, cũng không nhịn được khóe miệng bắp thịt hơi co rúc.

	"Anh đẹp trai, ngươi thật dự định lên đài đi hát trên đời chỉ có mẹ được không?"

	Hà Tiểu Nghệ mặt đầy quái dị nhìn Trương Hoa nói.

	Giờ khắc này, nàng trong lòng thậm chí có như vậy một vẻ kính nể, đại học Đông Hải học sinh không sai biệt lắm có 10 nghìn người, trước mặt nhiều người như vậy hát trên đời chỉ có mẹ tốt, cái này phải cần lớn dường nào dũng khí mới được à?

	"Đùa giỡn." Trương Hoa tằng hắng một cái nói: "Ta chuẩn bị biểu diễn một chút ảo thuật, liền kêu chỉ một cái xé trời đi."

	"Trương Hoa, ngươi biết ảo thuật?" Nghe được Trương Hoa mà nói, Hoa Oánh kinh ngạc nói.

	Hà Tiểu Nghệ chân mày cũng là hơi nhíu, nếu như Trương Hoa lên đài thật hát trên đời chỉ có mẹ tốt, mặc dù sẽ bị người nhạo báng, nhưng ít nhất vẫn là chánh năng lượng, nhưng nếu là sẽ không ảo thuật nhưng báo láo, vậy thì thành lừa gạt, đến lúc đó nói không chừng sẽ chọc tới rất nhiều phiền toái.

	"Anh đẹp trai, ảo thuật vật này, cũng không phải là ngoài miệng nói một chút là được, nếu như ngươi thật muốn lên đài biểu diễn ảo thuật mà nói, không ngại trước thể hiện tài năng cho chúng ta xem một chút đi? Mọi người như vậy cũng tốt yên tâm phải không ?"

	Hà Tiểu Nghệ nhìn Trương Hoa, uyển chuyển nói.

	Ảo thuật vật này vốn là có dũng khí hấp dẫn người ma lực, trong phòng làm việc, cơ hồ tất cả mọi người hướng bên này vây quanh, muốn xem xem Trương Hoa rốt cuộc có thể biểu diễn ra một cái như thế nào ảo thuật.

	"Cũng được." Trương Hoa không thể tránh né, "Ngày hôm nay sẽ để cho Thiên Hoa chân nhân cho các người thể hiện tài năng."