Chương 213: Đối sách 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"À!"

	Lời này vừa ra miệng, đại sảnh bên trong ngay tức thì an tĩnh lại, kim rơi có thể nghe.

	Chuyện hôm nay, các người cơ bản đều hiểu. Chương Trang dẫn người mạnh cướp sao, ngược lại bị mạnh giết. Bây giờ khổ chủ đến cửa, nên như thế nào ứng đối, đây thật là cái vấn đề lớn à.

	Tông sư không thể làm nhục, huống chi là cướp?

	Nói không khách khí, chuyện này thả võ đạo giới, Trương Hoa thuận tay diệt Chương Trang cả nhà, cũng nói được thông!

	Ai kêu Chương gia không có mắt đâu!

	Giờ khắc này, liền được gọi là già dặn chững chạc Chương Nguyên mới cũng bị mất kết cấu. Vốn lấy là, hoặc là nói, ôm may mắn, Trương Hoa giết Chương gia lão tổ và 12 thái bảo đủ tiêu nổi tiếng. Hắn tiếp chưởng Chương gia sau đó, phải đối mặt bất quá là còn lại cổ võ thế lực nhỏ phản công.

	Những cái kia cái thế lực nhỏ, nhiều nhất cũng chỉ có hai ba cái hóa kính cao thủ trấn giữ. Chương gia hôm nay tuy không có tầng chót cao thủ, có thể người đông thế mạnh, hóa kính cao thủ cũng khó mà lấy một làm trăm, chân thực không được còn có thể càn quét băng đảng súng!

	Tóm lại là có biện pháp ứng đối.

	Nhưng mà, những thứ này thông thường thủ đoạn đối với tông sư nhưng là vô dụng! Nếu không, Chương Tuyền cũng không khả năng trấn giữ Chương Trang mấy chục năm không ngã!

	"Chư vị, bây giờ là ta Chương gia sống chết du quan thời khắc, lại tiếp tục giằng co trì hoãn chỉ có một con đường chết, trước hết cầm ra cái biện pháp tới đối phó. Đối phó không đi qua, ta Chương gia hôm nay chỉ khó thoát tai kiếp."

	Chương Nguyên ho khan hai tiếng chống gậy đứng lên.

	Chương Nguyên bảo là một hợp cách nâng giác, lập tức kịp phản ứng, lớn tiếng nói: "Chú mười sáu, chẳng lẽ lão nhân gia ngài có diệu kế? Vậy mau nói một chút đi, đừng thừa nước đục thả câu, thời gian quý báu à."

	"Đúng vậy, chú mười sáu, mau nói một chút đi!"

	"Bây giờ thật không phải là vòng vo thời khắc à!"

	"Chú mười sáu, ngươi có biện pháp gì thì nói nhanh lên, chúng ta nhất định làm theo!"

	Còn lại Chương gia tiểu bối vậy tiếp liên phát thanh giúp đỡ. Bọn họ vốn là không hy vọng lên chức, dĩ nhiên là ai có biện pháp giúp đỡ ai.

	"Đáng ghét!" Chương Nguyên mới phản ứng được, âm thầm nắm chặt quyền!

	Hôm nay vốn là tình thế thật tốt, đáng tiếc, người định không bằng trời định, Trương Hoa lại tới cửa. Cái này thì thật bất đắc dĩ!

	"Lão già kia, trước hết để cho ngươi đắc ý tạm thời. Bây giờ Trương Hoa đến cửa, cái này người dẫn đầu vị trí cũng không tốt làm, nói không chừng liền bị Trương tông sư thuận tay làm thịt hả."

	Chương Nguyên mới hung tợn nguyền rủa.

	"Mọi người muốn yên lặng một hồi, lão phu biện pháp này cũng không phải gì sách lược vẹn toàn, chẳng qua là ném gạch dẫn ngọc thôi, đợi một hồi vẫn là cần muốn mọi người tiếp thu ý kiến hữu ích."

	Chương Nguyên phất tay một cái, tỏ ý mọi người im lặng xuống, lời nói khiêm tốn, trên mặt vẻ đắc ý nhưng là làm sao cũng không che giấu được.

	Bây giờ chỉ cần đạt được mọi người giúp đỡ, thành người nắm quyền, đến lúc đó hắn có chính là biện pháp đem Chương Nguyên mới phe bẫy chết. Hắn mấy thập niên này người tốt bụng cũng không phải là trắng lẫn vào, không chút thủ đoạn, làm sao có thể làm được thuận lợi mọi bề?

	"Hụ hụ hụ."

	Chương Nguyên lại ho khan hai tiếng: "Mọi người đều biết, chuyện này đúng là ta Chương gia không đúng ở phía trước. Trương Hoa tông sư giữ quy củ tới đây mua thuốc luyện đan, có thể Chương Thủy vậy không chịu thua kém chó má nhưng là gặp đan nóng mắt, các loại đắc tội tông sư không nói, sau đó, thậm chí còn dám dẫn người vây công tông sư, ý đồ cường đoạt đan phương. Như vậy hành vi, tội đại ác vô cùng!"

	"Chương Thủy dù chết, có thể tội không thể bình. Lão phu nhận là, phải đem Chương gia mười ba phòng cái này phe giao ra, mới có thể lắng xuống Trương tông sư lửa giận!"

	"Ngoài ra!"

	Chương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, gặp không người phản đối, ngược lại từng cái trước mắt sáng lên, lúc này mới tiếp tục nói: "Lão phu nghe Trương tông sư 2 phụ nữ trước còn bị Chương Thủy cái này thứ không biết chết sống bắt cóc!"

	"Cái này. . . Thật là lấy chết có đạo!"

	"Ta Chương gia là danh môn sau đó, đường đường chánh chánh làm việc, sao có thể được này hành vi tiểu nhân?"

	Chương Nguyên chợt chà chà cây nạng, mặt đầy lo lắng đau lòng ôm đầu, tựa như Chương gia trước thật sự là các loại quang minh chánh đại, là cổ võ giới mẫu mực.

	"Bất quá sự việc nếu đã xảy ra, vậy ta Chương gia cũng không thể lúc này coi thường, phải lại làm ra bồi thường!"

	Chương Nguyên nhìn về phía phía nam: "Sáu phòng Chương Thanh và bảy phòng Chương Âm trước mắt tuổi không lớn lắm, dáng dấp vậy quá đi, vậy coi là có tri thức hiểu lễ nghĩa, vừa vặn có thể đưa cho Trương Hoa tông sư làm một thị nữ, phục vụ một hai."

	"Đây là lão phu cạn gặp, mọi người nếu như có tốt hơn ý kiến có thể nói ra, bây giờ còn có chút thời gian, mọi người trước nghị một nghị, tranh thủ làm ra cái sách lược vẹn toàn!"

	Vừa nói, Chương Nguyên vuốt trắng tinh râu dài, rất là đắc ý ngồi về chỗ ngồi.

	"Chú mười sáu lời ấy sâu ta lòng, hơn nữa cân nhắc vậy khá là chu toàn, mọi người nếu như không ý kiến, ta xem, liền theo chú mười sáu ý nghĩa làm đi!" Chương Nguyên bảo cái đầu tiên phát sinh giúp đỡ.

	Trong lời nói lại là các loại đem Chương Nguyên dâng lên thiên. Ví dụ như câu kia theo chú mười sáu ý nghĩa làm, liền thâm ý sâu sắc! Phải biết ngày thường, cũng đều là theo lão tổ hoặc là gia chủ ý nghĩa làm à.

	Cứ như vậy, bất tri bất giác, liền điện định trước Chương Nguyên chức gia chủ.

	"Đại ca." Chương Nguyên quang nóng nảy, nhìn về phía Chương Nguyên mới. Sự việc không ổn à, tiếp tục như vậy nữa, thật đuổi Trương Hoa, vậy Chương Nguyên lão già này thì thật thượng vị.

	"Ắt phải cuống cuồng, lại xem hắn đắc ý tạm thời."

	Chương Nguyên mới khẽ khoát tay, tỏ ý Chương Nguyên quang yên lặng chút.

	Chương Nguyên lão già này coi như lên chức, tuổi tác cũng lớn, không chừng buổi tối ngủ một giấc liền đã ngủ. Coi như không có, cũng có thể bị 'Thế lực đối nghịch' hạ độc độc chết, mở xe đụng chết, càn quét băng đảng súng bắn chết, chôn thuốc nổ nổ chết!

	Có nhiều như vậy kiểu chết ở đây, sợ cái gì!

	Cười đến cuối cùng mới cười tốt nhất!

	Đầu năm nay lòng người là trọng yếu, làm người hài lòng được còn sống, người này lòng mới tụ được. Một khi chết, lại còn có mấy người có thể nhớ ngươi tốt?

	Cũng tỷ như nói Chương Hàn, gia chủ này trấn giữ Chương gia gần mười năm, bế quan trước chuyện tốt vậy làm không thiếu. Nhưng bây giờ người còn chưa có chết, chẳng qua là biến mất, hắn cái này nhất mạch người mọi người ở đây quyết nghị hạ, biến thành vật hy sinh.

	"Chú mười sáu, Tiểu Hoa nàng còn nhỏ, bao nhiêu tháng mà thôi, có thể không thể bỏ qua nàng?"

	Mười thái bảo chương Dã con trai nhỏ Chương Nguyên bay bỗng nhiên mở miệng nói.

	Hắn tuổi không lớn lắm, năm nay mới được năm, lại chịu đủ chánh năng lượng hun đúc, vẫn là tâm tồn hiền lành.

	"Hì hì, vấn đề khó khăn tới đi, xem ngươi lão già này làm thế nào?" Chương Nguyên mới nghe vậy vui một chút.

	Chương Nguyên bay trẻ tuổi, không ổn trọng, giống như những người khác, chuyện không đóng mấy, đều là treo thật cao. Tiểu Hoa chuyện, bọn họ tự nhiên biết, có thể đều lựa chọn tính quên mất. Bất quá hôm nay Chương Nguyên bay xách cũng đề nghị, lại làm bộ quên, liền không nói được.

	Tiểu Hoa là Chương Thủy con gái, trước mắt mới ba tháng, vẫn còn ở giường trẻ sơ sinh bên trong nằm. Đứa bé như vậy, phàm là có một đường lương tri, đều không nhịn xuống tay.

	Cũng không nhẫn nại mà nói, Trương Hoa bên kia như thế nào giao phó. Như sau chuyện này bị Trương Hoa biết mình bị chập chờn, Chương Thủy phe còn có tàn dư ở đây, đến lúc đó tức giận, ai tới gánh trách nhiệm này!

	"Tiểu Phi à."

	Chương Nguyên thật sâu nhìn Chương Nguyên bay một cái, hắn thề hắn cầm quyền sau đó, nhất định phải tốt dễ xử lý loại này không có mắt trẻ trâu!

	Bất quá bây giờ còn chưa cầm quyền, tự nhiên không thể như vậy phách lối, được lôi kéo lòng người.

	Cân nhắc chốc lát, nói: "Tiểu Hoa nàng còn nhỏ, ngươi yên tâm, Trương Hoa tông sư là nhân vật nào, tuyệt đối đại nhân có đại lượng, chắc chắn sẽ không đối với nàng ra tay."