Mà liền tại đám này chớp mắt giống như thoáng hiện hỗn độn ý niệm bên trong, có một cái cuối cùng cũng coi như làm cho nàng bắt lấy —— chuyến này là vì cái gì? Là chính là cứu phụ. Phụ thân vẫn còn chịu tội, sinh tử họa phúc, xa vời không có bằng chứng, mà chính mình nhưng đem phần lớn tâm tư, đặt ở tư tình thượng, chẳng phải có thể tàm mà sỉ!

	Liền này trong một chớp mắt, như khô nóng giữa hè bên trong phủ đầu hạ xuống một trận mưa lớn, tuy đáng kinh ngạc, nhưng đáng mừng; đem nàng hết thảy buồn bực bàng hoàng, quét đi sạch sành sanh, biết như thế nào ứng phó trước mắt cục diện.

	"A Văn!" Nàng bình tĩnh mà hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi đây chuyến trở về, đến cùng tới làm gì?"

	"Này còn phải hỏi sao? Hơn nữa ta cũng đã sớm nói với ngươi."

	"Đúng, ta nhớ tới. Ngươi là vì cha đến, đúng hay không?"

	"Không hoàn toàn là. Vì sư phụ, cũng vì ——" Chu Văn giương mắt nhìn chằm chằm nàng nói, "Ngươi biết đến."

	"Ta biết." Đề Oanh không tự chủ đem đầu thấp xuống, nhưng ngay lúc đó lại nhấc lên, dùng rất nặng âm thanh nói: "Ta biết ngươi cũng là đến tiễn nửa năm ước hẹn. Nhưng là ở trước mắt, ngươi, ta, đều là cha. Nếu không có như thế, chúng ta sẽ không ở đây vọng núi đình, đêm khuya gặp lại. Nhưng là lời này?"

	Chu Văn không thể không thừa nhận lời của nàng đúng, gật gù đáp thanh: "Ừm!"

	"Nếu như thế, chúng ta nên đem cha tất cả, thả ở mặt trước." Đề Oanh nói tới chỗ này dừng lại, ngồi thẳng người, lẳng lặng mà nhìn Chu Văn.

	Hiển nhiên, đây là đang chờ hắn biểu thị ý kiến. Nàng lần này quanh co khúc khuỷu mà biểu đạt ra đến đạo lý, không thể nói đối Chu Văn không có tác dụng, chí ít, nghĩ đến sư phụ đại sự, liền có thể tạm thời quên mất Đề Oanh vô tình. Hơn nữa, hắn đến cùng là cá tính cách rộng rãi mà có tự tin người, vì lẽ đó suy sụp tinh thần bất quá nhất thời; nhưng cũng không ngay lập tức sẽ khôi phục rộng rãi tâm cảnh, chỉ ngậm chặt miệng, hơi nhíu mi, để tâm suy tư.

	Hắn đang suy tư một cái nỗi băn khoăn, dùng cái gì Đề Oanh sẽ có chút lãnh mạc ngại gần như tuyệt tình biểu thị? Nửa năm không gặp, nàng thật là thay đổi, nhưng mãi cho đến mặt trời lặn thượng đèn biệt ly một khắc đó, hắn vẫn là thâm có lòng tin, mặc kệ Đề Oanh làm sao biến, cũng là có thể hiểu rõ, đồng thời dễ dàng đối phó. Mà giờ khắc này nhưng trở nên không thể dự đoán rồi! Như nói nàng từ lâu đem hắn trí chư sau đầu, liền không nên có ngày hôm nay gặp lại sau đó những oán đột nhiên, lại càng không có vừa nãy vô ý tiết lộ một phen khắc cốt thâm tình; vừa có này ghi lòng tạc dạ, khó có thể quên được chuyện cũ, thì đêm trường cô đèn, vừa vặn kể ra, dùng cái gì lại bỗng nhiên coi như mây khói, bình thường bỏ đi? Một khoảng khắc, trở nên trước sau như hai người tựa như, này quá khó hiểu rõ rồi!

	Có thể, Chu Văn bỗng nhiên nghĩ, nàng là có ý định như thế! Một cái là thăm dò, vả lại là trả thù —— nửa năm tin tức hoàn toàn không có, không biết hại nàng đêm trường chưa chợp mắt, trộm gảy bao nhiêu nhiệt lệ? Chỉ nhìn nàng ngày hôm nay một ngày, không biết phẫn nộ náo loạn bao nhiêu khó chịu, liền có thể muốn biết oán khí của nàng súc tích, đến động một cái liền bùng nổ mức độ.

	Chu Văn tự giác đoán trúng Đề Oanh tâm sự, liền rất là thản nhiên. Bất quá hắn không dám nói phá, lại không dám có cái gì "Nhìn thấu gốc gác" đắc ý biểu hiện, hiện ra ở dáng vẻ. Chỉ hít một hơi, chậm rì rì nói: "Ta cùng những quan coi ngục ám chỉ qua, ngươi hy vọng đại khái có thể làm được. Ngày mai nếu như hạ mưa to không đi, ta sáng hãy theo ngươi đến xem sư phụ. Bất quá —— "

	"Sao không nói tiếp?"

	"Ta đã thấy sư phụ, lão nhân gia nhưng muốn cùng a ẩu gặp mặt."

	"Cái kia, ta cùng a ẩu cùng đi, có được hay không đây?"

	"Nghĩ đến không có cái gì không được. Lâm thời nhìn làm." Chu Văn hơi dừng lại còn nói: "Còn có, đưa nang cho sư phụ thật không có cái gì không được. Bất quá, trước tiên đến để bọn họ xem qua."

	"Điều này cũng muốn kiểm tra sao?"

	"Muốn. Cư họ Ngô nói cho ta nói, sư phụ bên người quần áo bên trong, đã từng cất giấu ——" Chu Văn đột nhiên dừng lại, hơn nữa trợn mắt ngoác mồm, cũng như là trong lúc vô tình nhớ tới có kiện cái gì khẩn yếu việc sai lầm rồi tựa như.

	Đề Oanh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lớn tiếng hỏi: "Cất giấu cái gì?"

	"Không có cái gì "

	"Ngươi đừng gạt ta!" Đề Oanh âm thanh càng phát tài to rồi, "Thành thật nói cho ta! Nhanh!"

	Chu Văn trong lòng bàn tính toán một chốc, thâm hối nói lỡ. Nhưng cảm giác đến nói nói nửa câu so toàn nói ra càng tệ hơn, liền như thế đáp: "Kỳ thực cũng không có cái gì? Đó là sư phụ nhất thời nghĩ không ra, hơn nữa sau đó cũng quyết sẽ không có tình hình này, bởi vì quần áo tạp vật là ngươi kiểm điểm qua."

	"Đến cùng là gì? Ngươi chớ nói nhảm có được hay không?" Đề Oanh sốt ruột thúc hỏi.

	Càng là như thế, Chu Văn càng không chịu nói thẳng, chỉ như thế trả lời: "Ngươi có thể tưởng tượng được "

	Đề Oanh nguyên lai đã nghĩ đến là độc dược, nghe được lời này , tương đương với thu được chứng thực. Tuy đã vật đổi sao dời, nhưng không được thương tâm, nghĩ lại nghĩ đến lấy một vị thiên hạ nổi danh, cứu vô số người y quốc thủ, thuốc đối với hắn, chỉ có thể phát sinh ngược lại hiệu dụng, càng cảm thấy cảm khái vô cùng, bi phẫn mạc danh, sắc mặt kia liền phi thường khó coi.

	Cảnh này khiến Chu Văn ích hối nói lỡ, không ngừng dùng ngón tay gõ lên đầu của mình. Hắn chỉ có thể như thế tự trách, không thể đối với nàng có gì an ủi hoặc giải thích.

	Liền tại này làm người nghẹt thở trong trầm mặc, Vệ ẩu bỗng nhiên tỉnh rồi, xoay người, mở mắt ra, kêu một tiếng: "A Văn!"

	"A ẩu!" Chu Văn áy náy cười nói: " "Sao đem ngươi đánh thức?"

	"Không liên hệ!" Vệ ẩu lắc đầu một cái nói: "Ta một ngày cũng chỉ có thể ngủ như thế một hồi."

	"Ngươi lão bảo trọng thân thể mới được!"

	Vệ ẩu liếc mắt nhìn hắn, muốn ngồi lên, nhưng cảm thấy vất vả. Liền Chu Văn cùng Đề Oanh không hẹn mà cùng đi vịn nắm, hai bên trái phải, đều cực ân cần, Vệ ẩu trong lòng cao hứng, tinh thần liền có vẻ tốt hơn rồi.

	"Đúng!" Nàng khoác áo ngồi xong, tầm mắt lại một lần nữa quét qua Đề Oanh cùng Chu Văn, dùng rất thanh âm trong trẻo nói, "Ta hiện tại không có cái khác hy vọng, chỉ mong vọng để ta lại sống thêm mấy năm, nhìn các ngươi đều có cái tốt quy tụ, rơi mất này cọc tâm sự, chết rồi tài năng nhắm mắt."

	Chu Văn không biết trả lời như thế nào, không thể làm gì khác hơn là không lên tiếng. Đề Oanh nhưng lạnh lùng đáp: "A ẩu, ngươi nói liền nói ai, đừng kéo lên ta!" Đây là cho Vệ ẩu một cái cái đinh chạm, nhưng cảm thấy lúng túng nhưng là Chu Văn. Nhưng mà như trước không lời nào để nói, chỉ hy vọng Vệ ẩu có thể đàm luận vài thứ khác, không nên nhắc lại lời này.

	Vệ ẩu sao có thể biết tâm tư của hắn, càng không biết vừa nãy Đề Oanh thái độ đối với Chu Văn, vì lẽ đó tiếp theo liền hỏi Đề Oanh: "Lại nói của ta sai lầm rồi sao?"

	"Sai ngược lại không sai, chỉ không có quan hệ gì với ta!"

	"Ta không hiểu lời của ngươi."

	"Không hiểu coi như xong."

	Hứng thú rất tốt Vệ ẩu lập tức đem tâm tình làm hỏng. Quay mặt lại, nhìn thấy Chu Văn lúng túng sắc mặt, trong lòng mới có chút rõ ràng, thở dài nói: "Ta thật sự không hiểu các ngươi người trẻ tuổi tâm tư, gặp mặt cãi nhau giận dỗi. Thật sự thấy không được diện, lại cơm nước vô tâm, tưởng niệm không ngớt. Tội gì?"

	Câu nói này đem Đề Oanh nói tới vừa thẹn vừa vội, "Ai 'Cơm nước vô tâm, tưởng niệm không ngớt'?" Nàng mặt đỏ lên, dùng sức đẩy Vệ ẩu thân thể, "A ẩu, ngươi ăn nói bậy bạ! Ngươi oan uổng ta!"

	Nhìn nàng dáng dấp như vậy, Vệ ẩu cũng lại nguôi giận, "Hiếm thấy!" Nàng cười nói, "Ngươi sao biết ta nói chính là ngươi?"

	Này cũng bằng nói nàng "Có tật giật mình", Đề Oanh càng ngày càng quẫn, tức giận đến dùng sức hơi vung tay, đem thân thể cõng qua đi.

	Vệ ẩu không có để ý đến nàng, từ từ xoay mặt nhìn Chu Văn, dùng một loại bình tĩnh âm thanh uy nghiêm hỏi: "A Văn. Ngươi có thể biết mình sai lầm?"

	Chu Văn không tìm được manh mối, sửng sốt nửa ngày, chần chờ hỏi ngược lại: "A ẩu, ngươi chỉ là việc gì?"

	"Chỉ ngươi đối A Oanh."

	"Ừ!" Chu Văn gật gù: "Ta biết."

	"Cái kia tự ngươi nói đi! Có cái nào sai?"

	Vệ ẩu cũng không có bất luận cái gì ánh mắt biểu thị. Nhưng là cơ cảnh Chu Văn, cũng đã nghĩ đến, đây là hướng Đề Oanh có hiến lộ một cơ hội tốt, không thể nhẹ nhàng buông tha. Bởi vậy hắn không tức mở miệng, trước tiên muốn ở trong lòng đem ứng nói, ứng nắm thái độ, " "Cố gắng tính toán một lần.

	"Ai!" Rốt cuộc hắn lấy một tiếng ngắn ngủi tự than thở bắt đầu, đón lấy, lấy tràn ngập áy náy bất đắc dĩ âm thanh nói chuyện: "Hết thảy đều là lỗi của ta. Số một, ta không nên tại Lâm Truy làm cho sư phụ sinh lớn như vậy bực bội; thứ hai, ta không nên tại đêm đó thất ước, hại nàng thay ta lo lắng; thứ ba, ta không nên vừa đi nửa năm, không thông tin tức. Tuy rằng ta có ta bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng là, giờ khắc này ta không cần nhiều lời. Làm sai, chỉ có tận lực nghĩ cách đền bù. A ẩu, " hắn nhấn mạnh nói: " xin ngươi tin tưởng ta, từ từ xem ta, ta nhất định không phụ lòng ngươi!"

	Cuối cùng này mấy câu nói, rõ ràng là đối Đề Oanh phát ra, nàng tự nhiên hiểu được, nhưng không tiếp lời. Hơn nữa có chút nóng nảy, sợ Vệ ẩu mậu tùy tiện thay nàng làm ghê gớm làm trả lời —— nếu như thế, nói không chừng lại muốn ngăn đầu một cái cái đinh, chạm đến Vệ ẩu đại không cao hứng.

	Cũng còn tốt, Vệ ẩu vẫn là lạnh lùng giọng điệu, "Đám này sai đều không tính là gì! Ngươi lớn nhất một cái sai, ngươi biết không?" Nàng chỉ chỉ bộ ngực mình, "Tâm!"

	Đây không phải nhưng Chu Văn, liền Đề Oanh cũng không biết nàng ý chỗ nào chỉ?

	"Không phải là? Ngươi không biết chính ngươi sai! Xem ngươi đây sững sờ dáng vẻ! Ta đã nói rõ với ngươi bạch chút đi, ngươi sai tại không thể thông cảm A Oanh tâm, A Oanh trong lòng việc ngươi đi có nghĩ tới không?"

	Chu Văn chưa mở miệng, Đề Oanh nặng nề tiếng hô: "A ẩu!" Đây là ngăn cản nàng biểu thị —— Vệ ẩu không để ý tới, làm cái thủ thế gọi Chu Văn nói chuyện.

	Mà Chu Văn mờ mịt. Trong lòng hắn tự nhiên thường thường nghĩ đến Đề Oanh. Nhưng một tiên bán trảo hiểu rõ, vài câu chỉ ngữ lĩnh hội, nói ra không chỉ vụn vặt, hơn nữa cũng sợ Đề Oanh không thích nghe, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là như thế trả lời."Muốn tự nhiên nghĩ tới, bất quá không nghĩ ra mà thôi."

	"Lẽ nào A Oanh hiếu tâm, ngươi đều không hiểu sao?" Vệ ẩu tựa hồ có hơi tức rồi, "Nếu như ngươi có thể tự suy nghĩ A Oanh hiếu tâm, ngươi sẽ biết nàng đối với ngươi kỳ vọng. Lại không nói ngươi được sư phụ ngươi giáo dưỡng chi ân, cần phải nỗ lực tiến tới, liền là A Oanh, ngươi cũng nên miễn cưỡng học làm người tốt, bác đến sư phụ ngươi niềm vui, rồi mới hướng nổi A Oanh. Vì ngươi tại Lâm Truy hoang đường, trở lại Dương Hư lại cùng lý thư hỗn cùng nhau, cam xu hạ lưu. A Oanh trong lòng che chở cử ngươi, mặt ngoài lại không thể không nghe ngươi lời của sư phụ, phần này tình thế khó xử khổ sở, ta nếu không nói, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu."

	Một lời chưa xong, chỉ nghe "Oa" một tiếng, Đề Oanh đến cùng không nhịn được khóc ra thành tiếng —— đây là cảm động đến rơi nước mắt. Chưa từng một người có thể nói như thế bên trong nàng oan ức! Một phần thâm tình, dầy đặc phong cố, không đi động nó cũng còn tốt. Một khi lộ ra, không cách nào rụt rè, càng là cảm thấy Vệ ẩu như thấy phế phủ, càng cảm thấy Chu Văn có lỗi với chính mình. Nhớ tới bao nhiêu cái không ngủ thâm tiêu, trằn trọc suy nghĩ, nhàn sầu vạn điệp, đều từ Chu Văn mà lên, mà Chu Văn càng còn không bằng Vệ ẩu có thể thông cảm trái tim của chính mình, xem ra thực sự là uổng ném tâm lực, quá uổng phí.

	Liền, càng nghĩ càng thương tâm Đề Oanh, vươn mình nằm ở Vệ ẩu bả vai, khóc đến thở không ra hơi. Chu Văn trong lòng tâm tư bốc lên, hắn lần thứ nhất xác xác thực thực cảm nhận được Đề Oanh yêu thương —— là thâm hậu như thế thích, quả thực ra ngoài sự tưởng tượng của hắn, tựa hồ phản có chút không chịu đựng nổi cảm giác.

	Lúc này Vệ ẩu phản lại cảm thấy làm khó dễ. Trong lúc vô tình gây xích mích bọn họ thâm tình, cũng không biết kết cuộc như thế nào. Nàng biết bọn họ đều cần nàng an ủi, nhưng có mấy lời chỉ có thể lén lút mật ngữ, bất tiện để một người khác nghe thấy, có thể ngay ở trước mặt bọn họ nói, bất quá là chút hời hợt chi từ, không hề ý vị, không bằng không nói.

	Bởi vậy, Vệ ẩu chỉ là như hống trẻ con giống như dụ dỗ Đề Oanh, cuối cùng đem nàng bi thương khóc khuyên đến ngừng lại. Phát tiết này một hồi Đề Oanh, trong lòng khoan khoái nhiều lắm. Nàng nằm ở Vệ ẩu bả vai, hơi giương mắt xem trộm, khi thấy Chu Văn là ánh đèn chiếu rọi mặt, ánh mắt của hắn đờ đẫn, nhưng quẫn bách thẹn thùng tình, cực kỳ rõ ràng. Này tại Đề Oanh là phi thường xa lạ, nàng chưa bao giờ thấy hắn từng có vẻ mặt như vậy.

	Này biểu hiện biểu thị chút gì đây? Chỉ như này tự hỏi, trái tim của nàng lập tức lại mềm nhũn, chỉ một thoáng nhớ tới Chu Văn rất nhiều chỗ tốt, cảm thấy hắn cũng chịu rất nhiều oan ức, phải làm thu được đồng tình. Nhưng là, nàng có chuyện làm sao nói ra được? Chỉ có hy vọng Vệ ẩu có thể nói với hắn vài câu lời hay, để hắn cũng hơi đến an ủi.

	Mà Vệ ẩu toàn bộ tinh thần, nhưng nhưng dồn vào ở trên người nàng, nghe nàng tiếng khóc đã dừng, hết sức vui mừng, đỡ cánh tay của nàng cười nói: "Ta xem một chút, có từng khóc sưng lên con mắt?"

	Nàng lóe lên mở thân thể, Đề Oanh cùng Chu Văn trong đó, liền vô già lan, bốn mắt đụng vào nhau, Đề Oanh làm bộ úy ánh sáng, lập tức đem mặt xoay chuyển qua đi. Nhưng nước mắt xấu hổ thái, đều đã rơi vào Chu Văn trong mắt, trong lòng dâng lên từng trận không thể truyền lời trìu mến thương tiếc, hận không thể tức thời có thể cùng Đề Oanh đơn độc cùng nhau, sóng vai nói nhỏ, đem bao nhiêu ngày đến xúc động tình ý, mặc sức phun một cái.

	Bất đắc dĩ có Vệ ẩu ở đây, không thể toại nguyện. Thậm chí liền muốn nhìn một chút Đề Oanh mặt, đều thành hy vọng xa vời —— nàng cõng lấy hắn cùng Vệ ẩu, nhẹ giọng nói chuyện: "A ẩu, ta muốn ngủ!"

	Tại Chu Văn nghe tới, không khác hạ lệnh trục khách, Vệ ẩu cũng là cảm giác như vậy, liền tức xoay mặt tới hỏi Chu Văn: "Ngươi túc nơi có từng tìm kỹ?"

	"Cùng đình tốt tại một phòng."

	"Được!" Vệ ẩu lại hỏi: "Ngày mai khi nào lên đường?"

	"Này, ta nói với Đề Oanh qua."

	Chu Văn là cố ý như thế trả lời, Vệ ẩu cũng là thật sự chuyển hỏi Đề Oanh: "A Oanh, nói thế nào a?"

	"Quay lại nói cho ngươi."

	Lúc này Đề Oanh mới phát hiện ngoài cửa sổ đã không nghe thấy tiếng mưa rơi, một vòng trong sáng mặt trăng. Khởi điểm sợ nghe chiết lịch mái hiên nhỏ, lúc này rồi lại không khỏi thất vọng. Mưa như liên tục, quan sai không đi, ngày mai sáng liền có thể thấy cha, mà xem giờ khắc này khí trời, mặt trời mọc sau, không phải đi không thể. Hơn nữa ngủ không tới thời gian bao lâu, lại nổi thân, thực sự quá vội vàng chút.

	Nghĩ như vậy, nàng không tự chủ thở dài nói: "Ai! Khí trời!"

	Giải thích đến khí trời, Vệ ẩu cùng Chu Văn đều dời mắt ngoài cửa sổ, nhìn chằm chằm hào quang màu xanh, một cái kinh ngạc, một cái hiểu ý tại Đề Oanh thở dài từ đâu mà tới.

	"Khí trời chuyển được rồi, ngươi sao lại thở dài?" Là Vệ ẩu đang hỏi.

	Chu Văn tiếp lời đáp: "Chính là vì khí trời chuyển được rồi duyên cớ."

	"Ta đây liền không hiểu rồi!" Vệ ẩu sửng sốt một hồi, thấy buồn cười, "Xem ra ngươi cùng A Oanh đều là yêu thích đoán tâm tư. Ta kẹp ở giữa, cũng như là quản chút không liên hệ chuyện vô bổ."

	Lời này rất có trách cứ tâm ý, Chu Văn rất là bất an mà Đề Oanh càng sâu. Trong lòng liền không khỏi oán trách Chu Văn, nói chuyện ấp a ấp úng, tự cho là thông minh, đến nỗi gây nên Vệ ẩu ngờ vực.

	Chu Văn cũng tự giác vô vị, từ từ đứng dậy, lặng lẽ ra thất. Đi tới cửa, đột nhiên nhớ tới, Đề Oanh vết thương, còn nên đổi một lần thuốc, tài năng tốt đến nhanh. Chợt nghĩ lại, sợ Vệ ẩu hiểu lầm, chỉ khi hắn mượn cớ lưu lại. Trong miệng không nói, trong bóng tối phỉ cười, tại sao phải khổ như vậy? Nhưng vì sợ người chê cười, từ bỏ chính kinh chuyện nên làm, rồi lại không đạo lý này, huống hồ thương thế này lại đang Đề Oanh trên tay!

	Một đường nghĩ, một đường đi, trước sau ủy quyết không xuống. Mà phía sau đóng cửa âm thanh cũng đã xuất hiện. Đúng vào lúc này, hắn nghĩ đến một ý kiến, đột nhiên xoay người, chạy nhanh mấy bước, từ trên thân móc ra đào chế bình thuốc, xem chuẩn song phi đem hiệp khe hở, đi đến ném đi, đang rơi vào nhuyễn khâm mặt trên.

	"Sắp ngủ trước, lại đổi một lần thuốc!" Chu Văn lớn tiếng căn dặn một câu như vậy, cũng không quay đầu lại đi rồi.

	Không này lâm trước khi đi, dáng dấp yểu điệu một động tác, Đề Oanh ngược lại cũng có thể liền như vậy bỏ qua —— chí ít đêm đó có thể hoạch bình tĩnh. Hiện tại để Chu Văn này ném đi, lại như một cục đá thả vào tâm hồ, nhất thời gây nên vô số gợn sóng. Nhặt lên bình thuốc, nắm trong tay, bình thượng còn có thừa ôn, tại Đề Oanh vẫn ấm đến trong lòng, nhìn một chút, suy nghĩ một chút, si ngốc hầu như quên mất ở nơi nào.

	Đóng kỹ cửa Vệ ẩu, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Đề Oanh như uống rượu bạc say hai mắt, bắt đầu mà hơi cảm thấy ngạc nhiên, chờ định thần nhìn kỹ, liền cảm thấy được vô cùng thú vị buồn cười.

	Bỗng nhiên tỉnh ngộ, Đề Oanh nhìn thấy Vệ ẩu mắt lạnh, cái kia tựa như cười mà không phải cười biểu hiện, là nàng sợ nhất, mặt đỏ lên, hoảng loạn mà đem đào nắp bình tại khâm để.

	Lần này, Vệ ẩu không thể không nói, "Không phải nói để ngươi sắp ngủ trước lại đổi một lần thuốc sao?" Nàng nhắc nhở nàng nói.

	Đề Oanh đem băng tố sa duỗi tay một cái: "Ta đôi tay này không thể động, làm sao đổi?"

	Nhìn nàng còn tựa hồ có lý chẳng sợ, thật là gọi Vệ ẩu vừa buồn cười vừa tức giận. Liền cũng đem song duỗi tay một cái: "Tay của ta không phải tay?"

	Ngữ điệu chưa xong, Đề Oanh đã phát hiện lời của mình, là làm sao hoang đường. Thần hồn điên đảo đến bộ dáng này, có chín phần xấu hổ, một phần buồn cười, nhưng cũng chỉ có cầm một phần để che dấu chín phần, đột nhiên nằm rạp người, đem mặt quấn ở khâm bên trong, khanh khách cười cái không được.

	Vừa thấy nàng phần này ngây thơ biểu lộ, Vệ ẩu trong lòng liền có hay không có thể hình dung vui vẻ duyệt, chậm rãi ngồi xuống, nhắc tới tay trái của nàng, mở ra tố sa, phu thượng tân dược, trùng lại trát gói kỹ lưỡng. Tay phải chỉ tổn thương ấn một cái đầu, càng không khó khăn. Chờ lo liệu xong việc, mới hỏi một câu: "A Văn thuốc, có thể có hiệu nghiệm?"

	Đây là chính chính kinh kinh nói chuyện, Đề Oanh không cần cảm thấy xấu hổ. Ngẩng đầu lên, lý một lý tóc mai, đáp một chữ: "Có!"

	"A Văn nguyên nên học y. Cha ngươi mấy học sinh, ta xem chỉ có hắn thông minh, tương lai có thể được cha ngươi chân truyền."

	"Quỷ thông minh!" Đề Oanh khinh thường nói.

	"Làm người cũng phải có chút quỷ thông minh mới tốt. Như cha ngươi quá thành thật, quá ngay thẳng, đơn giản chính mình chịu thiệt."

	"Ngươi lúc nào cũng giúp hắn."

	"Ta không có giúp ngươi sao? Nói chuyện tốt không có lương tâm!" Đề Oanh cười một cái, không lên tiếng.

	"A Oanh!" Vệ ẩu đột nhiên hỏi: "Ta ngược lại muốn hỏi ngươi câu nói, trong lòng ngươi đến cùng đối A Văn như thế nào đây?"

	"Không biết, không biết!" Đề Oanh vừa nghe thấy lời này liền cuống lên, dù muốn hay không, trước tiên loạn lấy hắn ngữ, sau đó nhảy lên một cái, thổi tắt đèn, một tay đánh mở vạt áo, tan mất áo khoác, tìm tòi ngủ hạ.

	"Cũng được, ngủ đi!" Vệ ẩu tự nói tựa như nói, "Có người ngủ không được, có thể đừng ầm ĩ tỉnh ta, nói chuyện với ta."

	Đề Oanh xì một tiếng, bật cười. Chỉ là màn đêm thăm thẳm người quyện, không muốn sẽ cùng Vệ ẩu trêu tức tranh cãi, quyết tâm, kỳ vọng có sảng khoái vừa cảm giác. Bất đắc dĩ ánh trăng như ngân, luôn cảm thấy không đành lòng hiệp miên.

	Lẳng lặng mà dục tại một mảnh hào quang màu xanh bên trong, có một phen đặc biệt vui mừng tình thú, xoa xoa đâm tố sa tay trái, nàng lại nghĩ tới Chu Văn, từ Chu Văn nghĩ đến Vệ ẩu sẽ đem này cả ngày trải qua hồi ôn một lần. Thỉnh thoảng, thất thần, đều là cùng mình có quan hệ, một cái quan tâm nhìn chằm chằm, một tiếng thân thiết hô hoán, lúc này nhớ tới, hoàn toàn nại tại nghiền ngẫm, rốt cuộc bản thân nàng phát hiện, một nhóm người, nàng là cái trung tâm. Tại Vệ ẩu cùng Chu Văn trong lòng, nàng chính là cái "Ông chủ", muốn cái gì đều có thể được cái gì —— nếu như không chiếm được, đó là thật sự không chiếm được. Chu Văn trò gian nhiều hơn nữa, cũng không thể nói muốn tháng lượng, liền có thể thượng thiên hái xuống.

	Nghĩ như vậy, nội tâm của nàng cảm thấy vô cùng an ổn thỏa mãn, mang theo một đóa không tự biết nụ cười, bay về phía tiên sơn bên ngoài mộng đẹp.