Ăn cơm xong nhàn tọa, Thuần Vu Ý đối mộc tại thu dương bên trong Đề Oanh hỏi: "Vệ ẩu lại nói cho ngươi chút gì?"

	Vệ ẩu nói, có thể nào cùng phụ thân nói? Đề Oanh không thể không nói láo: "Cũng không nói thêm gì. Chỉ cảm thấy trong nhà còn thiếu cá nhân phối hợp."

	"Ta hiểu ý của nàng." Thuần Vu Ý nói: "Nàng là nhớ ta sẽ đem A Văn tìm trở về."

	Đề Oanh nhịp tim rồi! Có thể đem A Văn tìm trở về, đó mới thực sự là gọi người mừng rỡ. Nhưng nàng không dám nói tiếp, chỉ đặc biệt để tâm nghe.

	"Nhưng mà, không làm nổi!"

	Đề Oanh lén lút đánh một cái hơi lạnh, y nguyên không dám nói tiếp.

	"Ta bình sinh không bị người khống chế. Lẽ nào thật sự không phải A Văn không được sao? Ta không tin. Ngày mai ta đến trên chợ đi mua cái đồng phó, chỉ cần trung hậu lão thành, thô lỗ chút không ngại, ngược lại có thể giúp Vệ ẩu cấp nước, bổ củi là được . Còn ta, " Thuần Vu Ý đỡ con gái bả vai nói, "Ngươi không cần thay ta lo lắng, còn chưa tới có thể xưng 'Lão' thời điểm, không cần thiết cái gì giúp đỡ."

	"Phải!" Đề Oanh gật gù nói, "Ta cũng có thể giúp đỡ cha, liệu lý chút nhẹ nhàng dễ dàng y dược."

	"Đúng rồi!" Thuần Vu Ý vui vẻ đồng ý, "Ngươi thận trọng, thông minh, tính tình cũng ôn nhu. Chờ ta hơi nhàn một nhàn, dạy ngươi học tiểu nhi y."

	Nói tới y, Thuần Vu Ý hứng thú liền đến. Trong nhà nhiều chính là sách thuốc, chồng trí đến mức rất loạn. Lợi dụng lúc này tốt thiên, tạm thời lại vô sự, không ngại thu dọn một phen, thuận tiện cũng tiện đem nghi tại Đề Oanh đọc sách, lý đi ra.

	Tại Đề Oanh, chỉ cần là cha nàng vui với làm việc, nàng cũng không khỏi hăng say. Cha và con gái mở ra cái kia chồng sách gian nhà, đem phủ đầy bụi đã lâu giản sách, từng cái lau chùi, phân biệt phân loại, mãi đến tận hoàng hôn mặt trời lặn, vừa nãy nghỉ tay, nhưng hết thảy y tịch, cũng bất quá thu dọn gần một nửa.

	Liền như thế, đem này cha và con gái đều đã mệt đến đau lưng nhức eo —— trúc sách thẻ gỗ, đến cùng không thể xem như là nhẹ nhàng đồ vật."Nếu như A Văn tại, là tốt rồi", cha và con gái đều là nghĩ như vậy. Nhưng ai cũng chưa hề đem trong lòng lại nói đi ra.

	Chờ ăn tối đã thôi, Thuần Vu Ý theo thường lệ muốn ẩm một loại cành lá phanh nấu nước ép —— lại tên "Khổ trà", uống có thể tiêu cơm. Này phanh "Khổ trà" công tác, vốn là "Có việc đệ tử phục làm phiền", là Chu Văn theo lệ phái đi, hiện tại tự nhiên do Đề Oanh đến thừa thiếu, nàng đến bếp hạ lấy hồng than, liền tại dưới hiên giá lô ninh nấu. Nước còn chưa lăn, Vệ ẩu đã địch thực khí, thu nhận trù hạ, thay đổi kiện sạch sẽ bố áo, đi rồi đến kêu Đề Oanh cùng đi "Sẽ nến" ;

	"Tối nay ta không đi đi!" Đề Oanh nhẹ giọng đáp, "Bỏ lại cha ở nhà một mình, vắng ngắt, có thể không được tốt."

	Âm thanh tuy thấp, Thuần Vu Ý ở bên trong đã nghe thấy. Hắn rất sáng tỏ, đường phố bên trong phụ nữ tụ tập cùng một chỗ ban đêm dệt, ở bề ngoài lý do là có thể tỉnh ánh nến, hơn nữa tại dệt kỹ thuật thượng, có thể lẫn nhau quan sát, kỳ thực là một loại giải trí, lẫn nhau gặp nhau, đàm luận tin tức. Đây đối với cả ngày thao tác việc nhà, như Vệ ẩu người như vậy tới nói, là hiếm thấy ung dung chốc lát, mà tại Đề Oanh loại này năm kinh cô gái, nhưng là duy nhất có thể đi cùng bạn gái gặp gỡ cơ hội. Hắn không muốn gây trở ngại các nàng loại này giải trí, vì lẽ đó không chờ Vệ ẩu mở miệng, trước tiên liền biểu thị chính mình thái độ.

	"Không quản ta!" Hắn đi ra nói, "Các ngươi cứ việc đi được rồi. Ta ngày hôm nay luy cực kỳ, muốn sớm chút quy tẩm."

	"Như thế ta liền càng không thể đi." Đề Oanh xoay mặt đối Vệ ẩu nói chuyện, "Cha ngủ, không người quản môn."

	"Ai!" Vệ ẩu tầng tầng thở dài, "Ngươi xem, thiếu một người cung nhiều bất tiện!"

	"Cũng bất quá một hai ngày bất tiện." Thuần Vu Ý tiếp lời liền nói, "Ngày mai ta liền đến trên chợ đi tìm cái đắc lực người đến giúp ngươi."

	Đôi này Vệ ẩu là một tin tức tốt, nhưng nàng sững sờ sau đó, lập tức đưa ra phản đối: "Đa tạ ngươi đi! Đừng thay ta thêm phiền phức."

	"Hiếm thấy!" Thuần Vu Ý không hiểu chút nào, "Nguyên lai thiếu một người, các loại bất tiện; thêm một người giúp ngươi một tay, sao ngược lại là vì ngươi thêm phiền phức?"

	"Biết thêm đến người là ra sao? Thô tay bản chân, mọi việc không hiểu, đến muốn ta đằng xuất công phu đến giáo dục, không phải là thay ta thêm phiền phức?"

	"Cái kia ngươi nói như thế nào đây?" Thuần Vu Ý rất là không thích, "Không có ai thêm người, thêm người lại thêm phiền phức. Người học nghề mới tới, tự nhiên đến muốn dạy dỗ, bằng không làm sao bây giờ? Trừ khi đem A Văn lại tìm trở về."

	"Đúng rồi, chính là lời này."

	Thuần Vu Ý nguyên là một câu ý tồn trào phúng; không nghĩ tới Vệ ẩu thản nhiên thừa nhận, này cũng khiến hắn không có biện pháp nào, chỉ có khà khà cười gằn. Lần này có thể gấp hỏng rồi Đề Oanh, thứ nhất sợ phụ thân tức giận, thứ yếu sợ Vệ ẩu cái gì đều không để ý, nói nói có thể sẽ đem Chu Văn tung tích để lộ ra đến. Vì lẽ đó nóng lòng muốn tới giải tiêu cái này biểu lộ ra khá là đến gì không hòa hợp cục diện.

	Vừa vặn, khổ trà phanh được rồi. Mượn cơ hội này, đem phụ thân một lần nữa lại mời về trong phòng. Nàng châm hạ một chiếc nồng đậm khổ trà, dùng sơn bàn tiếng tăm hai tay nâng đến Thuần Vu Ý trước mặt, một mặt cười theo nói: "Cha, lúc nào dạy ta đọc sách nha?"

	Thuần Vu Ý trong lòng rõ ràng, đây là có ý định thay cái đề tài. Tốt khiến hắn quên mất Vệ ẩu. Có như thế một cái thông minh có thể người hiếu thuận con gái, ngẫm lại thực sự đắc ý. Nhưng là nữ nhi gia, sớm muộn lúc nào cũng nhân gia người, tính ra nhiều nhất còn có thời gian bốn, năm năm có thể gặp nhau, một khi lấy chồng, không biết chính mình làm sao dứt bỏ đến hạ? Lại lại nghĩ đến, tuổi già không con, lo toan mênh mông, như vậy cô đơn cô quạnh tình cảnh, có thể lại sao lại tiêu thụ?

	Nghĩ lại đi đến, vạn cảm gặp nhau, cảm thấy nhân sinh thực sự vô vị. Nâng cái kia trản khổ trà, cũng không còn cách nào lối vào.

	Xem trên mặt hắn cái kia đau thương màu sắc, đề oanh dị thường bất an."Cha!" Nàng hỏi, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Muốn chính ta, " Thuần Vu Ý lắc đầu một cái nói, "Làm người, thật so này khổ trà còn khổ!"

	Nói thế nào lời này? Đề Oanh vì an ủi phụ thân, không thể không phản đối phụ thân cái nhìn, "Ai xưng hô trà khổ, ngọt như năng!" Nàng niệm lông thơ 《 cốc phong 》 thượng hai câu này, làm trả lời chắc chắn.

	Niệm đến thật quen thuộc Kinh Thi! Thuần Vu Ý nhất thời một giải sầu nhan, nhưng cũng còn có dư thừa cảm khái, hắn chấp nhất Đề Oanh tay nói: "Ngươi nếu như cái nam nhi là tốt rồi!"

	Đề Oanh sợ nàng nhất phụ thân nhắc tới câu nói này. Thiên hạ chuyện gì đều có biện pháp, cũng chỉ không thể hóa nữ là nam. Nhưng mà, "Nam nữ có khác biệt gì?" Nàng như thế hoài nghi hỏi: "Cha coi như ta là cái nam nhi được rồi!"

	"Lời đần độn!" Thuần Vu Ý cười nói: "Ta coi ngươi là cái nam nhi không có tác dụng.'Nam tử ba mươi mà cưới. Nữ tử hai mươi mà gả.' ta không thể vĩnh viễn đem ngươi lưu ở bên cạnh ta."

	"Vì sao không thể?" Làm con gái lớn tiếng hỏi ngược lại: "Ta không lấy chồng, phụng dưỡng cha cả đời."

	"Thật là của ta hiếu thuận con gái!" Thuần Vu Ý cảm thấy đến mức dị thường an ủi, cũng ghi nhớ cái kia hai câu thơ cổ nói: " 'Ai xưng hô trà khổ, ngọt như năng', khổ bên trong hồi cam, nhân sinh tổng cũng còn có đáng giá đi tinh tế thưởng thức địa phương."

	Đối lời của phụ thân, Đề Oanh không vô cùng nghe hiểu được, nhưng khích lệ ngữ khí, là có vẻ rất rõ ràng, cho nên nàng cũng đắc ý nở nụ cười.

	"Vệ ẩu đây?" Thuần Vu Ý đột nhiên hỏi nói.

	"Nghĩ đến là 'Sẽ nến' đi tới." Đề Oanh còn nói, "Cha, nếu như ngươi mệt mỏi, thỉnh an nghỉ đi! Ta bảo vệ, thay nàng quản môn."

	Một không! Ta lại không cảm thấy mệt mỏi, nói chuyện như vậy rất tốt."

	Liền cha và con gái chuyện phiếm, mãi đến tận Vệ ẩu về nhà, vừa nãy tản đi, từng người quy tẩm. Đề Oanh trở lại trong nhà mình, đột ngột lên một loại mạc danh hưng phấn —— nàng nghĩ tới rồi Chu Văn. Hắn đã nói tối nay còn muốn đến, không bao lâu lại có thể gặp mặt.

	Liền lúc này, nghe được có người tại khấu cửa sổ. Nàng vừa vui vừa sợ, chẳng lẽ Chu Văn như thế đã sớm đến rồi? Lá gan này có thể quá hơi lớn. Một mặt nghĩ như vậy, một mặt bước nhanh hướng đi bắc cửa sổ. Nhìn lướt qua bên dưới, không khỏi tự cười, ở đâu là Chu Văn? Là Vệ ẩu.

	"Lý Ngô muốn ta sao cái lời nhắn cho ngươi, gọi ngươi ngày mai buổi sáng cần phải đến nàng gia đi một chuyến, nàng có quan trọng nói nói cho ngươi."

	Lý Ngô là ngõ hẻm trong bé gái, cùng Đề Oanh là bạn thân ở chốn khuê phòng, "Lý Ngô sẽ có cái gì quan trọng nói đây?" Nàng nghi hoặc hỏi.

	"Ai biết!" Vệ ẩu là khá không lấy Lý Ngô là nhiên thần khí, "Nàng hỏi ngươi nhiều lần, nói sao không đến sẽ nến? Ta hỏi nàng chuyện gì, nàng làm sao cũng không chịu nói. Lén lén lút lút, chỉ sợ không phải chuyện tốt đẹp gì. Ca ca của nàng là cái xưng tên vô lại, ngươi mà khi tâm chút!"

	"Ừm." Đề Oanh sâu sắc gật đầu, "Ta biết."

	"Phụ thân ngươi nói cho ngươi chút gì?" Vệ ẩu lại hỏi, "Có từng nhắc tới Chu Văn?"

	"Không có."

	"Ta thật cũng không hiểu hắn có ý gì! Lẽ nào thật sự cái quyết tâm? Hình dạng ta thế này lại nhiều lần nói, hắn còn không chịu để A Văn trở về?"

	Đề Oanh không đáp, thực sự cũng không biết nói thế nào mới tốt.

	"Ngươi ngày mai cùng phụ thân ngươi nói, hắn muốn đến trên chợ đi mua cái Đồng Nhi hồi đến cái ý niệm này, hưu nhắc lại lên."

	"Tại sao vậy chứ?" Đề Oanh kinh ngạc hỏi, "Cha là có ý tốt."

	"Lẽ nào ta không phải có ý tốt?" Vệ ẩu đếm lấy đầu ngón tay nói: "Số một, có cái kia lanh lợi nhận biết đến mi cao mắt thấp đồng phó, cho hào phú đại gia mua đi, có thể hành giả làm công, là chủ nhân gia kiếm lời; nhà chúng ta mua đến cấp nước, bổ củi, chẳng phải là tiễn tài liệu tốt? Lại nói, giống như vậy đồng phó, giá trị bản thân không thấp, ta cũng không muốn phụ thân ngươi tốn nhiều tiền. Nếu nói là làm cái không uổng tiền gì bản hàng, chỉ có thể ăn cơm, sẽ không làm việc, cái kia không phải đến giúp ta, đúng là đến gây chuyện ta tức giận. Tội gì khổ vậy? Đây là một."

	"Ừm. Còn gì nữa không?"

	"Còn có hai, là vì A Văn."

	Vệ ẩu không có lại thêm giải thích. Này cùng Chu Văn có gì tương quan? Đề Oanh không nghĩ ra, liền tức hỏi: "Dùng cái gì nói là vì A Văn?"

	"Này cũng không hiểu sao? Ta nên vì A Văn lưu lại chỗ trống. Ngươi ngẫm lại xem, thật sự mua cái Đồng Nhi đến, ta còn có thể nói cái gì? Ta phải bắt được cái đề mục mới tốt viết văn chương, ba ngày hai bữa làm bất tiện, nói thiếu cá nhân làm việc, nói A Văn ở đây là tốt rồi. Phụ thân ngươi gọi ta làm cho phiền, liền nói: Quên đi, quên đi, đem A Văn đi tìm trở về. Cái kia không phải gãi đúng chỗ ngứa sao?"

	Hơn sáu mươi tuổi Vệ ẩu, từ phong lưu loát, ngữ khí sinh động, " nói tới vô cùng thú vị, Đề Oanh bị nàng chọc cho khanh khách cười đến không ngậm miệng lại được.

	"Đi ngủ đi!" Vệ ẩu đặc biệt căn dặn: "Ngày mai sớm chút đứng dậy. Đừng tiếp tục như ngày hôm nay như thế —— cho dù phụ thân ngươi sủng ngươi không nói, truyền tới tả hữu hàng xóm, sẽ gọi người chê cười."

	"Ừm!" Đề Oanh ngoan ngoãn đáp ứng.

	"Chỉ sợ tối nay A Văn còn biết được. Ngươi nói cho hắn, không thể như vậy lớn mật. Luật cấm dạ hành, lại là đêm khuya nhảy tường, gọi quan phủ bắt được, nhất định làm đạo tặc trị tội, cắt mũi chém tay, nghe cũng khiến người sợ sệt!"

	Vệ ẩu nói xong, thẳng kỷ hồi phòng ngủ đi tới. Đề Oanh nhưng là rất lớn chăm chú lên việc. Nghe cha nàng giảng qua, các đời đều lấy bộ thiết trộm là trị quốc gấp vụ. Hán triều luật lệ, trộm trâu ngựa đều có tội chết khả năng. Cho dù thoát được vừa chết, nhục hình nhưng là quyết định trốn không thoát, lại không nói "Nguyệt hình" đứt tay đủ một, "Hình phạt cắt mũi" cắt mũi, coi như là nhẹ nhất "Mặc hình", tại trên trán chế tự xóa mặc, chính mình trước tiên quải cái danh nghĩa, nói cho người: "Ta là tội phạm!" Cái này gọi là người làm sao nhận được?

	Nghĩ lại đi đến, nàng không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo."Ngươi phải biết dạ hành vi phạm lệnh cấm, tuyệt đối không nên đến!" Nàng không ngừng ở trong lòng nói. Đồng thời yên lặng mà tại dự định, nếu như Chu Văn thật sự đến rồi, nhất định phải lưu lại hắn, ngược lại Vệ ẩu đã biết rõ gốc gác, gọi Chu Văn đến nàng trong phòng trốn một đêm, bình minh lại đi, liền không đến nỗi sai lầm.

	Có việc trong lòng, nơi nào có thể ngủ đến an ổn? Đêm đó hồn mộng đều kinh, chó sủa mèo kêu, đều có thể dọa ra nàng một thân mồ hôi. Đến sau nửa đêm, nghe được phụ thân đứng dậy ra khỏi phòng, lại lại trở về, đóng cửa phục ngủ, mà Chu Văn đến vào lúc này nhưng không thấy tăm hơi, lẽ nào thật sự như chính mình sở vọng, hắn cũng biết dạ hành vi phạm lệnh cấm, "Không dám tới sao?

	Sẽ không! Chu Văn không phải loại kia cẩn thận người. Hắn từ trước đến giờ cảm tác cảm vi, nói lời giữ lời, nói đến nhất định đến. Cái kia, đến thời khắc này không đến ——

	Xuống chút nữa vừa nghĩ, Đề Oanh chợt cảm thấy oanh một tiếng, hồn ra khiếu, chỉ một thoáng tay chân lạnh buốt, hầu như ngất. Nhất định gọi là quan phủ làm đạo tặc bộ đi tới! Cái kia làm sao được? Liền, trong tai nghe thấy, là Chu Văn bị hình ai hô; trong mắt nhìn thấy, là Chu Văn đoạn chi thảm trạng, thiên tộc địa chuyển. Ảo giác lộ ra làm cho nàng tim đập thở hổn hển, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Chu Văn đến cùng thế nào rồi? Nhất định phải lập tức làm cái hiểu không có thể!

	Nhưng mà, từ chỗ nào đi kiếm cái rõ ràng đây? Nàng nghĩ tới rồi Vệ ẩu. Không chậm trễ chút nào đứng dậy khoác áo, tìm tòi ra tây sương, mở ra nhà chính cửa, vẫn sau này viện chạy đi.

	Vệ ẩu phòng ngủ tại nhà bếp bên cạnh. Người lớn tuổi sợ lạnh, đầu tháng tám khí trời, cửa sổ đều đã quan đến thực hừng hực. Đề Oanh giơ lên tay run rẩy gõ cửa, đồng thời không ngừng gọi: "Vệ ẩu, Vệ ẩu!"

	Bởi sợ thức tỉnh phụ thân, nàng gõ cửa cùng kêu to, âm thanh đều nhẹ vô cùng, bởi vậy, cách đã lâu, mới đem Vệ ẩu đánh thức, nàng ở bên trong hờ hững hỏi: "Ai vậy! Nhưng là A Văn?"

	"Không phải, là ta. Ngươi mở cửa nhanh."

	Chờ Vệ ẩu một mở cửa, Đề Oanh lại như ở bên ngoài nhận hết bắt nạt hài tử, trở về gặp người thân như vậy, trong lòng đau xót, đánh gục Vệ ẩu trong lòng, ô nghẹn ngào yết khóc lên.

	"Sao, sao?" Vệ ẩu sốt ruột hỏi, "Khóc đến như thế thương tâm!"

	"A Văn sợ là bị bắt được đi làm đạo tặc làm!" Đề Oanh khóc thút thít khóc lóc kể lể.

	Vệ ẩu kinh hãi: "Làm sao ngươi biết?"

	"Hắn nguyên nói tối nay còn muốn đến. Đến thời khắc này không đến, tất là xảy ra chuyện rồi!" Nói, nhiệt lệ cuồn cuộn, càng ngày càng khóc đến lợi hại.

	"Hóa ra là ngươi đây sao đang suy nghĩ!" Vệ ẩu thật sự có chút không biết nên khóc hay cười.

	"Ta quyết không phải suy nghĩ lung tung." Nàng ngẩng mặt lên nói: "Hắn từ trước đến giờ nói vài lời giữ lời, nếu không có bị đãi, quyết sẽ không không được. Nếu thật sự oan uổng hắn thiết trộm, cắt mũi chém tay, làm sao được đây?"

	Vệ ẩu bỗng nhiên tỉnh ngộ, là lời của mình trong lúc vô tình dọa nàng, trong lòng lại cảm thấy sâu sắc xin lỗi, cho nên tranh thủ thời gian an ủi nàng nói: "Đừng khóc, đừng khóc, coi như bị đãi đi, cũng sẽ không tối nay liền trị tội, lập tức liền cắt mũi chém tay. Ngươi không cần phải gấp gáp thành bộ dáng này!"

	Mấy câu nói này rất hữu hiệu nghiệm, Đề Oanh ngẫm lại không sai, lòng dạ một rộng, nhất thời ở tiếng khóc.

	"Lại nói, A Văn là cực cơ cảnh người, ai cũng bách không được hắn."

	"Vạn nhất gọi bắt được đây?"

	"Vậy cũng không quan trọng lắm, ngày mai lại nghĩ cách." Vệ ẩu đem nàng ôm vào trong ngực, dán vào mặt của nàng, nhẹ nhàng nói chuyện: "Quê hương người quản sự, đều là phụ thân ngươi bạn tốt, đại khái cũng nhận ra A Văn, coi như dạ hành vi phạm lệnh cấm, cũng bất quá giáo huấn hắn vài câu, lẽ nào thật sự trở mặt không quen biết sao?"

	Đúng thế. Đề Oanh cũng nhớ lại đến rồi, quê hương chưởng giáo hóa "Tam lão", lý tụng thuế "Sắc phu", quản trị an "Du triệt", đều thỉnh phụ thân xem qua bệnh, cần phải có tình cảm có thể giảng. Bất quá, "Nếu không nhận ra A Văn, muốn cha đi biện hộ cho, vậy cũng là phiền toái rất lớn." Nàng còn nói: "Cha đang hận A Văn, có thể ngồi yên mặc kệ."

	"Làm nghề y người, có thể thấy chết mà không cứu sao?" Vệ ẩu đáp: "Thật muốn như thế ngược lại tốt, đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đơn giản cùng phụ thân ngươi giải thích, gọi A Văn về nhà đến, miễn cho lại đi ra bên ngoài gặp rắc rối."

	Càng nói càng được rồi, Đề Oanh rất là hưng phấn, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút luôn cảm thấy Vệ ẩu đem sự tình nhìn ra quá dễ dàng. Quản đạo tặc còn có đình trưởng, điều này cũng không thể không đề phòng!

	Chờ nàng đem nàng lo lắng nói ra, Vệ ẩu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lừa gạt một lừa nàng: "Ngươi là nói cái kia họ Ngô đình trưởng sao? Này càng dễ làm hơn, chỉ cần ta đi một chuyến là được. Ngô đình trưởng là thân thích của ta."

	"Thật sự?" Đề Oanh vui mừng: "Sao chưa từng nghe ngươi nói?"

	"Thân thích của ta nhiều lắm đấy! Sao có thể tận muốn nói với ngươi. Được rồi, được rồi, ngươi liền ở đây theo ta ngủ chung đi. Cũng bất quá bế nhắm mắt lại, trời đã sáng rồi."

	Nhìn thấy Vệ ẩu đã thiếu kiên nhẫn, Đề Oanh không còn dám lên tiếng. Ngủ xuống, suy đi nghĩ lại, quả không có cái gì đáng sợ, nhưng muốn hoàn toàn yên tâm, nhưng cần đến khi đến chầu.

	"A ảo! Ta lại nói thêm một câu, sáng mai ngươi liền đi hỏi thăm du triệt nơi đó, đình trưởng nơi đó, nhìn A Văn có từng bị bắt?"

	"Ừm. Ta thay ngươi đi hỏi thăm."

	Có câu nói này, Đề Oanh tài năng an tâm ngủ. Vệ ẩu nhưng chỉ là nhắm mắt dưỡng thần, các gà gáy qua đi, sắc trời không rõ, liền tức đứng dậy, đến trù hạ sửa trị sớm thực. Sau đó tỉnh lại Đề Oanh, qua loa rửa mặt. Nghe được đông sương cửa khải, chạy đi vì phụ thân thỉnh an vấn an, hầu hạ quán sấu ẩm thực, tìm một cơ hội nói rồi đêm qua Vệ ẩu mang đến lời nhắn, thỉnh cầu phụ thân chấp thuận nàng ra ngoài xem Lý Ngô.

	"Ừm." Thuần Vu Ý gật đầu đáp ứng, nhưng có khác dặn dò: "Buổi chiều để Vệ ẩu bồi tiếp ngươi đi. Thuận tiện đi xem xem ngươi hai tỷ, nói ta đã trở về."

	Biết rõ Lý Ngô hy vọng, càng sớm đi càng tốt, nhưng Đề Oanh chưa bao giờ chịu hơi vi phụ mệnh, đành phải tạm thời nhẫn nại. May là, Vệ ẩu đúng là trời vừa sáng dành thời gian ra ngoài đi rồi một chuyến, đến Hương đình hỏi thăm kết quả, hôm qua bình yên vô sự. Lần này, Đề Oanh xem như là thật sự yên tâm. Nhưng thay thế mà lên chính là một cái khác nghi hoặc, không hiểu Chu Văn thất ước không đến nguyên nhân ở đâu?

	Chờ đến buổi chiều, đang muốn cùng Vệ ẩu làm bạn ra ngoài, Lý Ngô nhưng đi tới. Nàng chỉ so Đề Oanh đại hai tuổi, tạm thời là đồng nhất đường phố bên trong hàng xóm, nhưng tốt xấu là vị tân khách, đồng thời vừa nói có quan trọng nói đàm luận, tất có tương đương thời gian lưu lại, bởi vậy, Đề Oanh lúc đó liền sửa thay đổi kế hoạch, gọi Vệ ẩu một người đi hai tỷ gia, báo cáo phụ thân đã trở về tin tức, chính mình để ở nhà, tiếp các khách nhân. Đăng đường bái kiến Thuần Vu Ý, Lý Ngô theo Đề Oanh, đi tới tây sương. Vừa vào phòng, nàng liền lặng lẽ đóng cửa, biểu hiện có vẻ căng thẳng mà thần bí.

	"Ca ca ta gọi ta mang tin cho ngươi, " Lý Ngô ghé vào Đề Oanh trước mặt, nhẹ giọng nói chuyện: "Cái này lời nhắn lại là Chu Văn thác mang, nói hắn đến Lạc Dương đi tới. Đại khái nửa năm sau đó, lại trở về xem ngươi."

	Đây là một quá đột ngột tin tức, Đề Oanh nhất thời càng không có cách nào biết rõ là xảy ra chuyện gì? Sửng sốt đến nửa ngày, mới hỏi câu: Một hắn, dùng cái gì thác ca ca ngươi mang tin đây?"

	"Này tự nhiên là bởi vì bọn họ cùng nhau."

	"Cái kia, hắn có từng nói đến Lạc Dương đi làm gì?"

	"Không có." Lý Ngô còn nói, "Bất quá ca ca ta nói rồi, chờ bọn hắn từ Lạc Dương trở về, sẽ phát một bút tài, nói vậy là đi buôn bán."

	"Ca ca ngươi cũng đến Lạc Dương đi tới? Bọn họ là cùng đi?"

	"Hừm, hắn vội vội vàng vàng liền đi. Gọi ta cần phải đem tin tức này, mau chóng mang cho ngươi."

	Đề Oanh báo lấy mỉm cười, biểu thị lòng biết ơn, mà trong lòng loạn cực kỳ, mong chờ Lý Ngô tức khắc từ đi, làm cho nàng lắng xuống cẩn thận suy nghĩ. Lần này ẩn trung, Lý Ngô tự sẽ không biết, nàng như bình thường như thế, mỗi lần gặp gỡ. Đều có nói không hết mà nói, hỏi han, hết sức thân mật, Đề Oanh không thể không lên dây cót tinh thần đến qua loa, đây là một cái cực thống khổ việc, nhưng là có nỗi khổ không nói được.

	Đọ sức hơi lâu dài, Lý Ngô dù sao cũng phát hiện, "Đề Oanh!" Nàng ngay thẳng muốn hỏi: "Ngươi có thể có tâm sự?"

	Đề Oanh mặt đỏ lên, muốn giấu cũng không che giấu nổi, nhưng tuy gật gù ngầm thừa nhận, lại không chịu tiết lộ là sao tâm sự?

	Lý Ngô so với nàng đại hai tuổi, gia giáo cũng kém xa Thuần Vu gia làm đến nghiêm chính, hiểu nhiều lắm, thấy rõ cũng nhiều. Vừa nhìn Đề Oanh tình hình này, trong lòng có tám phần mấy, nhưng hiểu được nàng da mặt mỏng, nói ra xấu hổ nàng, vì lẽ đó chỉ biểu hiện quỷ bí nở nụ cười, lập tức đứng dậy, là chuẩn bị từ đi dáng vẻ.

	Đề Oanh cũng cảm thấy áy náy, miễn cưỡng cười nói: "Ta không để lại ngươi."

	"Ngươi lưu ta, ta cũng phải đi." Lý Ngô đỡ vai của nàng, thấp giọng nói chuyện: "Nếu có tin tức, ta bất cứ lúc nào đến nói cho ngươi."

	Đây là có hiểu ngầm, Đề Oanh cảm thấy thật là không có có bạch nộp người bạn này, "Cảm ơn ngươi!"

	Nàng lại căn dặn: "Chu Văn việc, xin ngươi không cần nhắc đến cùng người ta."

	"Ta biết. Ta ca đã nói với ta."

	Đề Oanh không có hỏi lại xuống. Đưa đi Lý Ngô, lặng yên tại phía trước cửa sổ ngồi, nhìn cao xa trời xanh, tản ra mây trắng. Đã lâu đã lâu, tài năng từ một đoàn tuyến giống như trong suy nghĩ, lý giải một cái đầu đến, theo muốn xuống.

	Làm sao sẽ cùng lý thư —— Lý Ngô ca ca cùng nhau đây? Đề Oanh từng thấy hắn, một cái phóng khoáng, vui sướng mà mang theo thô lỗ người thanh niên. Có thể là bởi vì em gái của hắn quan hệ, hắn chờ Đề Oanh rất tốt, nàng cũng cảm thấy hắn quyết không phải một cái người xấu, nhưng danh tiếng của hắn không được, thí dụ như Vệ ẩu, vừa nhắc tới hắn đến, lúc nào cũng lấy không thuộc về giọng điệu nói một câu: "Tên vô lại này!" Ngoài ra nàng cũng tại sẽ nến trường hợp, nghe thấy người khác nói qua, nói hắn tại đường phố bên trong không dám là không phải làm ngạt, ra đường phố nhưng là đánh bạc, say rượu, ẩu đấu, không có như thế việc không phải gọi chưởng giáo hóa "Tam lão" vô cùng đau đớn.

	Đám này còn tại kỳ thứ, tối làm cho Đề Oanh sầu lo chính là, nàng nhớ lại cha nàng cũng nói qua lý thư, nói hắn là "Nhâm hiệp" người cùng một con đường vật. Mấy chục năm trước, thất quốc phân tranh, thiên hạ có bốn vị có tiếng quý công tử, môn hạ tân khách, hơn mấy trăm ngàn. Bình thường quen sống trong nhung lụa, chiêu đãi đến cực kỳ ân cần, một tiếng nói là có việc, những tân khách lạ kỳ mới dị năng, giải cứu công tử nguy nan. Giống như vậy bằng nghĩa khí kết giao, cảnh giới tối cao là "Quốc sĩ đối đãi ta, quốc sĩ báo."

	Đến hiện tại, chư vương trong quý tộc, còn để lại như thế bầu không khí, như Dương Hư hầu đối xử phụ thân, liền phảng phất như thế. Nhưng cái này bầu không khí cũng từ hào môn truyền vào đường làng, chuyên có mấy người không để ý quốc pháp, ẩn náu kẻ liều mạng, nói đến là gấp người chi gấp, vì lẽ đó gọi là "Nhâm hiệp" . Nhiều người thế lớn, cũng đều là không để ý tính mạng, tại là gì phi pháp việc cũng dám làm, đúc tư tiền, trộm mộ, nghe cũng khiến người sợ sệt.

	Mà Chu Văn lại cùng lý thư hỗn cùng nhau đi tới! Hắn thật sự có lá gan lớn như vậy, dám đào ra nhân gia mồ mả, từ trên thân người chết bác lấy tài vật? Nghĩ như vậy, Đề Oanh không tự chủ run run một cái, đối Chu Văn nổi lên chưa bao giờ có căm ghét chi tâm. Liền, nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tựa hồ muốn như thế tài năng đem trong lòng không vui phun ra ngoài, đồng thời lầm bầm tự nói: "Ai muốn lấy được, ai muốn lấy được hắn càng là một người như vậy!"

	Không đề phòng Thuần Vu Ý đang từ nàng ngoài cửa trải qua, kinh ngạc hỏi: "Đề Oanh! Ngươi đang nói ai nha?"

	Đề Oanh cả kinh, trướng đến đỏ cả mặt. Nhìn phụ thân, kinh ngạc mà không thể nào trí đáp.

	"Đề Oanh!" Thuần Vu Ý bước vào tây sương, ngồi ở bên người nàng, lấy cực từ ái âm thanh nói: "Ngươi thật giống như trong lòng tồn cái gì nghi nan, không chịu nói cho ta! Đề Oanh, chúng ta phụ nữ, sống nương tựa lẫn nhau, ngươi cứ nói với ta. Thiên đại việc, có cha đảm nhiệm, ngươi đừng vì khó. Nói ra, chờ ta thay ngươi cầm cái chủ ý."

	Lời nói này làm cho Đề Oanh kích chuyển động, nhưng mà, nói ra không dùng được, chỉ có để phụ thân chia sẻ nổi thống khổ của nàng, nỡ lòng nào? Bởi vậy, nàng cắn chặt hàm răng, vẫn là không nói.

	"Chẳng lẽ là vì A Văn?"

	Một lời vạch trần, không cho Đề Oanh có né tránh chỗ trống, nàng buột miệng hỏi cha nàng: "Cha làm sao biết?"

	"Nhưng là vì A Văn?" Thuần Vu Ý đuổi lại hỏi một câu.

	Đề Oanh không đáp, xấu hổ thấp đầu, không cần phải nói, này đã là ngầm thừa nhận biểu thị. Chính là truy vấn một câu, kỳ thực cũng dư thừa, nàng hỏi "Làm sao biết", không phải là hiển lộ gốc gác một cái lỗ thủng sao?

	Thời khắc này, làm khó dễ không phải Đề Oanh, chính là Thuần Vu Ý, hắn ghét ác như cừu tính cách, hắn xử trí không có sai sót tự tin, vứt bỏ đến đi đặt ở Chu Văn trên thân tâm huyết quyết đoán, đều khuất phục tại ái nữ u oán giữa hai lông mày.

	Liền hết sức bất đắc dĩ, thay đổi thở dài, "Đề Oanh!" Hắn lấy đè nén đến gần như thê lương âm thanh nói, "Đều do mẹ ngươi không có thay ngươi lưu cái kế tiếp ca ca. Ta biết ngươi cùng A Văn tình như huynh muội, ta cũng biết hắn đợi ngươi tốt. . ."

	Đề Oanh không nguyện ý nghe phụ thân đàm luận Chu Văn, sốt ruột hô, "Cha, cha!" Muốn đánh gãy lời của hắn. Nhưng mà, Thuần Vu Ý cũng không biết nàng lúc này tâm tình.

	"Ngươi hãy nghe ta nói hết!" Hắn đem âm thanh tăng cao chút, "Vì ngươi, ta phải cho nhẫn tất cả. Ngày mai ta sai người sao tin đến Lâm Truy, xin ngươi tống nhị ca đem hà văn tìm trở về."

	Đề Oanh nằm mơ cũng không nghĩ tới, phụ thân ý chí. Lại có như thế một cái chuyển biến. Vì thuận theo con gái tâm ý, hắn lại có thể sẵn sàng khoan dung vạn không thể chịu đựng người, mà chính mình đây? Đối xử như thế từ phụ thân của thích, chỉ là lừa dối Tây Ninh, gạt hắn cùng hắn ghét cay ghét đắng người gặp mặt, hơn nữa còn từng lần nữa nghiến răng nghiến lợi phát lời thề, vĩnh viễn không để ý tới "Người này" . Này sao chỉ là bất hiếu, quả thực không thể tính là một người.

	Cảm kích thêm vào thẹn thùng, khiến nàng kích động không cách nào e chờ, "Oa" một tiếng, đánh gục tại phụ thân bả vai, thống khổ thất thanh.

	Này vừa khóc, tại Thuần Vu Ý là tự cho là có thể hiểu rõ, đó là bởi vì nói trúng rồi nàng đáy lòng oan ức duyên cớ; này vừa khóc, phát tiết tích úc, tại thân thể hữu ích, vì lẽ đó hắn cũng không khuyên can, chỉ không ngừng, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, làm vỗ về.

	Ai biết, như thế ngược lại khiến nàng cảm thấy oan ức! Này oan ức là từ Chu Văn mà đến."Cha đều biết ta bắt ngươi làm một người ca ca đối xử, một mực ngươi là như thế cái không hăng hái ca ca!" Nàng ở trong lòng oán bỗng nói, "Ngươi liền không vì mình học được, cũng nên thông cảm thông cảm trái tim của ta. Biết cha tính khí, cớ gì chọc giận hắn, đuổi ra ngoài đi, làm cái lẫn nhau không thể gặp lại? Làm sao huống xông một lần họa còn chưa đủ, đơn giản càng hạ lưu. Đến giờ khắc này, cha đúng là hồi tâm chuyển ý, nhưng là chút nào vô dụng, để tống nhị ca nơi nào lại đi tìm ngươi? Gọi cha bạch đau ta một hồi không nói, còn nói 'Ngươi đối đãi ta tốt' . Tốt cái gì? Phần này oan khuất, hướng ai đi tố?"

	Nghĩ như vậy, càng ngày càng thương tâm, co rút nghẹn nghẹn, bực bội đều không kịp thở. Cớ gì như thế đây? Thuần Vu Ý cũng có chút kỳ quái, "Đề Oanh, " hắn buồn rầu nói, "Ngươi đừng đột có được hay không? Khóc đến cha cũng khó khăn qua rồi!"

	Đề Oanh hiếu thuận, đến từ thiên tính, vừa nghe phụ thân nói như vậy, ngay lập tức sẽ có thể dừng lại tiếng khóc, thức một thức nước mắt nói: "Cha, không cần sao tin đến Lâm Truy đi, tống nhị ca không tìm được hắn."

	"Làm sao mà biết đây?"

	"Hắn không ở Lâm Truy."

	"Thế nhưng ở nơi nào đây?" Thuần Vu Ý suy nghĩ một chút nữa, phát hiện trong lời nói có chuyện, vì lẽ đó tiếp theo lại hỏi: "Ngươi dùng cái gì biết hắn không ở Lâm Truy?"

	Đề Oanh không đáp, điểm khả nghi rõ ràng hơn. Thuần Vu Ý bắt đầu cảm thấy tình thế nghiêm trọng, này quyết không phải trò đùa việc, có thể chẳng quan tâm.

	"Đề Oanh!" Hắn cực rõ ràng nói, "Có một số việc có thể gạt ta, có một số việc không thể giấu ta. Ngươi là ta thông minh hiếu thuận con gái, trong lòng nên có cái đúng mực."

	Nói tới như thế, Đề Oanh dù như thế nào cũng không đành lòng lại giấu diếm. Nhưng mà muốn đem Chu Văn đêm khuya vi hành trải qua, từ đầu chí cuối nói ra, nhưng thực sự không dễ mở miệng, làm khó dễ đến nửa ngày, mới bỏ ra một câu: "Ta đã thấy A Văn."

	"A!" Thuần Vu Ý rất là ngạc nhiên: "Lúc nào?"

	"Ngày hôm trước. Buổi tối." Nàng bối qua mặt đi, dụng thanh âm cực thấp, đứt quãng nói rồi cái đại khái.

	Bây giờ liền như nghe người ta nói một cái hoang đường cố sự như vậy; Thuần Vu Ý càng không có cách nào tin chân thật. Nhưng mà, sống sờ sờ chứng kiến tại trước mặt, hắn không thể không tin tưởng, liền một thoáng hồi tưởng Đề Oanh nói tới trải qua, mỗi một chi tiết nhỏ, tại trong lòng hắn đều là chấn động va chạm! Ngàn vạn không thể nhân là tuổi của bọn họ mà khinh thường hành vi của bọn họ, đám này mười mấy tuổi hài tử, gan to bằng trời, chuyện gì đều làm được ra đến.

	Đặc biệt là Chu Văn! Này thớt bất kham ngựa hoang, gian giảo đến như hồ ly. Mà Đề Oanh đây, cái gì cũng tốt, tựa hồ vừa thấy Chu Văn trước mặt, liền mê bản tính, nói không chắc có một ngày sẽ làm hắn tổn chạy!

	Nghĩ như vậy, Thuần Vu Ý bay lên một loại không gì sánh được sợ hãi, hắn không tự chủ bắt lấy Đề Oanh tay, đồng thời thật chặt cầm, liền phảng phất buông lỏng tay, Đề Oanh liền muốn phá không mà đi tựa như.

	Từ hắn hơi phát run, từ trong lòng bàn tay của hắn mồ hôi, Đề Oanh phát hiện phụ thân mất thái, "Cha!" Nàng kinh tinh hỏi: "Ngươi làm sao? Nhưng là thân thể không thoải mái?" Hai diện nói, một mặt đưa tay đi mò thái dương của hắn.

	"Ta không có bệnh." Thuần Vu Ý nói, "Bệnh của ta ở trong lòng. Ta không biết ai có thể trị tâm bệnh của ta."

	"Cha!" Đề Oanh hô, tại một chữ này bên trong, biểu hiện nàng nghi hoặc, bất an cùng khổ não.

	Thế nhưng kêu một tiếng này, tại Thuần Vu Ý nhưng là an ủi, cũng là cổ vũ. Có như thế một cái nhu thuận đáng yêu con gái muốn chính mình bảo vệ —— hắn nghe ra nàng một tiếng gọi, là có cầu nguyện cầu.

	Liền, hắn định nhất định tâm, tư trước triệt sau nghĩ đến một lần, hướng nữ nhi của hắn đưa ra một yêu cầu.

	"Đề Oanh! Ta muốn ngươi đáp ứng ta một câu nói, phàm là ngươi gặp phải khó khăn gì, hoặc là có người buộc ngươi làm gì, ngươi nhất định trước tiên muốn theo ta thương lượng một chút."

	Đề Oanh không hiểu rõ lắm hắn trong lời nói ý tứ, chỉ cảm thấy lời này là không cần nói tới, nếu có tình hình như vậy, nàng đương nhiên phải trước tiên cùng phụ thân đi nói, vì lẽ đó sâu sắc gật đầu, nặng nề đáp ứng một tiếng: "Phải!"

	"Cái kia, ta hiện tại lại muốn hỏi ngươi, ngươi đến cùng cảm thấy A Văn như thế nào đây? Ta là nói, ngươi vẫn cứ bắt hắn làm một cái ca ca như vậy đối xử sao?"

	"Ta mới không!" Đề Oanh kiên quyết kiên quyết trả lời, mang theo chút khinh bỉ ý vị.

	"Đây là nói, ngươi không muốn lại để ý đến hắn?"

	"Đương nhiên, vĩnh viễn không cần để ý hắn." Nói tới chỗ này, nhớ tới trước đây cũng từng đối phụ thân đã nói lời này, không khỏi bên trong hổ thẹn, vì lẽ đó lại đặc biệt thêm vào một câu: "Lần này là thật sự, thật sự vĩnh viễn không để ý tới hắn."

	"Nếu hắn lại tìm đến ngươi đây?"

	"Này ——" Đề Oanh suy nghĩ một chút đáp, "Chỉ cần vừa thấy hắn đến, mặc kệ lúc nào ta liền gọi, để cha tới đối phó hắn."

	Cái này trả lời chắc chắn, dùng Thuần Vu Ý rất là thỏa mãn, nhưng suy nghĩ một chút, còn có lo lắng: "Nếu như ta không ở đây?"

	"Ta gọi Vệ ẩu."

	"Ừm!" Thuần Vu Ý điểm một đầu, trong lòng đang nghĩ, Vệ ẩu tuy cũng tâm hướng về Chu Văn, nhưng lúc nào cũng đã có tuổi, thật cẩn thận, biết rõ nặng nhẹ người, nếu Chu Văn có cái gì vượt rào hành động, nàng là có thể để bảo vệ Đề Oanh. Như thế cần phải có thể hoàn toàn yên tâm.

	Tại Đề Oanh, trong lòng nguyên tồn một loại như phạm vào tội cảm giác, chỉ vì gạt phụ thân cùng Chu Văn gặp mặt, giờ khắc này nói đều nói rõ, tâm không thẹn làm, phiền muộn toàn tiêu. Chỉ muốn đến Chu Văn, tuy còn không miễn có loại không nói ra được không yên lòng, nhưng vừa đã đáp ứng phụ thân, từ đây không để ý đến hắn nữa, cái kia liền không thể làm gì khác hơn là cắn cắn răng một cái, coi như làm hắn đã chết đi, đã khóc một hồi, không cũng coi như sao?

	Liền, nàng dùng rất có quyết đoán âm thanh nói: "Cha, chúng ta từ đây không nên nhắc lại hắn người này rồi!"

	"Được!" Thuần Vu Ý bật thốt lên nhận lời, "Ta đến cùng Vệ ẩu nói, gọi nàng cũng không cho phép nhắc lại hắn."

	Đến chạng vạng, Vệ ẩu về nhà, Thuần Vu Ý ngay trước mặt Đề Oanh, đem A Văn cam xu hạ lưu tình hình, cùng với bọn họ phụ nữ đàm luận ra đến quyết định, đều nói cho nàng.

	"A Văn cũng không là của ta cái gì người thân, các ngươi đã không muốn nhắc lại đến hắn, ta làm chưa bao giờ có một người như vậy được rồi!" Vệ ẩu như thế trả lời.

	Từ đây, Chu Văn cùng với Chu Văn mang đến buồn phiền, tại Thuần Vu Ý gia xem như là biến mất rồi.