 Hắn vừa dứt lời, nghe được cửa ngăn vang vọng. Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều hốt hoảng quay đầu đến xem, chỉ thấy Vệ ẩu khải cửa mà vào, chỗ mai phục hướng khách nhân được rồi lễ. Chờ nàng ngẩng đầu lên, chủ khách hai người đều thất kinh, sắc mặt của nàng trắng xám, thân thể run, đại thất thường thái, đặc biệt trong mắt biểu lộ thần sắc kinh khủng, là Thuần Vu Ý bao nhiêu năm rồi chưa từng gặp.

	"A ẩu!" Tống Ấp đầu tiên đặt câu hỏi: "Ngươi nhưng là đạt được hàn tật?"

	"Ta ở ngoài cửa đã lâu, đều nghe thấy rồi!"

	Này một cái hỏi một đằng trả lời một nẻo, giải thích nàng đại thất thường thái duyên cớ. Thuần Vu Ý đặc biệt cảnh giác, "Ngươi không cần nhiều lời!" Hắn dùng sức lấy tay chỉ một cái, thấp giọng quát lên: "Cẩn thận Đề Oanh nghe thấy."

	"Nàng không nghe thấy, nàng tại trù hạ không đi được." Vệ ẩu run rẩy di trước hai bước, còn nói: "Ta không biết chủ nhân đến tột cùng vì chuyện gì đắc tội? Nếu nói là thiên đạo, chủ nhân không nên đến họa. Chỉ là ngàn vạn không thể vào ngục, không phải vậy, liền có thể rửa sạch oan khuất, cũng chỉ còn dư lại nửa cái mạng. Chủ nhân có từng nghe nói qua Chu Bột câu kia?"

	Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều biết nàng chỉ chính là một câu gì nói. Chu Bột cố sự, chúng khẩu tương truyền, nghe nhiều nên thuộc. Có người nói tru chư lã lập được đại công, hơn nữa là hoàng đế con gái thông gia thao hầu Chu Bột, đối nhân xử thế hãm hại, lấy mưu phản tội danh hạ ngục, sơ được quan coi ngục làm nhục, sau đó lấy cự kim đút lót, rồi lại đến quan coi ngục chỉ điểm, trằn trọc thu được Đậu thái hậu viện trợ mà thoát tội, ra tù sau, Chu Bột đối người đã nói lời nói như vậy: "Ta mang qua hơn triệu quân đội, nhưng mà, đến bây giờ mới biết quan coi ngục chi quý!" Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp, khởi đầu đều vẫn không có công phu nghĩ tới đây mặt trên đi, giờ khắc này để Vệ ẩu một lời nhắc nhở, không khỏi đều ngây người.

	Ở trong lòng bọn họ, bay lên đồng dạng ký ức, bọn họ đều thay chịu hình người trị qua thương, không phải hai dòng máu thịt be bét, chính là trên lưng bị quất đến thịt phi thấy cốt. Này còn đều là bị bắt cúc tấn, vô tội phóng thích người. Đúng như Vệ ẩu nói tới, "Liền có thể rửa sạch oan khuất, cũng chỉ còn dư lại nửa cái mạng" —— thẩm vấn phạm nhân, chấp thuận "Thi lược", mà "Đòn roi bên dưới, sao cầu không được" ? Nhưng là thiên hạ tư pháp quan lại nhất trí tin tưởng và nghe theo "Chí lý" .

	Liền, Thuần Vu Ý không thể không ở trong lòng đánh giá. Một ngày bỏ tù, có phải là chống lại đòn roi thử thách. Nếu không chịu nổi thử thách, lại nên làm như thế nào?

	Tống Ấp nhưng là càng lúc càng sợ, trên mặt bắp thịt đều co giật, "Lão sư, " hắn thở hổn hển nói: "Vừa nãy chúng ta đều chỉ chú ý có tội vô tội, quên mất bỏ tù chính là cửa ải khó. Chiếu ta xem, nói cái gì cũng phải nghĩ biện pháp di họa trong vô hình. Đây không phải là làm hảo hán việc!"

	Cuối cùng câu kia, đối sư trưởng tới nói, đã thiệp bất kính. Nhưng Thuần Vu Ý tự nhiên hiểu rõ hắn là buột miệng, đồng thời lấy hắn có thể như thế thân thiết, mà cảm thấy an ủi, "Ngươi chớ gấp, " hắn đã có dự định, phản có vẻ đặc biệt thản nhiên, "Tất cả mặc cho số phận đi!"

	"Chủ nhân!" Vệ ẩu cũng lại không nhịn được, "Đừng xem đến bậc này không để ý! Đến lúc đó ăn không nổi khổ, muốn ngươi đem cung tội danh gì, liền nhận tội tội danh gì, đó mới thật là oan trầm đáy biển!"

	"Đúng nha! Thi lược bên dưới, bất đắc dĩ mà vu mắt, phản càng gọi người không thể cam tâm." Tống Ấp cũng phụ họa Vệ ẩu kiến giải.

	Tùy tiện hai người bọn họ nói thế nào, Thuần Vu Ý chỉ là lắc đầu không nói. Chờ làm cho cuống lên mới nói câu: "Ta tự có tự xử chi đạo."

	Dùng cái gì tự xử? Tống Ấp không rõ cái gọi là, mà Vệ ẩu lại hiểu, nàng khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng, lặng yên đi rồi.

	"Lão đệ!" Thuần Vu Ý xê dịch một xê dịch thân thể, đem một cái tay đặt ở Tống Ấp trên vai, "Ta muốn sự phó thác ngươi một cái chuyện chưa dứt."

	"Lão sư xin cứ việc phân phó."

	"Chết sinh ra mệnh, ta nhìn thoáng được. Ta bình sinh cứu sống qua không ít người, nhưng cũng đã gặp rất nhiều bệnh đến giai đoạn cuối, không cách nào bỏ thuốc. Trước mắt trận này tai họa, cũng không cách nào bỏ thuốc bệnh, không thể làm gì khác hơn là để cho tự nhiên. . ."

	"Lão sư, lão sư!" Hắn luận điệu thực sự để Tống Ấp không nghe lọt, vì lẽ đó ngắt lời hắn, muốn cướp phát biểu.

	Mà Thuần Vu Ý nhưng không để hắn nói tiếp, mạnh mẽ vung tay một cái, thoáng lên giọng tiếp theo còn nói: "Ngươi nghe ta nói cái gọi là 'Để cho tự nhiên', cũng không phải nói không hề hy vọng. Ta tuy có thể chẩn đoán bệnh sinh tử, cũng không phải mỗi người đều chuẩn. Tình cờ có rõ ràng xem ra không thể không chết, không biết làm sao cách ít ngày, có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh. Y đạo cùng, chỉ có quy chi tại thiên đạo. Ta đây trường tai hoạ cũng phục như thế, hoặc là đem đừng có ngoài ý muốn giải cứu, nhưng không phải lúc này có thể biết, có khả năng thiết tưởng."

	Một hơi nói tới chỗ này, Thuần Vu Ý ngừng lại, nguyên là rộng rãi sáng suốt biểu hiện, đột nhiên liền trở nên thẫn thờ không muốn xa rời, phảng phất thất lạc như thế cực quý trọng âu yếm đồ vật, mà nhớ không nổi thất lạc ở nơi nào tựa như.

	Tống Ấp không cách nào hiểu rõ tâm tình của hắn, nhưng mà hắn cũng không dám mở miệng, sợ nhiễu loạn hắn mạch suy nghĩ, chỉ là đặc biệt hơi ổn định tâm thần một chút chờ đợi.

	"May mắn được đương kim thiên tử nhân từ, trừ ra 'Thu nô tướng tọa' luật bên ngoài, một chuyện có tội một người làm, bất trí liên lụy phụ mẫu thê tử. Ta năm cái con gái, bốn cái đều là nhân gia người, ta có thể mặc kệ, không yên lòng chỉ có. . ."

	Không dùng hết sư nói ra được, Tống Ấp liền đã hoàn toàn rõ ràng, hắn tranh thủ thời gian biểu thị: "Ta biết, ta biết! Lão sư không cần vì thế hệ hoài, oanh muội muội hãy cùng ta bào muội như thế. Vạn  — —— "

	Cái kia "Bất trắc" hai chữ, Tống Ấp không đành lòng mở miệng, Thuần Vu Ý tự nhiên cũng rõ ràng, sâu sắc lạy xuống, hoảng đến Tống Ấp tránh tịch không ngừng. Chờ Thuần Vu Ý bái bãi ngẩng đầu, nhưng thấy hắn nước mắt nước mũi giao lưu! Trong nhân thế này, duy nhất dứt bỏ không được, chỉ là ái nữ Đề Oanh —— lão sư tâm sự, Tống Ấp đến lúc này mới coi như chân chính tìm thấy.

	Hắn muốn tìm một đôi lời để an ủi Thuần Vu Ý, trong lúc cấp thiết cũng rốt cuộc nhớ không nổi, chỉ một lại một lần nữa chính mình lời hứa: "Ta nhất định đem ngũ muội muội coi như ruột thịt. Lão sư xin yên tâm!"

	"Ân ——" Thuần Vu Ý thu thập nước mắt, gật gù nói: "Ta đây hạ là có thể yên tâm. Ngươi ở chỗ của ta nấn ná mấy ngày, chờ ta chậm rãi nói với Đề Oanh, ngươi liền Vệ ẩu đồng thời, đem các nàng mang đi."

	Thần thái ngôn ngữ, cũng giống như là xa nhau ủy thác, dặn hậu sự, Tống Ấp không đành lòng tiếp tục nghe, vì lẽ đó loạn lắc hai tay nói chuyện: "Lão sư không cần nói nữa, ta đều biết."

	Thuần Vu Ý hiểu được ý của hắn , tương tự cũng không đành lòng gọi cái này trung hậu cung kính học sinh quá đáng thương tâm, nghĩ thầm tổng còn có chút tháng ngày gặp nhau, có chuyện cũng không cần gấp tại nhất thời. Đúng là bình sinh tuyệt nghệ, không được truyền nhân, đây là tuyệt đại tiếc nuối: Tống Ấp tư chất bình thường, đoạt được bất quá chính mình hai phần mười ba. Lợi dụng lúc trước mắt quãng thời gian này, còn có thể truyền thụ nghệ nghiệp, hắn có thể lại học nhiều lắm thiếu là bao nhiêu, toàn xem bản thân hắn có chịu hay không để tâm.

	Bởi vậy, Thuần Vu Ý liền hỏi nổi lên Tề vương bệnh huống. Tống Ấp biết không nhiều, chỉ có thể đem từ Đường An nơi đó nghe được mà nói, thuật lại một phen. Liền, Thuần Vu Ý cầm thể phì người, làm cái đề mục: Là Tống Ấp tinh tế giảng giải thể chất cùng giữ sức khoẻ quan hệ. Này nói chuyện đủ để quên ưu, mà tại Đề Oanh cũng loại trừ nghi ngờ trong lòng, nàng tại phụng dưỡng bữa tối, nghe thấy phụ thân cùng tống nhị ca đàm luận y đạo đàm luận đến bậc này hăng say, cảm thấy phi thường an ủi.

	"A ẩu!" Tại trù hạ thu thập, nàng hỏi Vệ ẩu: "Tối nay không đi gặp nến chứ?"

	"Vì sao?"

	"Trong nhà có khách —— "

	"Ngươi đi đi!" Vệ ẩu biết nàng cùng Lý Ngô ước hẹn, "Có ta ở nhà chăm sóc."

	Đề Oanh muốn chính là câu nói này, thật cao hứng thay đổi quần áo đi rồi.

	Đón lấy, có người gõ cửa, bệnh cấp tính diên y. Tống Ấp xung phong nhận việc, muốn thay thế lão sư ra chẩn. Thuần Vu Ý hỏi chứng bệnh, là "Bạo quyết" hiểm chứng, sợ Tống Ấp ứng phó không được, vẫn là chính mình nhấc theo túi thuốc đi tới.

	Đây là một cái cơ hội tuyệt vời, Vệ ẩu thông trước triệt sau nghĩ đến một lần, quyết định cùng Tống Ấp đến làm một phiên thương nghị, cứu lại chủ nhân gia trận này họa diệt môn.

	Khấu mở cửa, Vệ ẩu nghiêm nghị quỳ sát ở phía dưới, vừa mở miệng liền hỏi như vậy: "Tống công! Ngươi thử nói xem là sao dạng người này?"

	Xin hỏi đến đột ngột, Tống Ấp nhất thời bị nạn cũng. Suy tư một lúc, mới nhớ lại lão sư từng nói qua, liên quan với Vệ ẩu thân thế: "Nghe nói ngươi tuổi trẻ cư sương, liền tại lão sư ta gia chấp dịch. Ta cái kia năm cái thế muội, đều là ngươi một tay dẫn thành nhân, này, danh nghĩa là chủ tớ, kỳ thực thân như người nhà."

	"Đúng, đây chính là ta có lời nhất định phải tới nói cùng Tống công nghe duyên cớ. Ta người chủ nhân kia chính trực khả kính. Nhưng không phải ta lời nói làm càn nói, cũng không tránh khỏi cổ hủ mà vô dụng. Muốn nói đến đây chút hình ngục việc mặt trên, còn không bằng lão bà ta hiểu nhiều lắm."

	"Ừ —— "

	"Tống công không cho rằng ta có tuổi, hôn hội phải nói không biết nặng nhẹ." Vệ ẩu từng chữ từng chữ cực thong dong, cực rõ ràng nói, "Ta thành thật nói cho đến công, ta là tại trong ngục lớn lên."

	"Ừ ——" Tống Ấp trợn to mắt nhìn nàng.

	"Ta chết đi cha là Lang Gia quận lại. Thiên hạ quan coi ngục, hơn nửa thế tập, đến nay ta có một cái đệ đệ, nhưng ở nơi đó, thừa tổ tiên di chức."

	"Chậm rãi!" Tống Ấp bất đồng nàng nói xong, liền cướp trước tiên muốn biết rõ, "Cái kia là lúc nào?"

	"Tự nhiên là Tần đại." Vệ ẩu tiếp theo còn nói, "Cái kia không liên hệ. Bây giờ tuy là thái bình thịnh thế, mọi thứ đều tốt. Nhưng mà trong ngục tối tăm không mặt trời, nghe đệ đệ ta nói tới, càng là cùng trước đây một thức không hai. Như nói có cái gì cách tân, cũng bất quá là đem trong ngục nhà tu đến chỉnh tề chút, gọi người nhìn đẹp đẽ. Đến thực tế, quan coi ngục lại muốn đánh cứ đánh, muốn mắng liền mắng, còn không chỗ khiếu nại, coi như có thể khiếu nại, ti ngục cùng xử án nguyên là một nhà, quan lại bao che cho nhau, sống chết mặc bay. Tống công ngươi nghĩ, giống như vậy lo lắng đề phòng sinh hoạt, liền đem nhà tù tu đến vô cùng 'Mỹ quan', 'Phong quang', thi đấu như vương cung, cứu tại tù phạm, có gì có ích?",

	"Thì ra là như vậy!" Tống Ấp rất là kinh ngạc, "Phương diện này kiến thức, ta càng không lớn bằng ngươi."

	"Càng là quy củ người đọc sách, càng không hiểu cái kia trong ngục vạn ác. Cũng không chỉ ngươi Tống công, ta người chủ nhân kia, cũng không hiểu. Hắn tự cho là nghĩ đến cực thấu triệt, không thể miễn họa, chí ít cũng có thể miễn lấy chịu nhục. Hừ, hắn vọng tưởng."

	"A ẩu! Ngươi nói, ta không hiểu."

	"Ngươi nói hắn nói: 'Tự có tự xử chi đạo' là gì?" Vệ ẩu nói một cách lạnh lùng, "Ngươi không hiểu ta rõ ràng: Hắn muốn làm bao độc dược cất giấu. . ."

	"A!" Tống Ấp biến sắc thanh run rẩy: "Lão sư dự định gắng không nổi hình một khắc đó, uống thuốc độc tự sát, đầu xuôi đuôi lọt?"

	"Nếu có thể đầu xuôi đuôi lọt, cũng lại được rồi. Không có dễ dàng như vậy."

	"Sao thì?"

	"Đám này trò gian, quan coi ngục không không biết, đã sớm phòng bị được rồi, nào có ngươi cơ hội hạ thủ? Nhất định phải chơi đùa ngươi sống không bằng chết một. Mới có vẻ ra sự oai phong của bọn họ, mới tốt vơ vét tài vật, mới tốt gọi các tù phạm nói cái gì là gì!"

	Tống Ấp sau khi nghe xong những câu nói này, hít vào một ngụm khí lạnh, một lát lên tiếng không, chỉ bỗng nhiên đứng dậy, không ngừng cầm tay, nhiễu thất bàng hoàng, lục thần bất an.

	Vệ ẩu nhìn hắn dáng dấp như vậy, không khỏi sốt ruột. Nàng muốn cùng hắn thương nghị đại sự, mà hắn dường như không bỏ ra nổi chủ trương đến người, không thể làm gì khác hơn là giục nói: "Tống công, ta là hạ nhân tư cách, lại là nữ lưu; A Oanh càng là cái bé gái gia, không có chủ ý, cũng không dám nói gì. Ngươi cùng chủ nhân nhà ta tên là thầy trò, thực như cốt nhục, đến nghĩ một biện pháp nha!"

	Tống Ấp dừng bước chỉ có cười khổ. Người đàng hoàng lúc nào cũng thành thật biện pháp, hắn ngon ngọt vái chào, cực thành khẩn nói: "A ẩu! Ngươi nói tới cực kỳ. Ta đối với ngươi bội phục cực kỳ, vẫn là ngươi bỏ ra cái chủ ý, nên ta làm sao liền ra sao, nhất định chiếu lời của ngươi làm."

	"Không dám, không dám!" Vệ ẩu tránh tịch tốn tạ bất đắc chí, trong lòng đang nghĩ, Tống Ấp ngược lại cũng thực sự. Xem ra này gánh nặng ngàn cân, chọn không xuống cũng đến chọn. Liền đề cương chí lĩnh, trước tiên nói câu: "Dù như thế nào, không thể để chủ nhân bỏ tù!"

	"Tự nhiên, tự nhiên." Tống Ấp sâu sắc gật đầu: "Chúng ta hiện tại đã nghĩ có thể nào miễn tại bỏ tù biện pháp!"

	"Này không thể thiếu bê ra có sức mạnh người đến. Nơi này có Dương Hư hầu. . ."

	"Lâm Truy có Tề vương cậu ruột Hoàng Trường Khanh."

	Liền, lấy Dương Hư hậu cùng Hoàng Trường Khanh coi như cứu tinh, Vệ ẩu cùng Tống Ấp dầy đặc thương nghị, định kế sách. Bọn họ đều biết rõ Thuần Vu Ý ngay thẳng bên ngoài, lần này còn mang theo chút nổi giận dáng dấp, hơn nữa hắn vừa đã rõ ràng biểu thị, mặc cho số phận, không muốn lại làm bất kỳ nhờ làm hộ, cái kia nghị định biện pháp, liền không cần lại nói cho hắn.

	Đến ngày thứ hai, Tống Ấp đề nghị, bồi lão sư đến phụ cận vùng ngoại ô đi đi một chút. Còn nói trước sau đã tới Dương Hư mấy lần, nhưng thủy chung không thể lĩnh hội địa phương phong thổ, thực sự là tự mình nghĩ đi du lãm một phen. Thuần Vu Ý thân là địa chủ, lại nghĩ đến này tất là Tống Ấp vì thay hắn giải ưu giải buồn hạ khổ tâm, cho nên cũng là biểu thị vui vẻ đồng ý, gọi Vệ ẩu sửa trị có thể món ăn lạnh rượu thịt, thuê trong phường nhân gia một người thiếu niên, chọn hộp cơm, ra khỏi thành đi làm càng nhật chi du.

	Đây là Vệ ẩu cùng Tống Ấp thương nghị được rồi hành động, đem Thuần Vu Ý lừa ra ngoài. Nàng mới tốt nói chuyện với Đề Oanh.

	"A Oanh, ngươi đến! Ta cho ngươi biết sự kiện —— ngươi có thể đừng khóc! Sự tình có chút phiền phức, nhưng không dùng tới sợ sệt, chỉ chiếu lời ta nói làm, tất có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường."

	Cứ việc Vệ ẩu vì sợ làm sợ Đề Oanh, tận lực trì hoãn thần sắc, hòa tan ngữ khí, nhưng lần này không đầu không đuôi mà nói, trước tiên chính là sự nghi ngờ tầng tầng. Đề Oanh có thể nào không sợ?

	"A ẩu!" Nàng nắm chặt Vệ ẩu tay —— Vệ ẩu phát hiện nàng một tay mồ hôi lạnh.

	Vệ ẩu lần này thật là có chút khó khăn rồi! Nàng cùng Tống Ấp nghị định kế sách, muốn hết dựa vào Đề Oanh đứng ra. Bây giờ nhìn nàng dáng dấp như vậy, làm sao đảm đương đạt được đại sự? Nhưng mà, trừ ra nàng bên ngoài, càng không người nào có thể làm được. Nói không chừng không thể làm gì khác hơn là tàn nhẫn hung ác, bức ra nàng dũng khí sức mạnh đến.

	Bởi vậy, Vệ ẩu cố ý hơi vung tay, phật nhiên nói chuyện: "Xem ngươi đây chờ vô dụng! Nói cho ngươi cũng là nói vô ích, được rồi, ta vẫn là tỉnh chút tinh thần đi!"

	Nói, đứng dậy liền muốn đi. Đề Oanh cuống quýt ôm chặt lấy cánh tay của nàng, ngửa mặt cầu xin: "A ẩu, a ẩu, ngươi nói cho ta! Ta không sợ, ta không khóc."

	Nói "Không sợ", nói "Không khóc", nhưng là âm thanh run, vành mắt đã hồng. Vệ ẩu lại đau lại thích, như thế nào cũng không đành lòng đem trách nhiệm thêm tại nàng trên vai.

	"Nói nha! Nói nha! Vệ ẩu!" Đề Oanh đẩy thân thể nàng, "Tất là cha việc. Xảy ra điều gì nhiễu loạn? Ngươi đúng là nói nha!"

	"Không có cái gì quá mức nhiễu loạn. Ngươi đến quyết tâm. Ta tài năng tinh tế nói cho ngươi."

	"Hay, hay!" Đề Oanh như thế đáp ứng, buông lỏng tay ra, tận lực điều hoà hô hấp, phải gọi Vệ ẩu tin tưởng nàng có thể tự chế.

	Tại tình hình như vậy bên dưới, Vệ ẩu không muốn nói cũng không được, không thể làm gì khác hơn là lấy cực cẩn thận thố từ, nói nước Tề thái phó, tựa hồ có ý định cùng Thuần Vu Ý làm khó dễ, dâng thư hoàng đế cáo trạng. Hoàng đế là thánh minh, chưa chắc sẽ để ý đến hắn vu khống. Nhưng vạn  — —— "

	"Vạn nhất như thế nào đây?" Đề Oanh vội vã truy vấn.

	"Vạn nhất. . ." Vệ ẩu yết ngụm nước bọt, cố hết sức đáp, "Hoàng đế đợi tin cái kia thái phó mà nói, cha ngươi thì có tai hoạ."

	"Là như thế nào tai hoạ?"

	"Đương nhiên sẽ bỏ tù. . ."

	Lời còn chưa nói xong, Đề Oanh lên giọng hơi động, nhưng nàng lập tức nhấc tay che miệng, không dám khóc ra thành tiếng —— đây là một loại tuyệt đại giãy dụa, phảng phất nàng toàn thân sức mạnh đều dùng tại nơi cổ họng ngăn cản chính mình lên tiếng, đến nỗi mặt trướng đến đỏ chót, hai tay run, một đôi trương đến rất lớn trong mắt, mãn cầm nước mắt, muốn lạc chưa rơi xuống nhìn gần Vệ ẩu, là rất sợ nàng có trách cứ thần khí.

	Vệ ẩu nơi nào còn nhẫn nói nàng một câu nửa câu? Nàng biết lúc này thích hợp nhất thái độ là, bình tĩnh mà đàm luận đại sự, phải gọi Đề Oanh cảm giác mình hữu dụng, toàn bộ tâm tư, có khác ký thác, mới có thể khiến nàng quên mất bi thống cùng sợ hãi.

	Bởi vậy, Vệ ẩu chuyển biến bất ngờ nói câu: "Ngươi ngày hôm nay cần đến Dương Hư Hầu phủ thượng đi một chuyến."

	Quả nhiên, Đề Oanh sững sờ, từ từ thu rồi nước mắt, mờ mịt nhìn Vệ ẩu, cũng không biết nói gì gì đó tốt?

	"Ngươi không có nghe hiểu lời ta nói sao đối với ta là nói, ngươi đến Dương Hư hầu nơi đó đây một chuyến. Cha ngươi vì lần trước đã cầu qua Dương Hư hầu một lần, không chịu lại đi. Vậy không thể làm gì khác hơn là ngươi thay cha ngươi ra mặt. Ngươi muốn có phải là đây?"

	Lần này Đề Oanh xem như là nghe rõ ràng, làm rõ, dùng sức gật đầu."Ta đi, ta đi." Nhưng mà nàng cũng không khỏi lo sợ nghi hoặc: "Ta được không?"

	"Vì sao không được? Ngươi lại không phải là không có gặp Dương Hư hầu."

	"Nhưng là ta không biết nên nói như thế nào?"

	"Ta đây tự nhiên sẽ dạy ngươi. Đến!" Vệ ẩu lôi kéo tay của nàng nói, "Việc này không nên chậm trễ, trang sức được rồi ta sẽ đưa ngươi đi!"

	Nàng đem Đề Oanh dẫn tới trang trước đài diện ngồi xuống, bưng đĩa đồng đến trù xuống đánh nước nóng, để Đề Oanh rửa mặt, sau đó gỡ xuống gương đồng thượng cẩm phục. Đề Oanh một mặt chính mình đối kính xóa chi xoa phấn, một mặt từ Vệ ẩu vì nàng một lần nữa cao mộc chỉnh phát, vãn thành một cái mốt đương thời mới kế, cầm một khối thanh lụa đem nó bọc lấy —— này "Quyển trách", làm nam tử chưa quan, nữ tử chưa kê biểu thị.

	Đương nhiên, này trang điểm một khắc, Vệ ẩu có nhiều chuyện đang nói, dạy nàng lễ tiết, dạy nàng thố từ. Vệ ẩu nói một câu, Đề Oanh ứng một câu, nhưng thực sự không có nghe tiến vào bao nhiêu đi, bởi vì, nàng không cách nào bình tĩnh lại tâm tình, một cách hết sắc chăm chú mà được Vệ ẩu giáo.

	Đề Oanh không nói ra được trong lòng cảm giác, có lúc hoảng hoảng, trong lòng từng trận lạnh lẽo, ước gì lập tức liền thấy Dương Hư hầu; có khi lại sợ hãi, ngẫm lại tốt nhất miễn chuyến này; mà có khi lại tự dưng hưng phấn đắc ý, tưởng tượng thay phụ thân đi làm đại sự này trở về, đại gia sẽ làm sao vài phần kính trọng?

	Trong lòng nàng cảm giác mình phân rõ không rõ, nhưng đều hiện ra ở trên mặt, lúc thì đỏ, lúc thì trắng. Hô hấp cũng là một trận gấp, một trận hoãn, đám này đều xem ở Vệ ẩu trong mắt, nghĩ thầm không trách nàng, một cái người bình thường gia chưa từng va chạm xã hội bé gái, một khi muốn đi yết kiến một quốc gia chi chủ liệt hầu, một trần thuật liên quan đến tôn thân an nguy đại sự, đương nhiên sẽ không giống sẽ thân thăm bạn như vậy an nhàn như thường.

	Có như thế hiểu rõ, Vệ ẩu liền không vội thúc nàng ra ngoài. Thay nàng thay mới tinh lục bố nhứ áo khoác, buộc lên huyền sắc la sam, tinh tế tỉ mỉ một phen, hài lòng gật gù nói: "Đoan trang cực kỳ. Thấy rõ quý nhân rồi!"

	Đề Oanh nhìn một chút trên người mình, đột nhiên sinh khiếp ý, "A ẩu!" Nàng cau lại mi, xấu hổ nói: "Ta sợ!"

	Vệ ẩu đem mi hất lên, trang đến cực kỳ kinh ngạc tựa như, "Sợ Dương Hư hầu? Ngươi gặp hắn bao nhiêu lần, đâu một lần cũng chưa từng biết sợ."

	"Đó là cùng cha cùng nhau thời điểm."

	"Này không hề có sự khác biệt. Dương Hư hầu tính khí tốt nhất, lại thích nhất ngươi, không cần sợ hãi."

	"Ta sợ thấy hắn, nói không ra lời."

	Lời này gọi Vệ ẩu không biết nên khóc hay cười. Nghĩ đến một hồi có ý kiến hay: "Như vậy đi! Ngươi trước tiên đến xem Dương Hư hầu tiểu 'Ông chủ', xin nàng cùng với ngươi đi. Ngươi đảm liền tăng lên."

	Vương hầu con gái xưng là "Ông chủ" . Dương Hư hầu tiểu ông chủ tên là Cầm Tử, hai độ bệnh nặng, đều là Thuần Vu Ý dốc lòng trị liệu, đến khánh sống lại, nàng cùng Đề Oanh cũng tối hợp ý. Ba, bốn năm trước, thường thường có Hầu phủ thị nữ nhũ ảo, ngồi xuống xe tới đón Đề Oanh vào phủ, cùng Cầm Tử làm bạn trò chơi. Cuối cùng là Thuần Vu Ý cảm thấy không thích hợp, một cái là hắn cực xương giới tính tình, sợ trong phường bên trong nói hắn mượn con gái nịnh bợ Hầu phủ; vả lại quý phú hào xa, sợ Đề Oanh dính lên kiêu căng xỉ dật tật, tương lai không thể tình nguyện lê nụ, vì lẽ đó dần dần mà cách trở Đề Oanh cùng Cầm Tử vãng lai.

	Nhưng mà, tung tích tuy sơ, tình nghĩa vẫn còn. Vì lẽ đó Vệ ẩu bồi tiếp Đề Oanh, đến Hầu phủ cửa hông, thông báo đến thâm viện, lập tức liền thấy Cầm Tử.

	Gầy gò Cầm Tử, dài ra một đôi có đủ uy nghi mắt to cùng một cái đỉnh nhọn thẳng tắp mũi, nhìn qua cực kỳ kiêu ngạo, còn đối với Đề Oanh nhưng thân thiết cực kỳ, nàng không cho nàng hành thứ dân tiến kiến đại lễ, nắm chặt tay của nàng, dùng mang theo oán giận khẩu khí nói: "Làm sao lão không đến xem ta? Gọi ta rất nhớ."

	"Ta cũng thường thường tưởng niệm ông chủ. Chỉ là cha ta trở về, trong nhà lại thiếu mất một người, tạp vụ có thêm chút, không phân thân nổi đến xem ông chủ."

	"Ít đi cá nhân, người nào? Là cái kia Vệ ẩu chết rồi —— "

	"A!" Cầm Tử áy náy cười, "Là ta liều lĩnh, hảo đoan đoan chú nàng. Này nên thưởng nàng chút gì?" Nàng trầm ngâm một chút, vui vẻ còn nói: "Có! Có Hoài Nam vương phủ đưa tới Ngô bông, lại ấm lại khinh, tối nghi tại lớn tuổi người, cho Vệ ẩu một ít, cũng đưa chút cùng Thương công."

	Nhắc tới phụ thân, Đề Oanh khổ sở trong lòng. Miệng nói tạ, trong mắt u buồn nhưng mãn bất quá Cầm Tử.

	"Đề Oanh, ngươi có tâm sự sao?"

	Đề Oanh đang khó mở miệng, nghe Cầm Tử vừa hỏi, vừa vặn cho nàng mở ra con đường, cúi đầu đáp: "Cha ta hiện tao đại nạn, muốn thỉnh quân hầu làm chủ."

	Cầm Tử kinh hãi, "Sao nói tao đại nạn?" Nàng nói đã đứng dậy, "Đến, đi theo ta!"

	Một cái lĩnh nàng đến tên phố, Dương Hư hầu ăn mặc hẹp tụ áo đuôi ngắn hồ mắt, đang cùng tân khách tại tập bắn. Vừa thấy ái nữ cùng Đề Oanh xuất hiện, đem cung ném đi, cười hì hì tiến lên đón.

	Đề Oanh không ngờ rằng là tại chỗ này yết kiến Dương Hư hầu, tại cái kia rất nhiều tân khách nhìn kỹ bên dưới, không khỏi ngại ngùng. Nhưng lấy gia giáo luôn luôn nghiêm ngặt, biết rõ lễ không thể mất, liền tráng một đánh bạo, không coi ai ra gì dịu dàng hạ bái, trong miệng sáng sủa ca tụng, "Tiểu nữ tử Đề Oanh, bái yết quân hầu, nguyện quân hầu cát tường Trường Nhạc."

	"Lên, lên!" Dương Hư hầu làm dáng giúp đỡ đổi chờ nàng ngẩng thân đến, hắn lại hỏi: "Đề Oanh, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Ta cùng tiểu ông chủ cùng năm sinh, năm nay mười bốn."

	"Ừ, không trách càng ngày càng đoan trang có lễ, chớp mắt cập kê, có thể được đến người ta sính rồi!" Dứt lời, nâng lên nhô ra cái bụng, cười ha ha.

	Ngay ở trước mặt nhiều như vậy người xa lạ, Dương Hư giống như vậy ngang nhiên đùa giỡn, đem cái Đề Oanh mắc cỡ đầy mặt đỏ chót, không thể làm gì khác hơn là sâu sắc đem đầu thùy.

	Đây chính là có đàn trụ cùng nhau chỗ tốt rồi, "Cha!" Nàng mang chút hờn dỗi, "Nhân gia có chính kinh lời muốn nói, ngươi nhưng bắt người hài lòng!"

	"Là gì chính kinh nói? Đề Oanh, ngươi liền ở đây nói đi!"

	Nơi này sao lại là nhờ ai làm việc gì, đàm luận hình ngục địa phương? Đề Oanh cảm thấy làm khó dễ, chỉ có dùng ánh mắt hướng Cầm Tử cầu viện.

	"Là Thương công việc!" Cầm Tử thấp giọng nói ra một câu.

	Dương Hư hầu nghe lời đoán ý, thâm dụ ý nghĩa, thu lại nụ cười, dùng đè nén nhưng cực thành khẩn âm thanh nói với Đề Oanh, "Đến ta thư phòng đến tinh tế nói cho ta."

	Liền thân cận người hầu, thêm vào Cầm Tử thị tỳ, chừng mười cái hạ nhân, vây quanh bọn họ khách và chủ đến Dương Hư hầu biệt viện, tiến vào thư phòng. Đề Oanh một lần nữa lại được rồi lễ, thẳng tọa ở phía dưới, lẳng lặng chờ trả lời.

	"Đều đi ra ngoài!" Dương hầu hậu dặn dò người hầu, "Không phụng hô hoán, không cho phép vào đến."

	Chờ hạ nhân đều lùi ra, nghe một chút tịch không một tiếng động, Cầm Tử đẩy đẩy một cái Đề Oanh, nhẹ giọng nói chuyện: "Mặc kệ nói cái gì, đều chiếu thực nói xong rồi."

	"Phải!" Đề Oanh đáp ứng một tiếng, đem Vệ ẩu giáo lời của nàng, chậm rãi nói ra. Âm thanh gì thấp, Dương Hư hầu nhất định phải cúi người, nghiêng tai lắng nghe, mới có thể hiểu đến tột cùng.

	Rốt cuộc trần thuật xong, nói tới không đủ êm tai, nhưng cũng không có sai lầm. Đề Oanh thực sự là như trút được gánh nặng —— nàng cùng cha nàng như thế, sỉ tại điển nhan cầu người, vì lẽ đó có thể đem cầu người lời nói xong, đã là một cái phi thường chuyện khó khăn.

	"Phụ thân ngươi sao không tự mình tới gặp ta?"

	Câu này sớm nằm trong dự liệu, Đề Oanh đem từ trước châm chước tốt trả lời, thong dong hồi phục: "Gia phụ lâu dài thác quân hầu che chở, tự giác được ân sâu nặng, phấn thân khó báo. Lần này nước Tề thái phó, dâng thư triều đình, tốt xấu muốn nghe thánh cắt, nghĩ đến quân hầu phụng phiên chỉ cẩn, tự tất công và tư không thể lưỡng toàn, vì lẽ đó không muốn thượng phiền hạ suy nghĩ. Chỉ là phụ nữ thiên tính quan, Đề Oanh trắng đêm bàng hoàng, kế không chỗ nào ra, cho nên tư vi nghiêm mệnh, mạo phạm thượng độc." Nói tới chỗ này, xúc động tâm sự, không khỏi run giọng kêu thảm: "Quân hầu! Quân hầu! Tốt xấu cứu một cứu gia phụ. Nếu có thể thoát tội, ta Đề Oanh nguyện làm tiểu ông chủ thị tỳ, để đại đức. Quân hầu, ngươi có thể chịu sao?"

	Đến tính biểu lộ tại trong lúc bất tri bất giác, kiêu ngạo Cầm Tử, đầu tiên liền nghiêm nét mặt, nhưng vừa muốn mở miệng, liền để cha nàng phất tay ngừng lại, "Ta làm sao không chịu?" Dương Hư hầu nói: "Hai người các ngươi đều đừng nói chuyện, để ta cố gắng suy nghĩ một chút."

	Liền Dương Hư hầu đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, chắp tay trầm ngâm. Thời khắc này, Đề Oanh còn có cát hung không bốc sầu lo, Cầm Tử nhưng cùng với nàng chen chúc chớp mắt, ám chỉ nàng đại sự đã hài.

	Quả nhiên Dương Hư hầu chậm rãi xoay người lại, không trước, trước tiên không điểm đứt gật đầu, thấy rõ suy nghĩ đã thục. Sau đó, hắn thoải mái ngồi xuống, lấy khuỷu chống đỡ đầu gối, lấy chưởng chi di, từ từ nói chuyện: "Đề Oanh, ta biết ngươi là hiếu nữ, ta tác thành ngươi, ngược lại chiếu ra lệnh đến, ở trong tay ta, ta nói làm sao liền ra sao! Như thế, ngươi tổng không cần lại lo lắng chứ?"

	Cái kia, đến cùng là như thế nào đây? Suy nghĩ một chút mới rõ ràng, Dương Hư hầu rõ ràng là một cái đáp lời, dù như thế nào, không gọi phụ thân hoạch tội. Này thật đúng là mừng rỡ rồi! Nguyên lai hy vọng, chỉ có điều muốn Dương Hư hầu có thể công bằng tiến hành, đồng thời đặc biệt quan chúc quan coi ngục, không gọi phụ thân bị khổ, giờ khắc này chiếm được bảo đảm, càng là bỏ tù đều không cần.

	Nghĩ như vậy, đã nằm rạp người xuống, liên tục dập đầu. Cầm Tử kéo lại nàng, cười nói: "Đủ rồi, đủ rồi! Ngươi muốn khấu bao nhiêu đầu?" Còn nói: "Đừng nhúc nhích!" Nàng đưa tay đem nàng đem tán quyển trách trát một quấn chặt.

	"Đề Oanh!" Dương Hư hầu cũng cười hỏi: "Ngươi vừa nãy hứa tâm nguyện, nhưng là nói thật?"

	Đây là nói nàng nguyện làm Cầm Tử thị tỳ lời hứa, Đề Oanh nghiêm nghị đáp: "Sao dám lên khi quân hầu, chỉ là ——?"

	"Thế nào?" Dương Hư hầu cố ý ngửa mặt lên hỏi: "Tự giác oan ức, đúng hay không?"

	"Cam tâm tình nguyện, không chút cảm giác oan ức." Đề Oanh hào không hàm hồ trả lời, "Chỉ là tạm cầu quân hầu, chớ cùng gia phụ nói tới. Chờ việc định sau đó, dung Đề Oanh thong dong báo cáo gia phụ, nhất định đến phủ đi lính."

	"Ừ!" Dương Hư hầu muốn cười không cười lại hỏi: "Nếu phụ thân ngươi không đồng ý đây?"

	"Quyết sẽ không!" Đề Oanh cực nắm chắc nói: "Gia phụ chỉ là thiên phú ngu thẳng thắn, quyết không phải vậy không biết có ơn lo đáp người!" Dương Hư hầu thật dài thở một hơi, nhìn nữ nhi của hắn nói chuyện: "Ngươi xem một chút, Đề Oanh cùng cùng tuổi ngươi!"

	Ý tứ là cùng năm Cầm Tử, không bằng Đề Oanh biết lễ. Này huyền bên ngoài tâm ý, làm cho Đề Oanh rất là eo hẹp, không thể làm gì khác hơn là lấy kinh hoàng ánh mắt, nhìn Cầm Tử.

	Mà Cầm Tử nhưng là có khác bực tức, "Nhân gia Thương công là tốt cha! Mẫu thân của Đề Oanh chết rồi, cũng không tiếp tục cưới. Hừ!" Nàng lấy đầy ngón tay đốt chính mình đầy mũi hỏi: "Ta đây?"

	Dương Hư hầu để con gái nói tới đỏ mặt. Mẫu thân của Cầm Tử Giang phu nhân, nguyên là Dương Hư hầu sủng cơ. Hai năm trước một bệnh bỏ mình, Dương Hư hầu khóc đến mắt đều sưng lên, nhưng là qua không được ba tháng, liền có khác mới sủng, là vì Giang phu nhân liệu lý ăn mặc một cái thị nữ. Này còn không nói, tối gọi nhân khí bất quá chính là, Dương Hư hầu đem Giang phu nhân nguyên trụ một tòa Lê Hoa viện, kể cả Giang phu nhân khi còn sống yêu thích tất cả trân chơi, đều phân phối cho người thị nữ kia. Vì lẽ đó Cầm Tử gặp phải cơ hội liền muốn yết cha nàng khuyết điểm.

	Nhưng đối với Cầm Tử tới nói, Dương Hư hầu thực sự cũng là cái người cha tốt. Vốn là từ nhỏ đã sủng ái nàng, hơn nữa có cái kia một việc tựa hồ có lỗi với nàng mẫu thân bàn xử án, vì lẽ đó Dương Hư hầu đối Cầm Tử là đặc biệt rộng rãi.

	Bởi vậy, hắn tuy phát quẫn, nhưng cũng không tức giận, chỉ chỉ vào Cầm Tử xoay mặt nói với Đề Oanh: "Nàng một người cũng thực sự cô quạnh cực kỳ, ngươi thật nên thường đến trong phủ đến, cùng nàng vui đùa một chút."

	"Phải!" Đề Oanh kính cẩn đáp ứng.

	"Phụ thân ngươi việc, đều ở trên người ta. Thị tỳ thể lại nói lên, bất quá ngươi nên cảm ơn ta. Ngươi nói, làm sao cảm ơn ta?"

	Vừa nghe lời này, Đề Oanh đầy cõi lòng vui mừng, cười khanh khách đáp: "Nhưng bằng quân hầu dặn dò."

	Dương Hư hầu suy nghĩ một chút, cùng con gái nàng thương lượng: "Để Đề Oanh hát cái ca cho chúng ta nghe. Có được hay không?"

	"Hay lắm!" Cầm Tử cũng cao hứng, "Ta đến cổ cầm."

	"Không!" Dương Hư hầu nói, "Ta nếu muốn nghe cái dân ca."

	Dân ca là Hầu vương phủ đệ bên trong không dễ nghe được, Cầm Tử tự nhiên cũng không thể nào cổ sắt cùng tấu, nàng tuy cảm thấy có chút mất hứng, nhưng ước mơ dân ca mới thanh. Vì lẽ đó cũng gật gù biểu thị tán thành.

	Đề Oanh nhưng có chút khó khăn. Tề Lỗ phú thứ, tự Chiến quốc tới nay, nam thổi vu kích trúc, nữ cổ sắt đánh đàn, ham muốn âm luật bầu không khí cực thịnh. Mẫu thân của Đề Oanh, chính là trong này năng thủ, tự tạ thế sau đó, Thuần Vu Ý điệu vong tình thâm, trong nhà không thiết nhạc khí, không nghe thấy huyền ca, mà Đề Oanh trời sinh một bộ vô cùng tốt giọng hát. Hằng ngày sẽ nến, cái kia bạn gái môn hát giải trí, nàng nghe một hai khắp cả sẽ. Biểu diễn nhạc khí, càng là tuân theo mẫu thân di truyền, một học liền tinh, chỉ là tại trước mặt phụ thân, chưa bao giờ dám lộ, Dương Hư hầu phụ nữ nhưng là biết đến, lúc này muốn đẩy thác cũng thoái thác không xong.

	Một mực Dương Hư hầu còn muốn nghe dân ca. Những nói hết dân gian khó khăn, cùng với trào phúng cửa son quý tộc tiếng lòng, không thích hợp tại xuất hiện tại trường hợp này, cho nên do dự một hồi, uyển chuyển chối từ: "Dân ca quê mùa, không đủ để thượng ô thanh nghe. Ta vẫn là hát cái khác đi!"

	"Không quan trọng lắm!" Dương Hư hầu tại những quý tộc kia bên trong, tính được là là cái thấu đáo thích dân hiền hầu, hiểu được ý của nàng, "Ngươi không cần sợ kiêng kỵ! Ta muốn ngươi hát dân ca, chính là sưu tầm dân ca hỏi tục, muốn nghe một chút dân gian phê bình."

	"Đã nói như vậy pháp", Đề Oanh không cần lại có thêm lo lắng, "Thế nhưng thỉnh tứ huyền cổ!"

	"Huyền cổ" là loại thô ti mà là lúc đó cực lưu hành nhạc khí, tên tục "Tần Hán" . Có người nói Bạo Tần những năm cuối, phát thú binh xây dựng trường thành. Thấy Tây Vực có này nhạc khí, hình thức đơn giản, dễ dàng phỏng chế. Dùng một mặt tiểu viên triệu cổ xuyên một cái nhánh gỗ, trương có vài huyền tuyến, liền trở thành viên đỗng tế cổ "Huyền cổ" . Mấy chục vạn biền tay chi đủ, trâu ngựa không bằng nô công, chỉ bằng như thế một cái thô ti nhạc khí, trút xuống trong mộng không gia, sinh tử mịt mờ vô cùng bi thống.

	Nhưng mà "Huyền cổ" tuy lậu, phát thanh so với tao nhã cầm sắt làm đến êm tai. Cầm sắt huyền nâng ở đồng mộc, âm thanh không khỏi nặng nề, mà huyền cổ phủ lên da thú, phát thanh khinh tình hoa lệ, đặc biệt đến Đề Oanh trong tay, thoáng gảy, tựa như nghe tùng lại lưu tuyền, làm người tâm thần sảng khoái.

	Điều được rồi huyền, Đề Oanh thả xuống nhạc khí, hướng lên trên một trận thủ, trong miệng nhẹ nhàng nói rồi ba chữ "Trẻ mồ côi hành", sau đó lại nhặt huyền, bắn ra một mảnh cùng sầu lương khổ thanh âm. Cẩm trang thêu bọc Cầm Tử, vừa nghe này khúc nhạc dạo ngắn điều, lại như cắn một cái mận xanh như vậy, không khỏi nhíu mày.

	Đề Oanh nhưng chưa nhìn thấy vẻ mặt của nàng, dùng nàng cái kia xuyên vân xé vải cổ họng hát nói:

	Trẻ mồ côi sinh, trẻ mồ côi ngộ sinh, mệnh làm độc khổ. Phụ mẫu tại, thừa kiên xe, giá xe tứ mã. Phụ mẫu đã qua, huynh tẩu làm ta hành giả. Nam đến Cửu Giang, đông đến đông đủ cùng lỗ. Tháng chạp quy thuận, không thì ra nói khổ. Đầu nhiều sắt nghĩ, khuôn mặt nhiều bụi bặm. Đại huynh nói làm cơm, đại tẩu nói coi ngựa. Thượng cao đường, hành thú điện hạ đường, trẻ mồ côi rơi lệ như mưa. Khiến cho ta hướng hành cấp, mộ đến nước quy thuận. Tay là sai, túc hạ đơn giản, sảng sảng giày sương, bên trong nhiều cây củ ấu; rút đoạn cây củ ấu, tràng thịt bên trong, sảng muốn lệ, rơi lệ tiết tiết, lệ trong đầy rẫy. Đông không phục nhu, hạ không áo đơn, cư sinh không vui, không bằng đi sớm, hạ từ lòng đất hoàng tuyền. . .

	Ca từ khổ, Cầm Tử thật đúng là không đành lòng nghe xong, lớn tiếng đánh gãy: "Không cần hát nữa!" Chờ Đề Oanh ngừng lại, nàng lại vuốt ngực nói: "Tức chết ta rồi! Như thế đáng ghét huynh tẩu, nên chộp tới, giết chết!"

	Nói đến "Giết chết", trước ngực nàng cái kia năm ngón tay dài nhỏ như ngọc măng giống như tay, dùng sức hướng ra phía ngoài vung lên, làm cái chém ngang hông bỏ thị thủ thế, phần này thật lòng thần khí, đem Dương Hư hầu cùng Đề Oanh đều trêu chọc đến nở nụ cười.

	Mà Dương Hư hầu chợt thu lại nụ cười, nhìn bầu trời âm u sắc, suy tư, sau đó gọi người hầu, dặn dò sẽ triệu nội sử.

	Cầm Tử cùng Đề Oanh đều cảm thấy kinh ngạc, cẩn thận mà hát chơi, triệu hoán nội sử làm gì? Nhưng vừa triệu nội sử, tất có công vụ. Cho nên bọn họ chỉ yên lặng mà nhìn Dương Hư hầu điệp tản bộ vãng lai bước chân, không dám nhiều lời hỏi nhiều đi nhiễu loạn hắn.

	Nội sử rất nhanh nhận lệnh mà đến, Dương Hư hầu tự mình tiến lên nghênh tiếp, liền tại cửa trò chuyện, "Xem khí trời, sợ muốn tuyết rơi." Hắn nói: "Ngươi phái người đến các nơi đi xem xem, có cái kia không có quần áo thiếu thực lang thang trẻ mồ côi, ngươi trù tính một thoáng, cố gắng thu nhận giáo dưỡng."

	Nguyên lai triệu hoán nội sử là vì này! Đề Oanh là Dương Hư hầu nhân tâm kích động, trong lòng từng trận vừa chua xót lại ngọt, hết sức tốt qua tư vị. Nhìn Cầm Tử, mang lệ mà cười, muốn nói cái gì, nhưng là không mở ra được khẩu.

	Kiêu ngạo Cầm Tử, mặt dương đến càng cao hơn. Rụt rè mỉm cười, có vẻ vô cùng thỏa mãn.

	Chờ Dương Hư hầu một lần nữa trở lại hắn cẩm đệm thượng, Đề Oanh mới muốn từ bản thân nên có thái độ, chấn rung lên ống tay áo, cung cung kính kính lạy xuống, một mặt nói chuyện: "Đa tạ quân hầu. Thật gọi ta Đề Oanh thụ sủng nhược kinh rồi!"

	Xem đến đây hai thiếu nữ sung sướng hưng phấn, diễm như xuân hoa sắc mặt, cùng với cái kia sáng sủa trong suốt mắt to bên trong biểu lộ đối với hắn kính yêu, Dương Hư hầu xác xác thực thực phát hiện thế gian lớn nhất chuyện vui là vì thiện, phần kia yên tâm thoải mái, điềm tĩnh thỏa mãn cảm giác, tại hắn nghĩ đến, liền làm thần tiên cũng chưa chắc có này lạc thú. Tự giác chịu quá nhiều ân huệ Đề Oanh, lúc này cảm tại nếu muốn là Dương Hư hầu làm những gì việc, trong lòng tài năng an thiếp, liền một lần nữa đem huyền cổ ôm vào trong ngực, mỉm cười nói: "Ta lại là quân hầu cùng ông chủ hiến một phen xấu."

	"Tốt!" Dương Hư hầu vui vẻ vỗ tay, "Ngươi xung phong nhận việc, nghĩ đến là muốn đem bản lĩnh sở trường lấy ra."

	"Có thể đừng tiếp tục là thê thảm như vậy đồ vật." Cầm Tử tiếp theo lại hỏi: "Nói cho ta biết trước, ngươi muốn hát là gì?"

	"Không còn là cùng sầu ai khổ thanh âm. Bất quá, " Đề Oanh mơ hồ đáp: "Cũng không là gì theo nghe theo quên đồ vật."

	"Lời này có ý định vị." Dương Hư hầu đặc biệt chú ý, "Chẳng lẽ tư phụ oán nữ chi từ?"

	Vừa nói toạc, Đề Oanh sẽ không nguyện hát. Vừa chuyển động ý nghĩ, thay đổi chủ ý, theo thanh lành lạnh lạnh huyền tiếng trống, Nhàn Nhàn nói:

	Xa xôi sao khiên ngưu, sáng trong sông ngân nữ, Tiêm Tiêm trạc tay trắng, trát trát làm khung cửi.

	Này đoạn thứ nhất bốn cái điệp khúc, Đề Oanh không uổng cái gì, liền hát ra nên có khinh thiến lưu loát. Nàng cắn tự cực kỳ rõ ràng, Cầm Tử nghe được rõ rõ ràng ràng, xen mồm hỏi: "Là 'Thất tịch từ' ?"

	Dương Hư hầu điểm một đầu, phất tay gọi nàng không muốn nhiễu loạn âm tiết; nghe Đề Oanh tiếp theo lại hát:

	Suốt ngày không thành chương, khóc chảy nước mắt sĩ. Mưa!

	Hát đến "Thế" tự, đột nhiên giương lên, thoáng như hạc lệ sương không, Dương Hư hầu phụ nữ cũng bất giác bỗng cảm thấy phấn chấn, một cách hết sắc chăm chú mà nghe cái kia mãnh liệt tiếng ca, rong ruổi xoay quanh mà xuống, phảng phất như thấy hàn đường hạc ảnh, càng lúc càng gần. Cái kia "Mưa" chữ là cái cực thấp trường khang —— người nghe đều bính đóng hô hấp, rất sợ lậu đi tới một chút.

	Đang nghe được xuất thần thời điểm, huyền sách rung lên, lại đổi là thư từ tiếng ca:

	Sông ngân thanh tạm thời thiển, cách nhau phục mấy phần? Dịu dàng một trong nước, yên lặng không được ngữ!

	Kết thúc một chữ, đột nhiên ngừng lại; nhưng có bất tận dư ý. Dương Hư hầu cha và con gái còn say mê tại tiếng ca ý nhị bên trong, nhất thời đều đã quên nói chuyện.

	"Không xuôi tai! Quân hầu chớ trách." Đề Oanh khí định thần nhàn thả xuống huyền cổ.

	"A!" Dương Hư hầu bán nhắm hai mắt than thở: "Nước ta bên trong có như thế một bộ giọng hát, tại ta đủ để tự hào!"

	Như thế tán dương, Đề Oanh thực sự không dám chịu đựng, nhưng nhưng không có cách chính diện biện giải, không thể làm gì khác hơn là lôi kéo Cầm Tử ống tay áo, dở khóc dở cười khiếu nại: "Ông chủ, ngươi xem, quân hầu cười ta!"

	Cầm Tử không có ý tốt cười, sau đó thấp giọng tại bên tai nàng nói chuyện: "Nếu như ngươi không thường đến xem ta, ta có biện pháp trị ngươi —— ta khuyến khích cha, đem ngươi tiến cử đến Trường An cung đi."

	Hoàng cung? Đề Oanh ở trong lòng ghi nhớ hai chữ này, lại như nghe người ta đàm luận trên biển tiên sơn như vậy, dù có ước mơ, cũng là cực ngắn ngủi, cực mơ hồ, vì lẽ đó chỉ làm Cầm Tử đang nói không có chút ý nghĩa nào chuyện cười, báo lấy mỉm cười mà thôi.

	Dương Hư hầu ngược lại nhìn ra nghiêm trọng: "Cầm Tử chớ nói bậy! Xem làm sợ Đề Oanh, bọn họ cha và con gái sống nương tựa lẫn nhau có thể nào chia lìa?"

	Liền Cầm Tử bướng bỉnh cười cợt, nói với Đề Oanh: "Đi thôi! Chúng ta đến Hậu Uyển đi tản bộ, hoa mai mở hay chưa?"

	"Đúng rồi, " Dương Hư hầu tiếp lời cũng nói, "Các ngươi đến Hậu Uyển đi chơi một chút. Đến muộn đến, phái người đưa Đề Oanh trở lại."

	Đề Oanh nhớ phụ thân, hơn nữa nóng lòng muốn đem tin tức tốt mang về nhà đi, nhưng Dương Hư hầu vừa đã phân phó như thế, đồng thời đánh giá Cầm Tử cũng quyết sẽ không tha nàng đi, vậy thì không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem Vệ ẩu phái trở lại.

	Nói với Cầm Tử ý đồ này, Cầm Tử tự nhiên tán thành, liền gọi người đem Vệ ẩu đi hoán đến.

	"Đa tạ ông chủ ban thưởng!" Vệ ẩu được rồi lễ, lại dập đầu tạ thưởng, sau đó ngẩng đầu nhìn Đề Oanh.

	"Ông chủ lưu ta ở trong phủ chơi, ngươi đi về trước đi! Quay đầu lại ông chủ sẽ phái người đưa ta."

	"A!" Vệ ẩu chậm rì rì nói chuyện: "Chờ chủ nhân về nhà, ta liền nói ông chủ phái người nhận ngươi tới chơi."

	Đây là một cái ám chỉ, để Đề Oanh về nhà nhìn thấy Thuần Vu Ý, dựa theo này trả lời. Đề Oanh tự nhiên hiểu ý, gật gù đáp một chữ: "Được!"

	Lời nói xong, Vệ ẩu nhưng vẫn cứ quỳ sát, hiển nhiên, nàng đang đợi Đề Oanh một câu quan trọng.

	Ngay ở trước mặt Cầm Tử, thực sự không liền đem Dương Hư hầu quyết định, nói cho hạ nhân. Nhưng mà lại càng không liền để Vệ ẩu như thế chờ, phản lệnh Cầm Tử tự dưng sinh nghi, Đề Oanh không thể làm gì khác hơn là nháy mắt, còn nói, "Ngươi nói cho tống nhị ca, ta không thể trở về chiêu đãi hắn, xin hắn giải sầu uống nhiều một chén!"

	Vệ ẩu nghe được nói như thế, biết sở cầu đã toại, nhưng trên mặt không chút biểu tình, hướng Cầm Tử hành lễ từ biệt, mang theo một bọc lớn tuyết trắng Ngô bông, về nhà trước đi tới.

	Tự nhiên, trong lòng nàng là cao hứng, cũng là đắc ý. Trong tay nắm bắt lại khinh lại nhuyễn Ngô bông, hồn nhiên quên mất ngoài xe gào thét gió tây.

	Về đến nhà có thể lại bận bịu, một nửa là hứng thú được, một nửa cảm thấy nên là Tống Ấp ủy lạo. Nàng một người tại trù hạ tỉ mỉ sửa trị thượng thập phẩm hào soạn, lẳng lặng đợi Tống Ấp cùng Thuần Vu Ý trở về hưởng dụng.

	Chiều hôm lúc, cái kia hai thầy trò quyện du trở về. Vệ ẩu trước tiên lấy bố khăn cung bọn họ lau đi y quan bụi bặm, sau đó đi lấy nước nóng đến để bọn họ rửa mặt, một người bôn ba không rảnh, cảnh này khiến Thuần Vu Ý không khỏi kỳ quái.

	"Đề Oanh đây?"

	"Trong Hầu phủ phái người tới đón đi tới. Thỉnh chủ giữ lại không tha, muốn buổi tối mới có thể trở về. Ông chủ còn thưởng đồ vật." Nói, đem một bọc lớn Ngô bông lấy đến, để Thuần Vu Ý xem qua.

	Lợi dụng lúc này khe hở, Tống Ấp tách ra lão sư tầm mắt, hướng Vệ ẩu làm cái hỏi thăm thủ thế, Vệ ẩu sâu sắc điểm một đầu, Tống Ấp trong lòng cũng có mấy. Chỉ là như thế, đương nhiên còn không vừa lòng, nhưng khổ nỗi không tìm được một cái có thể cùng với nàng đơn độc nói chuyện cơ hội, không thể làm gì khác hơn là tạm thời dứt bỏ.

	Uống rượu, hưởng dụng Vệ ẩu chuẩn bị thịnh soạn, Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp chuyện phiếm ngày đó du lãm trải qua hiểu biết, ngược lại cũng khá không cô quạnh. Liền như thế, không biết qua bao nhiêu thời gian, đột nhiên nghe được ngõ phố bên trong tiếng xe lộc cộc, tiếng chân đến được, từ ẩn mà hiện ra, rốt cục cũng ngừng lại, tựa hồ là gì quý nhân giá lâm tại phụ cận.

	Thuần Vu Ý phương tại hơi kinh ngạc thời khắc, hiện đang thượng thực Vệ ẩu, nói câu: "Tất là A Oanh trở về." Liền tức thả xuống thực bàn, vội vã đi ra ngoài đón.

	Quả nhiên, khải cửa tiếng vang lên sau, liền nghe thấy Đề Oanh cười duyên, sau đó tiếng bước chân càng ngày càng gần. Cửa xuất hiện màu xanh lục thiến ảnh, chưa vào cửa, liền vội vã kêu một tiếng: "Cha!"

	Thuần Vu Ý không đáp, trước tiên mãn ẩm một thương, mới hướng cửa nhìn tới.

	"Tống nhị ca!" Đề Oanh một mặt vẫy tay, một mặt đi tới, sát bên cha nàng ngồi xuống.

	Thuần Vu Ý đáy lòng nổi lên dị thường mãnh liệt yêu thương, tất cả hậm hực, sầu khổ cùng trống vắng, đều vì chính hắn phần này yêu thương át —— hắn không rảnh suy nghĩ tương lai các loại, chỉ cảm thấy trước mắt như thế cái con gái ôm tại bên cạnh mình, thế giới này vẫn là tốt đẹp.

	Nhìn thấy Đề Oanh hồng thơm ngào ngạt mặt, hắn biết nàng uống rượu, duỗi tay tới sờ một cái, trên mặt thật nóng, uống rượu sợ cũng không ít, liền từ bàn ăn thượng lấy cái cam quýt đưa cho nàng.

	Đề Oanh bóc ra quýt, xé đi huyết quản, chính mình sẽ không ăn, một nửa cho cha nàng, một nửa đưa đến Tống Ấp trước mặt.

	Lợi dụng lúc lúc này tế, Tống Ấp cố ý nhìn chăm chú nhìn một chút nàng, dùng hỏi thăm một hơi, kêu một tiếng: "Ngũ muội muội?"

	"Ừm!" Nàng hơi điểm một đầu, báo lấy sung sướng mỉm cười.

	Tống Ấp khát vọng biết nhiều hơn chút nàng tại Hầu phủ tình hình, vì lẽ đó lại hỏi: "Có từng thấy Dương Hư hầu?"

	"Sao không thấy?" Nàng quay đầu lại, kiêu ngạo mà cười: "Cha, ta ngày hôm nay có kiện tốt đắc ý việc!"

	"Là gì?" Thuần Vu Ý tự nhiên đối này có hứng thú nồng hậu, nhưng trong miệng nhưng là không đủ là kỳ ngữ khí: "Tất là Dương Hư hầu lại khích lệ ngươi cái gì."

	"Không phải, Dương Hư hầu muốn ta hát dân ca, ta cầm huyền cổ liền hát. Hát chính là 《 trẻ mồ côi hành 》. Cha. Ngươi chưa từng nghe qua cái này ca chứ?"

	"Hừm, chưa từng nghe qua. Cái kia tạm thời mặc kệ, ngược lại nghe đề thi này liền biết là nói cái gì. Ngươi nói, hát sau đó làm sao?"

	"Hát xong. Dương Hư hầu gọi người đi triệu nội sử. . ."

	"Đây là vì sao?" Tống Ấp chen vào một câu miệng.

	"Chính là lời này sao! Lúc này dùng cái gì bỗng nhiên triệu nội sử đến đàm luận công sự đây? Ta trong lòng nghi ngờ, nhưng là không liền đi hỏi. Sau đó nội sử đến rồi. Tống nhị ca, ngươi biết Dương Hư hầu nói thế nào?"

	"Ta đoán không ra đến, ngươi nói mau đi!" Tống Ấp cũng cảm thấy hứng thú, "Tất là kiện gọi người không tưởng tượng nổi việc."

	"Đúng rồi!" Đề Oanh giương lên mặt nói chuyện: "Dương Hư hầu lệnh nội sử phái người đến các nơi đi thu nhận không có quần áo thiếu thực lang thang trẻ mồ côi."

	"Được!" Tống Ấp cử rượu hỏi Thuần Vu Ý nói: "Lão sư, này nên uống cạn một chén lớn!"

	Thuần Vu Ý vui mừng gật gù: "Đây cũng thật là là kiện gọi người nghe xong sảng khoái việc." Nói xong, ẩm làm rượu.

	Đề Oanh lập tức lại thay hắn rót đầy. Liền lúc này, Tống Ấp rời bàn mà lên, nâng một giọt rượu, đối mặt Đề Oanh nói: "Ngũ muội muội! Phải làm mời ngươi."

	"A, không dám làm, không dám làm!" Đề Oanh cuống quýt tránh tịch đáp lễ, đồng thời hỏi: "Làm sao 'Phải làm' ?"

	"Thực sự là chúc mừng ngũ muội muội. Là Dương Hư hầu bậc này coi trọng ngươi! Thật không?"

	Cuối cùng vừa hỏi, âm thanh rất cao, Đề Oanh biết thật ý tại ngôn ngoại, lập tức uống Tống Ấp kính rượu, làm trả lời chắc chắn.

	"Trừ ra thương ấu, cũng nên tuất giả mới là." Tống Ấp còn nói.

	"Vậy cũng là tất có cử động." Đề Oanh đáp, "Dương Hư hầu thật là một người tốt, tốt đến ngoài dự đoán mọi người."

	"Làm sao mà biết?" Tống Ấp cực chú ý hỏi.

	"Ngươi nghĩ kỹ." Đề Oanh rất cẩn thận thố từ: "Liền nói thu nhận trẻ mồ côi, tổng cũng trước tiên cần phải tìm người đến thương lượng một chút, nhìn có bao nhiêu người, muốn bao nhiêu tiền? Sau đó lượng sức mà đi, châm chước ra một cái biện pháp đến. Nhưng Dương Hư hầu chỉ có điều nghe xong ta ca bên trong khiếu nại, động lòng trắc ẩn, dùng tức liều lĩnh, toàn lực gánh chịu, không phải là ngoài dự đoán mọi người sao?"

	Cái này một chuyện, Tống Ấp hoàn toàn rõ ràng, đoạt được kết quả, vượt qua mong muốn, không trách Đề Oanh cùng Vệ ẩu đều là cao hứng như thế, liền đầy trời sầu sương mù, quét đi sạch sành sanh. Lòng dạ khoan khoái, tửu hứng rất gia, xoay người lại, lại đi kính lão sư rượu.

	"Điều này cũng có lời giải thích sao?" Thuần Vu Ý là con gái đắc ý, cũng có vô cùng tốt tâm tình, cười nói: "Như có lý do, ta cùng ngươi một phần. Bằng không, ta phải như Đề Oanh như vậy dễ dàng nói chuyện."

	"Tự nhiên có lý do. Lão sư thỉnh trước tiên làm, nếu là ta nói tới lý do không đủ, gấp bội tự phạt."

	"Làm cho!" Thuần Vu Ý một ngửa mặt làm rượu, nâng cốc thương đưa về phía Đề Oanh.

	"Ta cũng là cung Hạ lão sư, có ngũ muội muội như thế nữ nhi tốt. Lão sư, ngươi nói này có thể có lý do?"

	"Có, có!" Thuần Vu Ý cười ha ha, thu tay về, nâng cốc thương lại đưa đến bên môi.

	Hắn chính là mượn rượu trôi sầu, cũng khá có thể tự chế, chưa từng có như thế uống thả cửa qua. Đề Oanh có chút bận tâm, liền nói: "Cha, ngươi uống ít chút! Đừng say rồi."

	"Ngươi xem ngươi. Vừa còn nói ngươi được, sao không cho phép ta uống rượu? Đến!" Nói càng làm hết rồi chén rượu một đệ.

	Đề Oanh bất đắc dĩ, thay hắn rót ra cái tám phần mãn, một mặt tự nói: "Này sợ muốn say rồi!"

	"Chính là muốn say rồi mới tốt." Thuần Vu Ý lớn tiếng nói, ợ một tiếng, nặng nề kêu: "Đề Oanh!"

	"Ừm!"

	"Ngươi không phải nghĩ đến Lâm Truy đi không?"

	Dùng cái gì nhắc tới lời này? Đề Oanh nghĩ thầm, chẳng lẽ cha lại thay đổi chủ ý, dự định cùng tống nhị ca đồng thời đến Lâm Truy, hướng nước Tề thái phó nói tội, đồng thời liền Tề vương phủ tìm? Quả thế, cái kia diện rút củi dưới đáy nồi, phía này có Dương Hư hầu toàn lực tha thứ, hai lần tàm tạm, họa cơ tiêu di được hoàn toàn hơn.

	Liền, nàng vui vẻ đáp: "Đúng đấy!"

	"Vừa như thế, bắt đầu từ ngày mai ngươi hãy cùng Vệ ẩu dọn dẹp một chút, hai ngày nữa theo ngươi tống nhị ca đồng thời đến Lâm Truy đi."

	Này cùng Đề Oanh suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, nàng lập tức hỏi: "Cái kia, cha ngươi đây?"

	"Ta mà, ta mới không tới Lâm Truy. Tùy tiện nơi nào ta đều đi, chính là không đi Lâm Truy, nhìn bọn họ lại làm khó dễ được ta?" Là lời vô ích, cũng là lời say, Đề Oanh trong lòng rõ ràng, bình tĩnh mà đáp: "Cha không đi, ta cũng không đi."

	"Không nghe lời của ta chính là bất hiếu."

	"Bất hiếu liền bất hiếu." Đề Oanh cũng bởi vì uống rượu duyên cớ, đặc biệt làm nũng, nàng học cha nàng ngữ khí nói: "Ta mới không tới Lâm Truy. Tùy tiện nơi nào ta đều đi, chính là không đi Lâm Truy. Nhìn cha có thể làm khó dễ được ta?"

	Thuần Vu Ý thật là không biết làm thế nào, không biết nên khóc hay cười. Không thể làm gì khác hơn là nhìn một chút Tống Ấp, ý tứ là muốn hắn giúp đỡ khuyên dốc lòng khuyên bảo Đề Oanh.

	Nhìn bọn họ cha và con gái đấu mắt, nhìn đến xuất thần Tống Ấp, lúc này mới phát hiện chính mình ứng mở miệng, "Lão sư, " hắn vội vàng nói, "Ta còn có mấy ngày trì hoãn, chậm rãi bàn lại đi!"

	Trên thực tế, cũng chỉ đành như thế. Thuần Vu Ý điểm một đầu, biểu thị tiếp thu. Nhưng trong lòng lại không ngừng tại nói thầm. . . Nguyên chỉ sợ Đề Oanh không chịu cách phụ mà đi, giờ khắc này quả thế. Xem ra đây mới là vô cùng vướng tay ch  Hắn vừa dứt lời, nghe được cửa ngăn vang vọng. Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều hốt hoảng quay đầu đến xem, chỉ thấy Vệ ẩu khải cửa mà vào, chỗ mai phục hướng khách nhân được rồi lễ. Chờ nàng ngẩng đầu lên, chủ khách hai người đều thất kinh, sắc mặt của nàng trắng xám, thân thể run, đại thất thường thái, đặc biệt trong mắt biểu lộ thần sắc kinh khủng, là Thuần Vu Ý bao nhiêu năm rồi chưa từng gặp.

	"A ẩu!" Tống Ấp đầu tiên đặt câu hỏi: "Ngươi nhưng là đạt được hàn tật?"

	"Ta ở ngoài cửa đã lâu, đều nghe thấy rồi!"

	Này một cái hỏi một đằng trả lời một nẻo, giải thích nàng đại thất thường thái duyên cớ. Thuần Vu Ý đặc biệt cảnh giác, "Ngươi không cần nhiều lời!" Hắn dùng sức lấy tay chỉ một cái, thấp giọng quát lên: "Cẩn thận Đề Oanh nghe thấy."

	"Nàng không nghe thấy, nàng tại trù hạ không đi được." Vệ ẩu run rẩy di trước hai bước, còn nói: "Ta không biết chủ nhân đến tột cùng vì chuyện gì đắc tội? Nếu nói là thiên đạo, chủ nhân không nên đến họa. Chỉ là ngàn vạn không thể vào ngục, không phải vậy, liền có thể rửa sạch oan khuất, cũng chỉ còn dư lại nửa cái mạng. Chủ nhân có từng nghe nói qua Chu Bột câu kia?"

	Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều biết nàng chỉ chính là một câu gì nói. Chu Bột cố sự, chúng khẩu tương truyền, nghe nhiều nên thuộc. Có người nói tru chư lã lập được đại công, hơn nữa là hoàng đế con gái thông gia thao hầu Chu Bột, đối nhân xử thế hãm hại, lấy mưu phản tội danh hạ ngục, sơ được quan coi ngục làm nhục, sau đó lấy cự kim đút lót, rồi lại đến quan coi ngục chỉ điểm, trằn trọc thu được Đậu thái hậu viện trợ mà thoát tội, ra tù sau, Chu Bột đối người đã nói lời nói như vậy: "Ta mang qua hơn triệu quân đội, nhưng mà, đến bây giờ mới biết quan coi ngục chi quý!" Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp, khởi đầu đều vẫn không có công phu nghĩ tới đây mặt trên đi, giờ khắc này để Vệ ẩu một lời nhắc nhở, không khỏi đều ngây người.

	Ở trong lòng bọn họ, bay lên đồng dạng ký ức, bọn họ đều thay chịu hình người trị qua thương, không phải hai dòng máu thịt be bét, chính là trên lưng bị quất đến thịt phi thấy cốt. Này còn đều là bị bắt cúc tấn, vô tội phóng thích người. Đúng như Vệ ẩu nói tới, "Liền có thể rửa sạch oan khuất, cũng chỉ còn dư lại nửa cái mạng" —— thẩm vấn phạm nhân, chấp thuận "Thi lược", mà "Đòn roi bên dưới, sao cầu không được" ? Nhưng là thiên hạ tư pháp quan lại nhất trí tin tưởng và nghe theo "Chí lý" .

	Liền, Thuần Vu Ý không thể không ở trong lòng đánh giá. Một ngày bỏ tù, có phải là chống lại đòn roi thử thách. Nếu không chịu nổi thử thách, lại nên làm như thế nào?

	Tống Ấp nhưng là càng lúc càng sợ, trên mặt bắp thịt đều co giật, "Lão sư, " hắn thở hổn hển nói: "Vừa nãy chúng ta đều chỉ chú ý có tội vô tội, quên mất bỏ tù chính là cửa ải khó. Chiếu ta xem, nói cái gì cũng phải nghĩ biện pháp di họa trong vô hình. Đây không phải là làm hảo hán việc!"

	Cuối cùng câu kia, đối sư trưởng tới nói, đã thiệp bất kính. Nhưng Thuần Vu Ý tự nhiên hiểu rõ hắn là buột miệng, đồng thời lấy hắn có thể như thế thân thiết, mà cảm thấy an ủi, "Ngươi chớ gấp, " hắn đã có dự định, phản có vẻ đặc biệt thản nhiên, "Tất cả mặc cho số phận đi!"

	"Chủ nhân!" Vệ ẩu cũng lại không nhịn được, "Đừng xem đến bậc này không để ý! Đến lúc đó ăn không nổi khổ, muốn ngươi đem cung tội danh gì, liền nhận tội tội danh gì, đó mới thật là oan trầm đáy biển!"

	"Đúng nha! Thi lược bên dưới, bất đắc dĩ mà vu mắt, phản càng gọi người không thể cam tâm." Tống Ấp cũng phụ họa Vệ ẩu kiến giải.

	Tùy tiện hai người bọn họ nói thế nào, Thuần Vu Ý chỉ là lắc đầu không nói. Chờ làm cho cuống lên mới nói câu: "Ta tự có tự xử chi đạo."

	Dùng cái gì tự xử? Tống Ấp không rõ cái gọi là, mà Vệ ẩu lại hiểu, nàng khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng, lặng yên đi rồi.

	"Lão đệ!" Thuần Vu Ý xê dịch một xê dịch thân thể, đem một cái tay đặt ở Tống Ấp trên vai, "Ta muốn sự phó thác ngươi một cái chuyện chưa dứt."

	"Lão sư xin cứ việc phân phó."

	"Chết sinh ra mệnh, ta nhìn thoáng được. Ta bình sinh cứu sống qua không ít người, nhưng cũng đã gặp rất nhiều bệnh đến giai đoạn cuối, không cách nào bỏ thuốc. Trước mắt trận này tai họa, cũng không cách nào bỏ thuốc bệnh, không thể làm gì khác hơn là để cho tự nhiên. . ."

	"Lão sư, lão sư!" Hắn luận điệu thực sự để Tống Ấp không nghe lọt, vì lẽ đó ngắt lời hắn, muốn cướp phát biểu.

	Mà Thuần Vu Ý nhưng không để hắn nói tiếp, mạnh mẽ vung tay một cái, thoáng lên giọng tiếp theo còn nói: "Ngươi nghe ta nói cái gọi là 'Để cho tự nhiên', cũng không phải nói không hề hy vọng. Ta tuy có thể chẩn đoán bệnh sinh tử, cũng không phải mỗi người đều chuẩn. Tình cờ có rõ ràng xem ra không thể không chết, không biết làm sao cách ít ngày, có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh. Y đạo cùng, chỉ có quy chi tại thiên đạo. Ta đây trường tai hoạ cũng phục như thế, hoặc là đem đừng có ngoài ý muốn giải cứu, nhưng không phải lúc này có thể biết, có khả năng thiết tưởng."

	Một hơi nói tới chỗ này, Thuần Vu Ý ngừng lại, nguyên là rộng rãi sáng suốt biểu hiện, đột nhiên liền trở nên thẫn thờ không muốn xa rời, phảng phất thất lạc như thế cực quý trọng âu yếm đồ vật, mà nhớ không nổi thất lạc ở nơi nào tựa như.

	Tống Ấp không cách nào hiểu rõ tâm tình của hắn, nhưng mà hắn cũng không dám mở miệng, sợ nhiễu loạn hắn mạch suy nghĩ, chỉ là đặc biệt hơi ổn định tâm thần một chút chờ đợi.

	"May mắn được đương kim thiên tử nhân từ, trừ ra 'Thu nô tướng tọa' luật bên ngoài, một chuyện có tội một người làm, bất trí liên lụy phụ mẫu thê tử. Ta năm cái con gái, bốn cái đều là nhân gia người, ta có thể mặc kệ, không yên lòng chỉ có. . ."

	Không dùng hết sư nói ra được, Tống Ấp liền đã hoàn toàn rõ ràng, hắn tranh thủ thời gian biểu thị: "Ta biết, ta biết! Lão sư không cần vì thế hệ hoài, oanh muội muội hãy cùng ta bào muội như thế. Vạn  — —— "

	Cái kia "Bất trắc" hai chữ, Tống Ấp không đành lòng mở miệng, Thuần Vu Ý tự nhiên cũng rõ ràng, sâu sắc lạy xuống, hoảng đến Tống Ấp tránh tịch không ngừng. Chờ Thuần Vu Ý bái bãi ngẩng đầu, nhưng thấy hắn nước mắt nước mũi giao lưu! Trong nhân thế này, duy nhất dứt bỏ không được, chỉ là ái nữ Đề Oanh —— lão sư tâm sự, Tống Ấp đến lúc này mới coi như chân chính tìm thấy.

	Hắn muốn tìm một đôi lời để an ủi Thuần Vu Ý, trong lúc cấp thiết cũng rốt cuộc nhớ không nổi, chỉ một lại một lần nữa chính mình lời hứa: "Ta nhất định đem ngũ muội muội coi như ruột thịt. Lão sư xin yên tâm!"

	"Ân ——" Thuần Vu Ý thu thập nước mắt, gật gù nói: "Ta đây hạ là có thể yên tâm. Ngươi ở chỗ của ta nấn ná mấy ngày, chờ ta chậm rãi nói với Đề Oanh, ngươi liền Vệ ẩu đồng thời, đem các nàng mang đi."

	Thần thái ngôn ngữ, cũng giống như là xa nhau ủy thác, dặn hậu sự, Tống Ấp không đành lòng tiếp tục nghe, vì lẽ đó loạn lắc hai tay nói chuyện: "Lão sư không cần nói nữa, ta đều biết."

	Thuần Vu Ý hiểu được ý của hắn , tương tự cũng không đành lòng gọi cái này trung hậu cung kính học sinh quá đáng thương tâm, nghĩ thầm tổng còn có chút tháng ngày gặp nhau, có chuyện cũng không cần gấp tại nhất thời. Đúng là bình sinh tuyệt nghệ, không được truyền nhân, đây là tuyệt đại tiếc nuối: Tống Ấp tư chất bình thường, đoạt được bất quá chính mình hai phần mười ba. Lợi dụng lúc trước mắt quãng thời gian này, còn có thể truyền thụ nghệ nghiệp, hắn có thể lại học nhiều lắm thiếu là bao nhiêu, toàn xem bản thân hắn có chịu hay không để tâm.

	Bởi vậy, Thuần Vu Ý liền hỏi nổi lên Tề vương bệnh huống. Tống Ấp biết không nhiều, chỉ có thể đem từ Đường An nơi đó nghe được mà nói, thuật lại một phen. Liền, Thuần Vu Ý cầm thể phì người, làm cái đề mục: Là Tống Ấp tinh tế giảng giải thể chất cùng giữ sức khoẻ quan hệ. Này nói chuyện đủ để quên ưu, mà tại Đề Oanh cũng loại trừ nghi ngờ trong lòng, nàng tại phụng dưỡng bữa tối, nghe thấy phụ thân cùng tống nhị ca đàm luận y đạo đàm luận đến bậc này hăng say, cảm thấy phi thường an ủi.

	"A ẩu!" Tại trù hạ thu thập, nàng hỏi Vệ ẩu: "Tối nay không đi gặp nến chứ?"

	"Vì sao?"

	"Trong nhà có khách —— "

	"Ngươi đi đi!" Vệ ẩu biết nàng cùng Lý Ngô ước hẹn, "Có ta ở nhà chăm sóc."

	Đề Oanh muốn chính là câu nói này, thật cao hứng thay đổi quần áo đi rồi.

	Đón lấy, có người gõ cửa, bệnh cấp tính diên y. Tống Ấp xung phong nhận việc, muốn thay thế lão sư ra chẩn. Thuần Vu Ý hỏi chứng bệnh, là "Bạo quyết" hiểm chứng, sợ Tống Ấp ứng phó không được, vẫn là chính mình nhấc theo túi thuốc đi tới.

	Đây là một cái cơ hội tuyệt vời, Vệ ẩu thông trước triệt sau nghĩ đến một lần, quyết định cùng Tống Ấp đến làm một phiên thương nghị, cứu lại chủ nhân gia trận này họa diệt môn.

	Khấu mở cửa, Vệ ẩu nghiêm nghị quỳ sát ở phía dưới, vừa mở miệng liền hỏi như vậy: "Tống công! Ngươi thử nói xem là sao dạng người này?"

	Xin hỏi đến đột ngột, Tống Ấp nhất thời bị nạn cũng. Suy tư một lúc, mới nhớ lại lão sư từng nói qua, liên quan với Vệ ẩu thân thế: "Nghe nói ngươi tuổi trẻ cư sương, liền tại lão sư ta gia chấp dịch. Ta cái kia năm cái thế muội, đều là ngươi một tay dẫn thành nhân, này, danh nghĩa là chủ tớ, kỳ thực thân như người nhà."

	"Đúng, đây chính là ta có lời nhất định phải tới nói cùng Tống công nghe duyên cớ. Ta người chủ nhân kia chính trực khả kính. Nhưng không phải ta lời nói làm càn nói, cũng không tránh khỏi cổ hủ mà vô dụng. Muốn nói đến đây chút hình ngục việc mặt trên, còn không bằng lão bà ta hiểu nhiều lắm."

	"Ừ —— "

	"Tống công không cho rằng ta có tuổi, hôn hội phải nói không biết nặng nhẹ." Vệ ẩu từng chữ từng chữ cực thong dong, cực rõ ràng nói, "Ta thành thật nói cho đến công, ta là tại trong ngục lớn lên."

	"Ừ ——" Tống Ấp trợn to mắt nhìn nàng.

	"Ta chết đi cha là Lang Gia quận lại. Thiên hạ quan coi ngục, hơn nửa thế tập, đến nay ta có một cái đệ đệ, nhưng ở nơi đó, thừa tổ tiên di chức."

	"Chậm rãi!" Tống Ấp bất đồng nàng nói xong, liền cướp trước tiên muốn biết rõ, "Cái kia là lúc nào?"

	"Tự nhiên là Tần đại." Vệ ẩu tiếp theo còn nói, "Cái kia không liên hệ. Bây giờ tuy là thái bình thịnh thế, mọi thứ đều tốt. Nhưng mà trong ngục tối tăm không mặt trời, nghe đệ đệ ta nói tới, càng là cùng trước đây một thức không hai. Như nói có cái gì cách tân, cũng bất quá là đem trong ngục nhà tu đến chỉnh tề chút, gọi người nhìn đẹp đẽ. Đến thực tế, quan coi ngục lại muốn đánh cứ đánh, muốn mắng liền mắng, còn không chỗ khiếu nại, coi như có thể khiếu nại, ti ngục cùng xử án nguyên là một nhà, quan lại bao che cho nhau, sống chết mặc bay. Tống công ngươi nghĩ, giống như vậy lo lắng đề phòng sinh hoạt, liền đem nhà tù tu đến vô cùng 'Mỹ quan', 'Phong quang', thi đấu như vương cung, cứu tại tù phạm, có gì có ích?",

	"Thì ra là như vậy!" Tống Ấp rất là kinh ngạc, "Phương diện này kiến thức, ta càng không lớn bằng ngươi."

	"Càng là quy củ người đọc sách, càng không hiểu cái kia trong ngục vạn ác. Cũng không chỉ ngươi Tống công, ta người chủ nhân kia, cũng không hiểu. Hắn tự cho là nghĩ đến cực thấu triệt, không thể miễn họa, chí ít cũng có thể miễn lấy chịu nhục. Hừ, hắn vọng tưởng."

	"A ẩu! Ngươi nói, ta không hiểu."

	"Ngươi nói hắn nói: 'Tự có tự xử chi đạo' là gì?" Vệ ẩu nói một cách lạnh lùng, "Ngươi không hiểu ta rõ ràng: Hắn muốn làm bao độc dược cất giấu. . ."

	"A!" Tống Ấp biến sắc thanh run rẩy: "Lão sư dự định gắng không nổi hình một khắc đó, uống thuốc độc tự sát, đầu xuôi đuôi lọt?"

	"Nếu có thể đầu xuôi đuôi lọt, cũng lại được rồi. Không có dễ dàng như vậy."

	"Sao thì?"

	"Đám này trò gian, quan coi ngục không không biết, đã sớm phòng bị được rồi, nào có ngươi cơ hội hạ thủ? Nhất định phải chơi đùa ngươi sống không bằng chết một. Mới có vẻ ra sự oai phong của bọn họ, mới tốt vơ vét tài vật, mới tốt gọi các tù phạm nói cái gì là gì!"

	Tống Ấp sau khi nghe xong những câu nói này, hít vào một ngụm khí lạnh, một lát lên tiếng không, chỉ bỗng nhiên đứng dậy, không ngừng cầm tay, nhiễu thất bàng hoàng, lục thần bất an.

	Vệ ẩu nhìn hắn dáng dấp như vậy, không khỏi sốt ruột. Nàng muốn cùng hắn thương nghị đại sự, mà hắn dường như không bỏ ra nổi chủ trương đến người, không thể làm gì khác hơn là giục nói: "Tống công, ta là hạ nhân tư cách, lại là nữ lưu; A Oanh càng là cái bé gái gia, không có chủ ý, cũng không dám nói gì. Ngươi cùng chủ nhân nhà ta tên là thầy trò, thực như cốt nhục, đến nghĩ một biện pháp nha!"

	Tống Ấp dừng bước chỉ có cười khổ. Người đàng hoàng lúc nào cũng thành thật biện pháp, hắn ngon ngọt vái chào, cực thành khẩn nói: "A ẩu! Ngươi nói tới cực kỳ. Ta đối với ngươi bội phục cực kỳ, vẫn là ngươi bỏ ra cái chủ ý, nên ta làm sao liền ra sao, nhất định chiếu lời của ngươi làm."

	"Không dám, không dám!" Vệ ẩu tránh tịch tốn tạ bất đắc chí, trong lòng đang nghĩ, Tống Ấp ngược lại cũng thực sự. Xem ra này gánh nặng ngàn cân, chọn không xuống cũng đến chọn. Liền đề cương chí lĩnh, trước tiên nói câu: "Dù như thế nào, không thể để chủ nhân bỏ tù!"

	"Tự nhiên, tự nhiên." Tống Ấp sâu sắc gật đầu: "Chúng ta hiện tại đã nghĩ có thể nào miễn tại bỏ tù biện pháp!"

	"Này không thể thiếu bê ra có sức mạnh người đến. Nơi này có Dương Hư hầu. . ."

	"Lâm Truy có Tề vương cậu ruột Hoàng Trường Khanh."

	Liền, lấy Dương Hư hậu cùng Hoàng Trường Khanh coi như cứu tinh, Vệ ẩu cùng Tống Ấp dầy đặc thương nghị, định kế sách. Bọn họ đều biết rõ Thuần Vu Ý ngay thẳng bên ngoài, lần này còn mang theo chút nổi giận dáng dấp, hơn nữa hắn vừa đã rõ ràng biểu thị, mặc cho số phận, không muốn lại làm bất kỳ nhờ làm hộ, cái kia nghị định biện pháp, liền không cần lại nói cho hắn.

	Đến ngày thứ hai, Tống Ấp đề nghị, bồi lão sư đến phụ cận vùng ngoại ô đi đi một chút. Còn nói trước sau đã tới Dương Hư mấy lần, nhưng thủy chung không thể lĩnh hội địa phương phong thổ, thực sự là tự mình nghĩ đi du lãm một phen. Thuần Vu Ý thân là địa chủ, lại nghĩ đến này tất là Tống Ấp vì thay hắn giải ưu giải buồn hạ khổ tâm, cho nên cũng là biểu thị vui vẻ đồng ý, gọi Vệ ẩu sửa trị có thể món ăn lạnh rượu thịt, thuê trong phường nhân gia một người thiếu niên, chọn hộp cơm, ra khỏi thành đi làm càng nhật chi du.

	Đây là Vệ ẩu cùng Tống Ấp thương nghị được rồi hành động, đem Thuần Vu Ý lừa ra ngoài. Nàng mới tốt nói chuyện với Đề Oanh.

	"A Oanh, ngươi đến! Ta cho ngươi biết sự kiện —— ngươi có thể đừng khóc! Sự tình có chút phiền phức, nhưng không dùng tới sợ sệt, chỉ chiếu lời ta nói làm, tất có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường."

	Cứ việc Vệ ẩu vì sợ làm sợ Đề Oanh, tận lực trì hoãn thần sắc, hòa tan ngữ khí, nhưng lần này không đầu không đuôi mà nói, trước tiên chính là sự nghi ngờ tầng tầng. Đề Oanh có thể nào không sợ?

	"A ẩu!" Nàng nắm chặt Vệ ẩu tay —— Vệ ẩu phát hiện nàng một tay mồ hôi lạnh.

	Vệ ẩu lần này thật là có chút khó khăn rồi! Nàng cùng Tống Ấp nghị định kế sách, muốn hết dựa vào Đề Oanh đứng ra. Bây giờ nhìn nàng dáng dấp như vậy, làm sao đảm đương đạt được đại sự? Nhưng mà, trừ ra nàng bên ngoài, càng không người nào có thể làm được. Nói không chừng không thể làm gì khác hơn là tàn nhẫn hung ác, bức ra nàng dũng khí sức mạnh đến.

	Bởi vậy, Vệ ẩu cố ý hơi vung tay, phật nhiên nói chuyện: "Xem ngươi đây chờ vô dụng! Nói cho ngươi cũng là nói vô ích, được rồi, ta vẫn là tỉnh chút tinh thần đi!"

	Nói, đứng dậy liền muốn đi. Đề Oanh cuống quýt ôm chặt lấy cánh tay của nàng, ngửa mặt cầu xin: "A ẩu, a ẩu, ngươi nói cho ta! Ta không sợ, ta không khóc."

	Nói "Không sợ", nói "Không khóc", nhưng là âm thanh run, vành mắt đã hồng. Vệ ẩu lại đau lại thích, như thế nào cũng không đành lòng đem trách nhiệm thêm tại nàng trên vai.

	"Nói nha! Nói nha! Vệ ẩu!" Đề Oanh đẩy thân thể nàng, "Tất là cha việc. Xảy ra điều gì nhiễu loạn? Ngươi đúng là nói nha!"

	"Không có cái gì quá mức nhiễu loạn. Ngươi đến quyết tâm. Ta tài năng tinh tế nói cho ngươi."

	"Hay, hay!" Đề Oanh như thế đáp ứng, buông lỏng tay ra, tận lực điều hoà hô hấp, phải gọi Vệ ẩu tin tưởng nàng có thể tự chế.

	Tại tình hình như vậy bên dưới, Vệ ẩu không muốn nói cũng không được, không thể làm gì khác hơn là lấy cực cẩn thận thố từ, nói nước Tề thái phó, tựa hồ có ý định cùng Thuần Vu Ý làm khó dễ, dâng thư hoàng đế cáo trạng. Hoàng đế là thánh minh, chưa chắc sẽ để ý đến hắn vu khống. Nhưng vạn  — —— "

	"Vạn nhất như thế nào đây?" Đề Oanh vội vã truy vấn.

	"Vạn nhất. . ." Vệ ẩu yết ngụm nước bọt, cố hết sức đáp, "Hoàng đế đợi tin cái kia thái phó mà nói, cha ngươi thì có tai hoạ."

	"Là như thế nào tai hoạ?"

	"Đương nhiên sẽ bỏ tù. . ."

	Lời còn chưa nói xong, Đề Oanh lên giọng hơi động, nhưng nàng lập tức nhấc tay che miệng, không dám khóc ra thành tiếng —— đây là một loại tuyệt đại giãy dụa, phảng phất nàng toàn thân sức mạnh đều dùng tại nơi cổ họng ngăn cản chính mình lên tiếng, đến nỗi mặt trướng đến đỏ chót, hai tay run, một đôi trương đến rất lớn trong mắt, mãn cầm nước mắt, muốn lạc chưa rơi xuống nhìn gần Vệ ẩu, là rất sợ nàng có trách cứ thần khí.

	Vệ ẩu nơi nào còn nhẫn nói nàng một câu nửa câu? Nàng biết lúc này thích hợp nhất thái độ là, bình tĩnh mà đàm luận đại sự, phải gọi Đề Oanh cảm giác mình hữu dụng, toàn bộ tâm tư, có khác ký thác, mới có thể khiến nàng quên mất bi thống cùng sợ hãi.

	Bởi vậy, Vệ ẩu chuyển biến bất ngờ nói câu: "Ngươi ngày hôm nay cần đến Dương Hư Hầu phủ thượng đi một chuyến."

	Quả nhiên, Đề Oanh sững sờ, từ từ thu rồi nước mắt, mờ mịt nhìn Vệ ẩu, cũng không biết nói gì gì đó tốt?

	"Ngươi không có nghe hiểu lời ta nói sao đối với ta là nói, ngươi đến Dương Hư hầu nơi đó đây một chuyến. Cha ngươi vì lần trước đã cầu qua Dương Hư hầu một lần, không chịu lại đi. Vậy không thể làm gì khác hơn là ngươi thay cha ngươi ra mặt. Ngươi muốn có phải là đây?"

	Lần này Đề Oanh xem như là nghe rõ ràng, làm rõ, dùng sức gật đầu."Ta đi, ta đi." Nhưng mà nàng cũng không khỏi lo sợ nghi hoặc: "Ta được không?"

	"Vì sao không được? Ngươi lại không phải là không có gặp Dương Hư hầu."

	"Nhưng là ta không biết nên nói như thế nào?"

	"Ta đây tự nhiên sẽ dạy ngươi. Đến!" Vệ ẩu lôi kéo tay của nàng nói, "Việc này không nên chậm trễ, trang sức được rồi ta sẽ đưa ngươi đi!"

	Nàng đem Đề Oanh dẫn tới trang trước đài diện ngồi xuống, bưng đĩa đồng đến trù xuống đánh nước nóng, để Đề Oanh rửa mặt, sau đó gỡ xuống gương đồng thượng cẩm phục. Đề Oanh một mặt chính mình đối kính xóa chi xoa phấn, một mặt từ Vệ ẩu vì nàng một lần nữa cao mộc chỉnh phát, vãn thành một cái mốt đương thời mới kế, cầm một khối thanh lụa đem nó bọc lấy —— này "Quyển trách", làm nam tử chưa quan, nữ tử chưa kê biểu thị.

	Đương nhiên, này trang điểm một khắc, Vệ ẩu có nhiều chuyện đang nói, dạy nàng lễ tiết, dạy nàng thố từ. Vệ ẩu nói một câu, Đề Oanh ứng một câu, nhưng thực sự không có nghe tiến vào bao nhiêu đi, bởi vì, nàng không cách nào bình tĩnh lại tâm tình, một cách hết sắc chăm chú mà được Vệ ẩu giáo.

	Đề Oanh không nói ra được trong lòng cảm giác, có lúc hoảng hoảng, trong lòng từng trận lạnh lẽo, ước gì lập tức liền thấy Dương Hư hầu; có khi lại sợ hãi, ngẫm lại tốt nhất miễn chuyến này; mà có khi lại tự dưng hưng phấn đắc ý, tưởng tượng thay phụ thân đi làm đại sự này trở về, đại gia sẽ làm sao vài phần kính trọng?

	Trong lòng nàng cảm giác mình phân rõ không rõ, nhưng đều hiện ra ở trên mặt, lúc thì đỏ, lúc thì trắng. Hô hấp cũng là một trận gấp, một trận hoãn, đám này đều xem ở Vệ ẩu trong mắt, nghĩ thầm không trách nàng, một cái người bình thường gia chưa từng va chạm xã hội bé gái, một khi muốn đi yết kiến một quốc gia chi chủ liệt hầu, một trần thuật liên quan đến tôn thân an nguy đại sự, đương nhiên sẽ không giống sẽ thân thăm bạn như vậy an nhàn như thường.

	Có như thế hiểu rõ, Vệ ẩu liền không vội thúc nàng ra ngoài. Thay nàng thay mới tinh lục bố nhứ áo khoác, buộc lên huyền sắc la sam, tinh tế tỉ mỉ một phen, hài lòng gật gù nói: "Đoan trang cực kỳ. Thấy rõ quý nhân rồi!"

	Đề Oanh nhìn một chút trên người mình, đột nhiên sinh khiếp ý, "A ẩu!" Nàng cau lại mi, xấu hổ nói: "Ta sợ!"

	Vệ ẩu đem mi hất lên, trang đến cực kỳ kinh ngạc tựa như, "Sợ Dương Hư hầu? Ngươi gặp hắn bao nhiêu lần, đâu một lần cũng chưa từng biết sợ."

	"Đó là cùng cha cùng nhau thời điểm."

	"Này không hề có sự khác biệt. Dương Hư hầu tính khí tốt nhất, lại thích nhất ngươi, không cần sợ hãi."

	"Ta sợ thấy hắn, nói không ra lời."

	Lời này gọi Vệ ẩu không biết nên khóc hay cười. Nghĩ đến một hồi có ý kiến hay: "Như vậy đi! Ngươi trước tiên đến xem Dương Hư hầu tiểu 'Ông chủ', xin nàng cùng với ngươi đi. Ngươi đảm liền tăng lên."

	Vương hầu con gái xưng là "Ông chủ" . Dương Hư hầu tiểu ông chủ tên là Cầm Tử, hai độ bệnh nặng, đều là Thuần Vu Ý dốc lòng trị liệu, đến khánh sống lại, nàng cùng Đề Oanh cũng tối hợp ý. Ba, bốn năm trước, thường thường có Hầu phủ thị nữ nhũ ảo, ngồi xuống xe tới đón Đề Oanh vào phủ, cùng Cầm Tử làm bạn trò chơi. Cuối cùng là Thuần Vu Ý cảm thấy không thích hợp, một cái là hắn cực xương giới tính tình, sợ trong phường bên trong nói hắn mượn con gái nịnh bợ Hầu phủ; vả lại quý phú hào xa, sợ Đề Oanh dính lên kiêu căng xỉ dật tật, tương lai không thể tình nguyện lê nụ, vì lẽ đó dần dần mà cách trở Đề Oanh cùng Cầm Tử vãng lai.

	Nhưng mà, tung tích tuy sơ, tình nghĩa vẫn còn. Vì lẽ đó Vệ ẩu bồi tiếp Đề Oanh, đến Hầu phủ cửa hông, thông báo đến thâm viện, lập tức liền thấy Cầm Tử.

	Gầy gò Cầm Tử, dài ra một đôi có đủ uy nghi mắt to cùng một cái đỉnh nhọn thẳng tắp mũi, nhìn qua cực kỳ kiêu ngạo, còn đối với Đề Oanh nhưng thân thiết cực kỳ, nàng không cho nàng hành thứ dân tiến kiến đại lễ, nắm chặt tay của nàng, dùng mang theo oán giận khẩu khí nói: "Làm sao lão không đến xem ta? Gọi ta rất nhớ."

	"Ta cũng thường thường tưởng niệm ông chủ. Chỉ là cha ta trở về, trong nhà lại thiếu mất một người, tạp vụ có thêm chút, không phân thân nổi đến xem ông chủ."

	"Ít đi cá nhân, người nào? Là cái kia Vệ ẩu chết rồi —— "

	"A!" Cầm Tử áy náy cười, "Là ta liều lĩnh, hảo đoan đoan chú nàng. Này nên thưởng nàng chút gì?" Nàng trầm ngâm một chút, vui vẻ còn nói: "Có! Có Hoài Nam vương phủ đưa tới Ngô bông, lại ấm lại khinh, tối nghi tại lớn tuổi người, cho Vệ ẩu một ít, cũng đưa chút cùng Thương công."

	Nhắc tới phụ thân, Đề Oanh khổ sở trong lòng. Miệng nói tạ, trong mắt u buồn nhưng mãn bất quá Cầm Tử.

	"Đề Oanh, ngươi có tâm sự sao?"

	Đề Oanh đang khó mở miệng, nghe Cầm Tử vừa hỏi, vừa vặn cho nàng mở ra con đường, cúi đầu đáp: "Cha ta hiện tao đại nạn, muốn thỉnh quân hầu làm chủ."

	Cầm Tử kinh hãi, "Sao nói tao đại nạn?" Nàng nói đã đứng dậy, "Đến, đi theo ta!"

	Một cái lĩnh nàng đến tên phố, Dương Hư hầu ăn mặc hẹp tụ áo đuôi ngắn hồ mắt, đang cùng tân khách tại tập bắn. Vừa thấy ái nữ cùng Đề Oanh xuất hiện, đem cung ném đi, cười hì hì tiến lên đón.

	Đề Oanh không ngờ rằng là tại chỗ này yết kiến Dương Hư hầu, tại cái kia rất nhiều tân khách nhìn kỹ bên dưới, không khỏi ngại ngùng. Nhưng lấy gia giáo luôn luôn nghiêm ngặt, biết rõ lễ không thể mất, liền tráng một đánh bạo, không coi ai ra gì dịu dàng hạ bái, trong miệng sáng sủa ca tụng, "Tiểu nữ tử Đề Oanh, bái yết quân hầu, nguyện quân hầu cát tường Trường Nhạc."

	"Lên, lên!" Dương Hư hầu làm dáng giúp đỡ đổi chờ nàng ngẩng thân đến, hắn lại hỏi: "Đề Oanh, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Ta cùng tiểu ông chủ cùng năm sinh, năm nay mười bốn."

	"Ừ, không trách càng ngày càng đoan trang có lễ, chớp mắt cập kê, có thể được đến người ta sính rồi!" Dứt lời, nâng lên nhô ra cái bụng, cười ha ha.

	Ngay ở trước mặt nhiều như vậy người xa lạ, Dương Hư giống như vậy ngang nhiên đùa giỡn, đem cái Đề Oanh mắc cỡ đầy mặt đỏ chót, không thể làm gì khác hơn là sâu sắc đem đầu thùy.

	Đây chính là có đàn trụ cùng nhau chỗ tốt rồi, "Cha!" Nàng mang chút hờn dỗi, "Nhân gia có chính kinh lời muốn nói, ngươi nhưng bắt người hài lòng!"

	"Là gì chính kinh nói? Đề Oanh, ngươi liền ở đây nói đi!"

	Nơi này sao lại là nhờ ai làm việc gì, đàm luận hình ngục địa phương? Đề Oanh cảm thấy làm khó dễ, chỉ có dùng ánh mắt hướng Cầm Tử cầu viện.

	"Là Thương công việc!" Cầm Tử thấp giọng nói ra một câu.

	Dương Hư hầu nghe lời đoán ý, thâm dụ ý nghĩa, thu lại nụ cười, dùng đè nén nhưng cực thành khẩn âm thanh nói với Đề Oanh, "Đến ta thư phòng đến tinh tế nói cho ta."

	Liền thân cận người hầu, thêm vào Cầm Tử thị tỳ, chừng mười cái hạ nhân, vây quanh bọn họ khách và chủ đến Dương Hư hầu biệt viện, tiến vào thư phòng. Đề Oanh một lần nữa lại được rồi lễ, thẳng tọa ở phía dưới, lẳng lặng chờ trả lời.

	"Đều đi ra ngoài!" Dương hầu hậu dặn dò người hầu, "Không phụng hô hoán, không cho phép vào đến."

	Chờ hạ nhân đều lùi ra, nghe một chút tịch không một tiếng động, Cầm Tử đẩy đẩy một cái Đề Oanh, nhẹ giọng nói chuyện: "Mặc kệ nói cái gì, đều chiếu thực nói xong rồi."

	"Phải!" Đề Oanh đáp ứng một tiếng, đem Vệ ẩu giáo lời của nàng, chậm rãi nói ra. Âm thanh gì thấp, Dương Hư hầu nhất định phải cúi người, nghiêng tai lắng nghe, mới có thể hiểu đến tột cùng.

	Rốt cuộc trần thuật xong, nói tới không đủ êm tai, nhưng cũng không có sai lầm. Đề Oanh thực sự là như trút được gánh nặng —— nàng cùng cha nàng như thế, sỉ tại điển nhan cầu người, vì lẽ đó có thể đem cầu người lời nói xong, đã là một cái phi thường chuyện khó khăn.

	"Phụ thân ngươi sao không tự mình tới gặp ta?"

	Câu này sớm nằm trong dự liệu, Đề Oanh đem từ trước châm chước tốt trả lời, thong dong hồi phục: "Gia phụ lâu dài thác quân hầu che chở, tự giác được ân sâu nặng, phấn thân khó báo. Lần này nước Tề thái phó, dâng thư triều đình, tốt xấu muốn nghe thánh cắt, nghĩ đến quân hầu phụng phiên chỉ cẩn, tự tất công và tư không thể lưỡng toàn, vì lẽ đó không muốn thượng phiền hạ suy nghĩ. Chỉ là phụ nữ thiên tính quan, Đề Oanh trắng đêm bàng hoàng, kế không chỗ nào ra, cho nên tư vi nghiêm mệnh, mạo phạm thượng độc." Nói tới chỗ này, xúc động tâm sự, không khỏi run giọng kêu thảm: "Quân hầu! Quân hầu! Tốt xấu cứu một cứu gia phụ. Nếu có thể thoát tội, ta Đề Oanh nguyện làm tiểu ông chủ thị tỳ, để đại đức. Quân hầu, ngươi có thể chịu sao?"

	Đến tính biểu lộ tại trong lúc bất tri bất giác, kiêu ngạo Cầm Tử, đầu tiên liền nghiêm nét mặt, nhưng vừa muốn mở miệng, liền để cha nàng phất tay ngừng lại, "Ta làm sao không chịu?" Dương Hư hầu nói: "Hai người các ngươi đều đừng nói chuyện, để ta cố gắng suy nghĩ một chút."

	Liền Dương Hư hầu đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, chắp tay trầm ngâm. Thời khắc này, Đề Oanh còn có cát hung không bốc sầu lo, Cầm Tử nhưng cùng với nàng chen chúc chớp mắt, ám chỉ nàng đại sự đã hài.

	Quả nhiên Dương Hư hầu chậm rãi xoay người lại, không trước, trước tiên không điểm đứt gật đầu, thấy rõ suy nghĩ đã thục. Sau đó, hắn thoải mái ngồi xuống, lấy khuỷu chống đỡ đầu gối, lấy chưởng chi di, từ từ nói chuyện: "Đề Oanh, ta biết ngươi là hiếu nữ, ta tác thành ngươi, ngược lại chiếu ra lệnh đến, ở trong tay ta, ta nói làm sao liền ra sao! Như thế, ngươi tổng không cần lại lo lắng chứ?"

	Cái kia, đến cùng là như thế nào đây? Suy nghĩ một chút mới rõ ràng, Dương Hư hầu rõ ràng là một cái đáp lời, dù như thế nào, không gọi phụ thân hoạch tội. Này thật đúng là mừng rỡ rồi! Nguyên lai hy vọng, chỉ có điều muốn Dương Hư hầu có thể công bằng tiến hành, đồng thời đặc biệt quan chúc quan coi ngục, không gọi phụ thân bị khổ, giờ khắc này chiếm được bảo đảm, càng là bỏ tù đều không cần.

	Nghĩ như vậy, đã nằm rạp người xuống, liên tục dập đầu. Cầm Tử kéo lại nàng, cười nói: "Đủ rồi, đủ rồi! Ngươi muốn khấu bao nhiêu đầu?" Còn nói: "Đừng nhúc nhích!" Nàng đưa tay đem nàng đem tán quyển trách trát một quấn chặt.

	"Đề Oanh!" Dương Hư hầu cũng cười hỏi: "Ngươi vừa nãy hứa tâm nguyện, nhưng là nói thật?"

	Đây là nói nàng nguyện làm Cầm Tử thị tỳ lời hứa, Đề Oanh nghiêm nghị đáp: "Sao dám lên khi quân hầu, chỉ là ——?"

	"Thế nào?" Dương Hư hầu cố ý ngửa mặt lên hỏi: "Tự giác oan ức, đúng hay không?"

	"Cam tâm tình nguyện, không chút cảm giác oan ức." Đề Oanh hào không hàm hồ trả lời, "Chỉ là tạm cầu quân hầu, chớ cùng gia phụ nói tới. Chờ việc định sau đó, dung Đề Oanh thong dong báo cáo gia phụ, nhất định đến phủ đi lính."

	"Ừ!" Dương Hư hầu muốn cười không cười lại hỏi: "Nếu phụ thân ngươi không đồng ý đây?"

	"Quyết sẽ không!" Đề Oanh cực nắm chắc nói: "Gia phụ chỉ là thiên phú ngu thẳng thắn, quyết không phải vậy không biết có ơn lo đáp người!" Dương Hư hầu thật dài thở một hơi, nhìn nữ nhi của hắn nói chuyện: "Ngươi xem một chút, Đề Oanh cùng cùng tuổi ngươi!"

	Ý tứ là cùng năm Cầm Tử, không bằng Đề Oanh biết lễ. Này huyền bên ngoài tâm ý, làm cho Đề Oanh rất là eo hẹp, không thể làm gì khác hơn là lấy kinh hoàng ánh mắt, nhìn Cầm Tử.

	Mà Cầm Tử nhưng là có khác bực tức, "Nhân gia Thương công là tốt cha! Mẫu thân của Đề Oanh chết rồi, cũng không tiếp tục cưới. Hừ!" Nàng lấy đầy ngón tay đốt chính mình đầy mũi hỏi: "Ta đây?"

	Dương Hư hầu để con gái nói tới đỏ mặt. Mẫu thân của Cầm Tử Giang phu nhân, nguyên là Dương Hư hầu sủng cơ. Hai năm trước một bệnh bỏ mình, Dương Hư hầu khóc đến mắt đều sưng lên, nhưng là qua không được ba tháng, liền có khác mới sủng, là vì Giang phu nhân liệu lý ăn mặc một cái thị nữ. Này còn không nói, tối gọi nhân khí bất quá chính là, Dương Hư hầu đem Giang phu nhân nguyên trụ một tòa Lê Hoa viện, kể cả Giang phu nhân khi còn sống yêu thích tất cả trân chơi, đều phân phối cho người thị nữ kia. Vì lẽ đó Cầm Tử gặp phải cơ hội liền muốn yết cha nàng khuyết điểm.

	Nhưng đối với Cầm Tử tới nói, Dương Hư hầu thực sự cũng là cái người cha tốt. Vốn là từ nhỏ đã sủng ái nàng, hơn nữa có cái kia một việc tựa hồ có lỗi với nàng mẫu thân bàn xử án, vì lẽ đó Dương Hư hầu đối Cầm Tử là đặc biệt rộng rãi.

	Bởi vậy, hắn tuy phát quẫn, nhưng cũng không tức giận, chỉ chỉ vào Cầm Tử xoay mặt nói với Đề Oanh: "Nàng một người cũng thực sự cô quạnh cực kỳ, ngươi thật nên thường đến trong phủ đến, cùng nàng vui đùa một chút."

	"Phải!" Đề Oanh kính cẩn đáp ứng.

	"Phụ thân ngươi việc, đều ở trên người ta. Thị tỳ thể lại nói lên, bất quá ngươi nên cảm ơn ta. Ngươi nói, làm sao cảm ơn ta?"

	Vừa nghe lời này, Đề Oanh đầy cõi lòng vui mừng, cười khanh khách đáp: "Nhưng bằng quân hầu dặn dò."

	Dương Hư hầu suy nghĩ một chút, cùng con gái nàng thương lượng: "Để Đề Oanh hát cái ca cho chúng ta nghe. Có được hay không?"

	"Hay lắm!" Cầm Tử cũng cao hứng, "Ta đến cổ cầm."

	"Không!" Dương Hư hầu nói, "Ta nếu muốn nghe cái dân ca."

	Dân ca là Hầu vương phủ đệ bên trong không dễ nghe được, Cầm Tử tự nhiên cũng không thể nào cổ sắt cùng tấu, nàng tuy cảm thấy có chút mất hứng, nhưng ước mơ dân ca mới thanh. Vì lẽ đó cũng gật gù biểu thị tán thành.

	Đề Oanh nhưng có chút khó khăn. Tề Lỗ phú thứ, tự Chiến quốc tới nay, nam thổi vu kích trúc, nữ cổ sắt đánh đàn, ham muốn âm luật bầu không khí cực thịnh. Mẫu thân của Đề Oanh, chính là trong này năng thủ, tự tạ thế sau đó, Thuần Vu Ý điệu vong tình thâm, trong nhà không thiết nhạc khí, không nghe thấy huyền ca, mà Đề Oanh trời sinh một bộ vô cùng tốt giọng hát. Hằng ngày sẽ nến, cái kia bạn gái môn hát giải trí, nàng nghe một hai khắp cả sẽ. Biểu diễn nhạc khí, càng là tuân theo mẫu thân di truyền, một học liền tinh, chỉ là tại trước mặt phụ thân, chưa bao giờ dám lộ, Dương Hư hầu phụ nữ nhưng là biết đến, lúc này muốn đẩy thác cũng thoái thác không xong.

	Một mực Dương Hư hầu còn muốn nghe dân ca. Những nói hết dân gian khó khăn, cùng với trào phúng cửa son quý tộc tiếng lòng, không thích hợp tại xuất hiện tại trường hợp này, cho nên do dự một hồi, uyển chuyển chối từ: "Dân ca quê mùa, không đủ để thượng ô thanh nghe. Ta vẫn là hát cái khác đi!"

	"Không quan trọng lắm!" Dương Hư hầu tại những quý tộc kia bên trong, tính được là là cái thấu đáo thích dân hiền hầu, hiểu được ý của nàng, "Ngươi không cần sợ kiêng kỵ! Ta muốn ngươi hát dân ca, chính là sưu tầm dân ca hỏi tục, muốn nghe một chút dân gian phê bình."

	"Đã nói như vậy pháp", Đề Oanh không cần lại có thêm lo lắng, "Thế nhưng thỉnh tứ huyền cổ!"

	"Huyền cổ" là loại thô ti mà là lúc đó cực lưu hành nhạc khí, tên tục "Tần Hán" . Có người nói Bạo Tần những năm cuối, phát thú binh xây dựng trường thành. Thấy Tây Vực có này nhạc khí, hình thức đơn giản, dễ dàng phỏng chế. Dùng một mặt tiểu viên triệu cổ xuyên một cái nhánh gỗ, trương có vài huyền tuyến, liền trở thành viên đỗng tế cổ "Huyền cổ" . Mấy chục vạn biền tay chi đủ, trâu ngựa không bằng nô công, chỉ bằng như thế một cái thô ti nhạc khí, trút xuống trong mộng không gia, sinh tử mịt mờ vô cùng bi thống.

	Nhưng mà "Huyền cổ" tuy lậu, phát thanh so với tao nhã cầm sắt làm đến êm tai. Cầm sắt huyền nâng ở đồng mộc, âm thanh không khỏi nặng nề, mà huyền cổ phủ lên da thú, phát thanh khinh tình hoa lệ, đặc biệt đến Đề Oanh trong tay, thoáng gảy, tựa như nghe tùng lại lưu tuyền, làm người tâm thần sảng khoái.

	Điều được rồi huyền, Đề Oanh thả xuống nhạc khí, hướng lên trên một trận thủ, trong miệng nhẹ nhàng nói rồi ba chữ "Trẻ mồ côi hành", sau đó lại nhặt huyền, bắn ra một mảnh cùng sầu lương khổ thanh âm. Cẩm trang thêu bọc Cầm Tử, vừa nghe này khúc nhạc dạo ngắn điều, lại như cắn một cái mận xanh như vậy, không khỏi nhíu mày.

	Đề Oanh nhưng chưa nhìn thấy vẻ mặt của nàng, dùng nàng cái kia xuyên vân xé vải cổ họng hát nói:

	Trẻ mồ côi sinh, trẻ mồ côi ngộ sinh, mệnh làm độc khổ. Phụ mẫu tại, thừa kiên xe, giá xe tứ mã. Phụ mẫu đã qua, huynh tẩu làm ta hành giả. Nam đến Cửu Giang, đông đến đông đủ cùng lỗ. Tháng chạp quy thuận, không thì ra nói khổ. Đầu nhiều sắt nghĩ, khuôn mặt nhiều bụi bặm. Đại huynh nói làm cơm, đại tẩu nói coi ngựa. Thượng cao đường, hành thú điện hạ đường, trẻ mồ côi rơi lệ như mưa. Khiến cho ta hướng hành cấp, mộ đến nước quy thuận. Tay là sai, túc hạ đơn giản, sảng sảng giày sương, bên trong nhiều cây củ ấu; rút đoạn cây củ ấu, tràng thịt bên trong, sảng muốn lệ, rơi lệ tiết tiết, lệ trong đầy rẫy. Đông không phục nhu, hạ không áo đơn, cư sinh không vui, không bằng đi sớm, hạ từ lòng đất hoàng tuyền. . .

	Ca từ khổ, Cầm Tử thật đúng là không đành lòng nghe xong, lớn tiếng đánh gãy: "Không cần hát nữa!" Chờ Đề Oanh ngừng lại, nàng lại vuốt ngực nói: "Tức chết ta rồi! Như thế đáng ghét huynh tẩu, nên chộp tới, giết chết!"

	Nói đến "Giết chết", trước ngực nàng cái kia năm ngón tay dài nhỏ như ngọc măng giống như tay, dùng sức hướng ra phía ngoài vung lên, làm cái chém ngang hông bỏ thị thủ thế, phần này thật lòng thần khí, đem Dương Hư hầu cùng Đề Oanh đều trêu chọc đến nở nụ cười.

	Mà Dương Hư hầu chợt thu lại nụ cười, nhìn bầu trời âm u sắc, suy tư, sau đó gọi người hầu, dặn dò sẽ triệu nội sử.

	Cầm Tử cùng Đề Oanh đều cảm thấy kinh ngạc, cẩn thận mà hát chơi, triệu hoán nội sử làm gì? Nhưng vừa triệu nội sử, tất có công vụ. Cho nên bọn họ chỉ yên lặng mà nhìn Dương Hư hầu điệp tản bộ vãng lai bước chân, không dám nhiều lời hỏi nhiều đi nhiễu loạn hắn.

	Nội sử rất nhanh nhận lệnh mà đến, Dương Hư hầu tự mình tiến lên nghênh tiếp, liền tại cửa trò chuyện, "Xem khí trời, sợ muốn tuyết rơi." Hắn nói: "Ngươi phái người đến các nơi đi xem xem, có cái kia không có quần áo thiếu thực lang thang trẻ mồ côi, ngươi trù tính một thoáng, cố gắng thu nhận giáo dưỡng."

	Nguyên lai triệu hoán nội sử là vì này! Đề Oanh là Dương Hư hầu nhân tâm kích động, trong lòng từng trận vừa chua xót lại ngọt, hết sức tốt qua tư vị. Nhìn Cầm Tử, mang lệ mà cười, muốn nói cái gì, nhưng là không mở ra được khẩu.

	Kiêu ngạo Cầm Tử, mặt dương đến càng cao hơn. Rụt rè mỉm cười, có vẻ vô cùng thỏa mãn.

	Chờ Dương Hư hầu một lần nữa trở lại hắn cẩm đệm thượng, Đề Oanh mới muốn từ bản thân nên có thái độ, chấn rung lên ống tay áo, cung cung kính kính lạy xuống, một mặt nói chuyện: "Đa tạ quân hầu. Thật gọi ta Đề Oanh thụ sủng nhược kinh rồi!"

	Xem đến đây hai thiếu nữ sung sướng hưng phấn, diễm như xuân hoa sắc mặt, cùng với cái kia sáng sủa trong suốt mắt to bên trong biểu lộ đối với hắn kính yêu, Dương Hư hầu xác xác thực thực phát hiện thế gian lớn nhất chuyện vui là vì thiện, phần kia yên tâm thoải mái, điềm tĩnh thỏa mãn cảm giác, tại hắn nghĩ đến, liền làm thần tiên cũng chưa chắc có này lạc thú. Tự giác chịu quá nhiều ân huệ Đề Oanh, lúc này cảm tại nếu muốn là Dương Hư hầu làm những gì việc, trong lòng tài năng an thiếp, liền một lần nữa đem huyền cổ ôm vào trong ngực, mỉm cười nói: "Ta lại là quân hầu cùng ông chủ hiến một phen xấu."

	"Tốt!" Dương Hư hầu vui vẻ vỗ tay, "Ngươi xung phong nhận việc, nghĩ đến là muốn đem bản lĩnh sở trường lấy ra."

	"Có thể đừng tiếp tục là thê thảm như vậy đồ vật." Cầm Tử tiếp theo lại hỏi: "Nói cho ta biết trước, ngươi muốn hát là gì?"

	"Không còn là cùng sầu ai khổ thanh âm. Bất quá, " Đề Oanh mơ hồ đáp: "Cũng không là gì theo nghe theo quên đồ vật."

	"Lời này có ý định vị." Dương Hư hầu đặc biệt chú ý, "Chẳng lẽ tư phụ oán nữ chi từ?"

	Vừa nói toạc, Đề Oanh sẽ không nguyện hát. Vừa chuyển động ý nghĩ, thay đổi chủ ý, theo thanh lành lạnh lạnh huyền tiếng trống, Nhàn Nhàn nói:

	Xa xôi sao khiên ngưu, sáng trong sông ngân nữ, Tiêm Tiêm trạc tay trắng, trát trát làm khung cửi.

	Này đoạn thứ nhất bốn cái điệp khúc, Đề Oanh không uổng cái gì, liền hát ra nên có khinh thiến lưu loát. Nàng cắn tự cực kỳ rõ ràng, Cầm Tử nghe được rõ rõ ràng ràng, xen mồm hỏi: "Là 'Thất tịch từ' ?"

	Dương Hư hầu điểm một đầu, phất tay gọi nàng không muốn nhiễu loạn âm tiết; nghe Đề Oanh tiếp theo lại hát:

	Suốt ngày không thành chương, khóc chảy nước mắt sĩ. Mưa!

	Hát đến "Thế" tự, đột nhiên giương lên, thoáng như hạc lệ sương không, Dương Hư hầu phụ nữ cũng bất giác bỗng cảm thấy phấn chấn, một cách hết sắc chăm chú mà nghe cái kia mãnh liệt tiếng ca, rong ruổi xoay quanh mà xuống, phảng phất như thấy hàn đường hạc ảnh, càng lúc càng gần. Cái kia "Mưa" chữ là cái cực thấp trường khang —— người nghe đều bính đóng hô hấp, rất sợ lậu đi tới một chút.

	Đang nghe được xuất thần thời điểm, huyền sách rung lên, lại đổi là thư từ tiếng ca:

	Sông ngân thanh tạm thời thiển, cách nhau phục mấy phần? Dịu dàng một trong nước, yên lặng không được ngữ!

	Kết thúc một chữ, đột nhiên ngừng lại; nhưng có bất tận dư ý. Dương Hư hầu cha và con gái còn say mê tại tiếng ca ý nhị bên trong, nhất thời đều đã quên nói chuyện.

	"Không xuôi tai! Quân hầu chớ trách." Đề Oanh khí định thần nhàn thả xuống huyền cổ.

	"A!" Dương Hư hầu bán nhắm hai mắt than thở: "Nước ta bên trong có như thế một bộ giọng hát, tại ta đủ để tự hào!"

	Như thế tán dương, Đề Oanh thực sự không dám chịu đựng, nhưng nhưng không có cách chính diện biện giải, không thể làm gì khác hơn là lôi kéo Cầm Tử ống tay áo, dở khóc dở cười khiếu nại: "Ông chủ, ngươi xem, quân hầu cười ta!"

	Cầm Tử không có ý tốt cười, sau đó thấp giọng tại bên tai nàng nói chuyện: "Nếu như ngươi không thường đến xem ta, ta có biện pháp trị ngươi —— ta khuyến khích cha, đem ngươi tiến cử đến Trường An cung đi."

	Hoàng cung? Đề Oanh ở trong lòng ghi nhớ hai chữ này, lại như nghe người ta đàm luận trên biển tiên sơn như vậy, dù có ước mơ, cũng là cực ngắn ngủi, cực mơ hồ, vì lẽ đó chỉ làm Cầm Tử đang nói không có chút ý nghĩa nào chuyện cười, báo lấy mỉm cười mà thôi.

	Dương Hư hầu ngược lại nhìn ra nghiêm trọng: "Cầm Tử chớ nói bậy! Xem làm sợ Đề Oanh, bọn họ cha và con gái sống nương tựa lẫn nhau có thể nào chia lìa?"

	Liền Cầm Tử bướng bỉnh cười cợt, nói với Đề Oanh: "Đi thôi! Chúng ta đến Hậu Uyển đi tản bộ, hoa mai mở hay chưa?"

	"Đúng rồi, " Dương Hư hầu tiếp lời cũng nói, "Các ngươi đến Hậu Uyển đi chơi một chút. Đến muộn đến, phái người đưa Đề Oanh trở lại."

	Đề Oanh nhớ phụ thân, hơn nữa nóng lòng muốn đem tin tức tốt mang về nhà đi, nhưng Dương Hư hầu vừa đã phân phó như thế, đồng thời đánh giá Cầm Tử cũng quyết sẽ không tha nàng đi, vậy thì không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem Vệ ẩu phái trở lại.

	Nói với Cầm Tử ý đồ này, Cầm Tử tự nhiên tán thành, liền gọi người đem Vệ ẩu đi hoán đến.

	"Đa tạ ông chủ ban thưởng!" Vệ ẩu được rồi lễ, lại dập đầu tạ thưởng, sau đó ngẩng đầu nhìn Đề Oanh.

	"Ông chủ lưu ta ở trong phủ chơi, ngươi đi về trước đi! Quay đầu lại ông chủ sẽ phái người đưa ta."

	"A!" Vệ ẩu chậm rì rì nói chuyện: "Chờ chủ nhân về nhà, ta liền nói ông chủ phái người nhận ngươi tới chơi."

	Đây là một cái ám chỉ, để Đề Oanh về nhà nhìn thấy Thuần Vu Ý, dựa theo này trả lời. Đề Oanh tự nhiên hiểu ý, gật gù đáp một chữ: "Được!"

	Lời nói xong, Vệ ẩu nhưng vẫn cứ quỳ sát, hiển nhiên, nàng đang đợi Đề Oanh một câu quan trọng.

	Ngay ở trước mặt Cầm Tử, thực sự không liền đem Dương Hư hầu quyết định, nói cho hạ nhân. Nhưng mà lại càng không liền để Vệ ẩu như thế chờ, phản lệnh Cầm Tử tự dưng sinh nghi, Đề Oanh không thể làm gì khác hơn là nháy mắt, còn nói, "Ngươi nói cho tống nhị ca, ta không thể trở về chiêu đãi hắn, xin hắn giải sầu uống nhiều một chén!"

	Vệ ẩu nghe được nói như thế, biết sở cầu đã toại, nhưng trên mặt không chút biểu tình, hướng Cầm Tử hành lễ từ biệt, mang theo một bọc lớn tuyết trắng Ngô bông, về nhà trước đi tới.

	Tự nhiên, trong lòng nàng là cao hứng, cũng là đắc ý. Trong tay nắm bắt lại khinh lại nhuyễn Ngô bông, hồn nhiên quên mất ngoài xe gào thét gió tây.

	Về đến nhà có thể lại bận bịu, một nửa là hứng thú được, một nửa cảm thấy nên là Tống Ấp ủy lạo. Nàng một người tại trù hạ tỉ mỉ sửa trị thượng thập phẩm hào soạn, lẳng lặng đợi Tống Ấp cùng Thuần Vu Ý trở về hưởng dụng.

	Chiều hôm lúc, cái kia hai thầy trò quyện du trở về. Vệ ẩu trước tiên lấy bố khăn cung bọn họ lau đi y quan bụi bặm, sau đó đi lấy nước nóng đến để bọn họ rửa mặt, một người bôn ba không rảnh, cảnh này khiến Thuần Vu Ý không khỏi kỳ quái.

	"Đề Oanh đây?"

	"Trong Hầu phủ phái người tới đón đi tới. Thỉnh chủ giữ lại không tha, muốn buổi tối mới có thể trở về. Ông chủ còn thưởng đồ vật." Nói, đem một bọc lớn Ngô bông lấy đến, để Thuần Vu Ý xem qua.

	Lợi dụng lúc này khe hở, Tống Ấp tách ra lão sư tầm mắt, hướng Vệ ẩu làm cái hỏi thăm thủ thế, Vệ ẩu sâu sắc điểm một đầu, Tống Ấp trong lòng cũng có mấy. Chỉ là như thế, đương nhiên còn không vừa lòng, nhưng khổ nỗi không tìm được một cái có thể cùng với nàng đơn độc nói chuyện cơ hội, không thể làm gì khác hơn là tạm thời dứt bỏ.

	Uống rượu, hưởng dụng Vệ ẩu chuẩn bị thịnh soạn, Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp chuyện phiếm ngày đó du lãm trải qua hiểu biết, ngược lại cũng khá không cô quạnh. Liền như thế, không biết qua bao nhiêu thời gian, đột nhiên nghe được ngõ phố bên trong tiếng xe lộc cộc, tiếng chân đến được, từ ẩn mà hiện ra, rốt cục cũng ngừng lại, tựa hồ là gì quý nhân giá lâm tại phụ cận.

	Thuần Vu Ý phương tại hơi kinh ngạc thời khắc, hiện đang thượng thực Vệ ẩu, nói câu: "Tất là A Oanh trở về." Liền tức thả xuống thực bàn, vội vã đi ra ngoài đón.

	Quả nhiên, khải cửa tiếng vang lên sau, liền nghe thấy Đề Oanh cười duyên, sau đó tiếng bước chân càng ngày càng gần. Cửa xuất hiện màu xanh lục thiến ảnh, chưa vào cửa, liền vội vã kêu một tiếng: "Cha!"

	Thuần Vu Ý không đáp, trước tiên mãn ẩm một thương, mới hướng cửa nhìn tới.

	"Tống nhị ca!" Đề Oanh một mặt vẫy tay, một mặt đi tới, sát bên cha nàng ngồi xuống.

	Thuần Vu Ý đáy lòng nổi lên dị thường mãnh liệt yêu thương, tất cả hậm hực, sầu khổ cùng trống vắng, đều vì chính hắn phần này yêu thương át —— hắn không rảnh suy nghĩ tương lai các loại, chỉ cảm thấy trước mắt như thế cái con gái ôm tại bên cạnh mình, thế giới này vẫn là tốt đẹp.

	Nhìn thấy Đề Oanh hồng thơm ngào ngạt mặt, hắn biết nàng uống rượu, duỗi tay tới sờ một cái, trên mặt thật nóng, uống rượu sợ cũng không ít, liền từ bàn ăn thượng lấy cái cam quýt đưa cho nàng.

	Đề Oanh bóc ra quýt, xé đi huyết quản, chính mình sẽ không ăn, một nửa cho cha nàng, một nửa đưa đến Tống Ấp trước mặt.

	Lợi dụng lúc lúc này tế, Tống Ấp cố ý nhìn chăm chú nhìn một chút nàng, dùng hỏi thăm một hơi, kêu một tiếng: "Ngũ muội muội?"

	"Ừm!" Nàng hơi điểm một đầu, báo lấy sung sướng mỉm cười.

	Tống Ấp khát vọng biết nhiều hơn chút nàng tại Hầu phủ tình hình, vì lẽ đó lại hỏi: "Có từng thấy Dương Hư hầu?"

	"Sao không thấy?" Nàng quay đầu lại, kiêu ngạo mà cười: "Cha, ta ngày hôm nay có kiện tốt đắc ý việc!"

	"Là gì?" Thuần Vu Ý tự nhiên đối này có hứng thú nồng hậu, nhưng trong miệng nhưng là không đủ là kỳ ngữ khí: "Tất là Dương Hư hầu lại khích lệ ngươi cái gì."

	"Không phải, Dương Hư hầu muốn ta hát dân ca, ta cầm huyền cổ liền hát. Hát chính là 《 trẻ mồ côi hành 》. Cha. Ngươi chưa từng nghe qua cái này ca chứ?"

	"Hừm, chưa từng nghe qua. Cái kia tạm thời mặc kệ, ngược lại nghe đề thi này liền biết là nói cái gì. Ngươi nói, hát sau đó làm sao?"

	"Hát xong. Dương Hư hầu gọi người đi triệu nội sử. . ."

	"Đây là vì sao?" Tống Ấp chen vào một câu miệng.

	"Chính là lời này sao! Lúc này dùng cái gì bỗng nhiên triệu nội sử đến đàm luận công sự đây? Ta trong lòng nghi ngờ, nhưng là không liền đi hỏi. Sau đó nội sử đến rồi. Tống nhị ca, ngươi biết Dương Hư hầu nói thế nào?"

	"Ta đoán không ra đến, ngươi nói mau đi!" Tống Ấp cũng cảm thấy hứng thú, "Tất là kiện gọi người không tưởng tượng nổi việc."

	"Đúng rồi!" Đề Oanh giương lên mặt nói chuyện: "Dương Hư hầu lệnh nội sử phái người đến các nơi đi thu nhận không có quần áo thiếu thực lang thang trẻ mồ côi."

	"Được!" Tống Ấp cử rượu hỏi Thuần Vu Ý nói: "Lão sư, này nên uống cạn một chén lớn!"

	Thuần Vu Ý vui mừng gật gù: "Đây cũng thật là là kiện gọi người nghe xong sảng khoái việc." Nói xong, ẩm làm rượu.

	Đề Oanh lập tức lại thay hắn rót đầy. Liền lúc này, Tống Ấp rời bàn mà lên, nâng một giọt rượu, đối mặt Đề Oanh nói: "Ngũ muội muội! Phải làm mời ngươi."

	"A, không dám làm, không dám làm!" Đề Oanh cuống quýt tránh tịch đáp lễ, đồng thời hỏi: "Làm sao 'Phải làm' ?"

	"Thực sự là chúc mừng ngũ muội muội. Là Dương Hư hầu bậc này coi trọng ngươi! Thật không?"

	Cuối cùng vừa hỏi, âm thanh rất cao, Đề Oanh biết thật ý tại ngôn ngoại, lập tức uống Tống Ấp kính rượu, làm trả lời chắc chắn.

	"Trừ ra thương ấu, cũng nên tuất giả mới là." Tống Ấp còn nói.

	"Vậy cũng là tất có cử động." Đề Oanh đáp, "Dương Hư hầu thật là một người tốt, tốt đến ngoài dự đoán mọi người."

	"Làm sao mà biết?" Tống Ấp cực chú ý hỏi.

	"Ngươi nghĩ kỹ." Đề Oanh rất cẩn thận thố từ: "Liền nói thu nhận trẻ mồ côi, tổng cũng trước tiên cần phải tìm người đến thương lượng một chút, nhìn có bao nhiêu người, muốn bao nhiêu tiền? Sau đó lượng sức mà đi, châm chước ra một cái biện pháp đến. Nhưng Dương Hư hầu chỉ có điều nghe xong ta ca bên trong khiếu nại, động lòng trắc ẩn, dùng tức liều lĩnh, toàn lực gánh chịu, không phải là ngoài dự đoán mọi người sao?"

	Cái này một chuyện, Tống Ấp hoàn toàn rõ ràng, đoạt được kết quả, vượt qua mong muốn, không trách Đề Oanh cùng Vệ ẩu đều là cao hứng như thế, liền đầy trời sầu sương mù, quét đi sạch sành sanh. Lòng dạ khoan khoái, tửu hứng rất gia, xoay người lại, lại đi kính lão sư rượu.

	"Điều này cũng có lời giải thích sao?" Thuần Vu Ý là con gái đắc ý, cũng có vô cùng tốt tâm tình, cười nói: "Như có lý do, ta cùng ngươi một phần. Bằng không, ta phải như Đề Oanh như vậy dễ dàng nói chuyện."

	"Tự nhiên có lý do. Lão sư thỉnh trước tiên làm, nếu là ta nói tới lý do không đủ, gấp bội tự phạt."

	"Làm cho!" Thuần Vu Ý một ngửa mặt làm rượu, nâng cốc thương đưa về phía Đề Oanh.

	"Ta cũng là cung Hạ lão sư, có ngũ muội muội như thế nữ nhi tốt. Lão sư, ngươi nói này có thể có lý do?"

	"Có, có!" Thuần Vu Ý cười ha ha, thu tay về, nâng cốc thương lại đưa đến bên môi.

	Hắn chính là mượn rượu trôi sầu, cũng khá có thể tự chế, chưa từng có như thế uống thả cửa qua. Đề Oanh có chút bận tâm, liền nói: "Cha, ngươi uống ít chút! Đừng say rồi."

	"Ngươi xem ngươi. Vừa còn nói ngươi được, sao không cho phép ta uống rượu? Đến!" Nói càng làm hết rồi chén rượu một đệ.

	Đề Oanh bất đắc dĩ, thay hắn rót ra cái tám phần mãn, một mặt tự nói: "Này sợ muốn say rồi!"

	"Chính là muốn say rồi mới tốt." Thuần Vu Ý lớn tiếng nói, ợ một tiếng, nặng nề kêu: "Đề Oanh!"

	"Ừm!"

	"Ngươi không phải nghĩ đến Lâm Truy đi không?"

	Dùng cái gì nhắc tới lời này? Đề Oanh nghĩ thầm, chẳng lẽ cha lại thay đổi chủ ý, dự định cùng tống nhị ca đồng thời đến Lâm Truy, hướng nước Tề thái phó nói tội, đồng thời liền Tề vương phủ tìm? Quả thế, cái kia diện rút củi dưới đáy nồi, phía này có Dương Hư hầu toàn lực tha thứ, hai lần tàm tạm, họa cơ tiêu di được hoàn toàn hơn.

	Liền, nàng vui vẻ đáp: "Đúng đấy!"

	"Vừa như thế, bắt đầu từ ngày mai ngươi hãy cùng Vệ ẩu dọn dẹp một chút, hai ngày nữa theo ngươi tống nhị ca đồng thời đến Lâm Truy đi."

	Này cùng Đề Oanh suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, nàng lập tức hỏi: "Cái kia, cha ngươi đây?"

	"Ta mà, ta mới không tới Lâm Truy. Tùy tiện nơi nào ta đều đi, chính là không đi Lâm Truy, nhìn bọn họ lại làm khó dễ được ta?" Là lời vô ích, cũng là lời say, Đề Oanh trong lòng rõ ràng, bình tĩnh mà đáp: "Cha không đi, ta cũng không đi."

	"Không nghe lời của ta chính là bất hiếu."

	"Bất hiếu liền bất hiếu." Đề Oanh cũng bởi vì uống rượu duyên cớ, đặc biệt làm nũng, nàng học cha nàng ngữ khí nói: "Ta mới không tới Lâm Truy. Tùy tiện nơi nào ta đều đi, chính là không đi Lâm Truy. Nhìn cha có thể làm khó dễ được ta?"

	Thuần Vu Ý thật là không biết làm thế nào, không biết nên khóc hay cười. Không thể làm gì khác hơn là nhìn một chút Tống Ấp, ý tứ là muốn hắn giúp đỡ khuyên dốc lòng khuyên bảo Đề Oanh.

	Nhìn bọn họ cha và con gái đấu mắt, nhìn đến xuất thần Tống Ấp, lúc này mới phát hiện chính mình ứng mở miệng, "Lão sư, " hắn vội vàng nói, "Ta còn có mấy ngày trì hoãn, chậm rãi bàn lại đi!"

	Trên thực tế, cũng chỉ đành như thế. Thuần Vu Ý điểm một đầu, biểu thị tiếp thu. Nhưng trong lòng lại không ngừng tại nói thầm. . . Nguyên chỉ sợ Đề Oanh không chịu cách phụ mà đi, giờ khắc này quả thế. Xem ra đây mới là vô cùng vướng tay ch 