Liền Chu Văn nhấc theo túi thuốc, Đề Oanh theo ở phía sau, một trước một sau, từ cửa hông tiến vào đình lầu, vẫn hướng về phía sau đi đến. Những quan coi ngục mỗi người hòa ái dễ gần, gặp phải đều mỉm cười hướng nàng điểm một đầu, đây không phải như đến tham ngục, cũng như tại phụ thân trị việc cái gì quan giải, mà những là phụ thân đồng liêu tựa như.

	Tới chóp nhất đến một khu nhà đơn độc tiểu viện, đang gặp phải Ngải Toàn. Không chờ bọn họ mở miệng, trước tiên liền cười nói: "Đến thay phụ thân mang đồ tới, đúng là chút gì a?"

	Chu Văn vừa nghe lời này, đem túi thuốc thả xuống, hướng Đề Oanh làm cái ánh mắt, nàng đã hiểu, Ngải Toàn vẫn là muốn kiểm tra một phen, chỉ không muốn nói thẳng mà thôi. Nhân gia cho mặt mũi, chính mình phải thú, vì lẽ đó cười khanh khách kêu một tiếng "Ngải công!" Lập tức động thủ đem túi thuốc mở ra, "Đều là chút dùng, ăn, còn có gia phụ một ít thuốc." Nói, lục lọi kiểm kiểm, lấy đó không gì khác.

	"Hay, hay!" Ngải Toàn qua mắt, cuối cùng cũng coi như đối công sự có bàn giao, vung tay một cái nói: "Vào đi!"

	Vừa vào sân, Đề Oanh liền xem lão phụ đang ỷ lư mà nhìn, trong lúc cấp thiết cũng không cách nào phân biệt rõ ràng vẻ mặt hắn, hô một tiếng: "Cha!" Xỏ nát tan bộ chạy vội lên.

	Thuần Vu Ý chín phần thích, một phần bi, trong lòng từng trận lạnh lẽo, muốn vượt đi ra cửa, nhưng lại đột nhiên nghĩ đến không thể vượt qua giới hạn, bỗng nhiên rúc trụ thân thể, có vẻ hơi tay chân luống cuống. Hắn vẫn nhìn Đề Oanh, trong lòng muốn nói: Chậm rãi đi, đừng đấu vật! Mà trong miệng nhưng đã quên phát thanh, dứt khoát chờ đến đứng trước mặt định, một mặt cười một mặt không được chớp mắt, không gọi nước mắt chảy xuống, hắn mới nói câu: "Ngươi thật sự đi theo ta rồi!"

	"Ta cùng a ẩu đồng thời đến."

	Trao đổi câu này, từ ái cùng quấn quýt ánh mắt đụng vào nhau, cha và con gái đều cố không phải nói, trước tiên nói nhìn mấy ngày không gặp lẫn nhau có chút biến hóa gì đó?

	Phụ thân tóc bạc càng nhiều thêm, trên mặt cũng càng thon gầy, nhưng hai con mắt trầm tĩnh, eo làm thẳng tắp, như trước là rất tinh thần dáng vẻ, này dùng Đề Oanh thả hơn một nửa tâm.

	Thuần Vu Ý cũng giống như vậy tâm tư, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn con gái, trong lòng bắt nàng từ trước hình tượng tinh tế tương đối, y nguyên ngây thơ, y nguyên thuần mỹ, ngoại trừ những thương cảm, vừa vui sướng mỉm cười, ngoài ra không có gì khác nhau —— nếu như nhất định phải tìm ra nàng cùng từ trước chỗ bất đồng, kia chính là giống như càng hiểu chuyện rồi!

	"Cha! Ngươi đừng như vậy xem ta mà!" Đề Oanh cảm giác, lại như ở nhà, hơn nữa nàng cũng không biết nói chuyện như vậy, theo người ngoài là làm nũng.

	Thanh sợ trên mặt, lộ ra cùng tính cách không xứng đôi hiệp nụ cười, nhưng mà, Đề Oanh cũng không cảm thấy khác thường —— sự tưởng tượng của nàng bên trong, thân bị tiết luy lão phụ, chỉ có cùng sầu ai khổ dung nhan, bởi vậy, chỉ cần xuất hiện nụ cười, tại nàng chính là tuyệt đại kinh ngạc cùng an ủi.

	"Trên tay ngươi làm sao?" Thuần Vu Ý đột nhiên hỏi nói, đồng thời thân cánh tay nhắc tới tay của nàng.

	Nàng một cách tự nhiên mà muốn tàng lên tay trái. Nhưng chậm chút, lại bị phụ thân kéo, kỳ thực cũng không cần phải như thế, trên tay thương tích, đã không ngại, vẫn còn có ban di chưa hồi phục mà thôi.

	"Là bỏng ra đến." Thuần Vu Ý nhìn một chút nói: "Phu thuốc gì? Thuốc này rất tốt a!"

	Thuốc là từ lâu liền không đủ, mà lại có thể nhìn ra dược hiệu, dù sao vẫn là y quốc thủ nhãn lực cao. Đề Oanh nở nụ cười, đắc ý nhìn Chu Văn.

	Lần này, Thuần Vu Ý mới phát hiện trừ ra ái nữ bên ngoài, còn có cái này lãng tử hồi đầu đồ đệ tại, hắn hướng Chu Văn liếc mắt nhìn, lại nhìn Đề Oanh điểm một đầu nói: "Các ngươi đều đi vào!"

	Tiến vào trong phòng, Đề Oanh trước tiên quan sát tỉ mỉ một phen. Tuy không phải làm sao thoải mái ra dáng, nhưng cũng không phải tưởng tượng như vậy đơn sơ thê lương, này tự nhiên là Chu Văn công lao, bởi vậy, nàng không tự chủ đầu lấy cảm kích nhìn lướt qua.

	Chu Văn nhìn thấy, nhưng không một chút biểu thị. Cúi đầu đi vào, ở phía dưới ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng —— từ Lâm Truy đạt được một lần giáo huấn sau đó, hắn đối sư phụ thái độ, đặc biệt như ngày hôm nay có Đề Oanh ở đây, hắn đặc biệt muốn trang đến cẩn thận lão thành.

	"A Văn!" Thuần Vu Ý đè nén mà nghiêm túc nói: "Ta hỏi ngươi một câu nói. Dùng cái gì bọn họ ngày hôm nay thái độ đối với ta lại một đại biến? Nhớ ngươi nhất định biết nguyên nhân!"

	"Bọn họ cũng chỉ là kính phục sư phụ nhân tâm tuyệt nghệ mà thôi!"

	"Ồ ——" Thuần Vu Ý rất là thay đổi sắc mặt, "Quả có lời ấy?"

	"Đúng thế."

	"Ta cũng không quá tin tưởng, nghĩ đến là ngươi chơi trò gian gì!" Thuần Vu Ý ngừng một chút còn nói, "Vốn là ta giờ khắc này là chịu tội thân, nói cái gì cũng không nên nói

	"Sư phụ!" Chu Văn thống khổ đánh gãy hắn, "Lão nhân gia tội gì tới hôm nay còn nói như vậy?"

	"Làm sao? Ta nói sai lầm rồi sao?"

	Nói là chưa chắc nói sai, chỉ là có chút khách khí, này liền Đề Oanh đều ở từ bực bội bên trong cảm thấy được, nhưng là nàng không muốn giúp Chu Văn nói chuyện. Không phải không chịu, là không thể! Nàng biết tính tình của phụ thân, nhất định phải nhớ kỹ tránh hiềm nghi nghi.

	"Ta nào dám nói lời của sư phụ sai rồi? Bất quá, sư phụ tốt nhất chỉ hướng phía trước xem, đừng sau này nghĩ."

	"Há, hướng phía trước xem!" Thuần Vu Ý đem cúi đầu đến, nhẹ giọng nói chuyện: "Ta không dám hướng phía trước xem!"

	Này biểu thị Thuần Vu Ý không chỉ tự giác quan tòa hào không nắm chắc, hơn nữa đã tuyệt vọng. Như thế ngoan cường bất khuất một người, nói ra bậc này tiết tức giận đến, thực sự là "Bi ai vô cùng tại tâm chết", gọi người thân nghe xong tốt không thương tâm! Nhưng Đề Oanh cũng không dám có gì biểu thị, sợ bởi vì chính mình đi lệ, càng gây nên lão phụ thương cảm. Tại Chu Văn nghe tới, lại là một loại cảm tưởng, hắn mặt ngoài phóng đãng tùy tiện, kỳ thực đúng là cái cực phải cụ thể tế người. Một đường đi tới, bước thứ nhất là trước tiên muốn đem sư phụ dàn xếp được, cầu được cái đường xá bình an —— đây không phải chỉ là vì sư phụ, cũng là vì bước kế tiếp kế hoạch.

	Liền, hắn tiến đến Thuần Vu Ý trước mặt, thấp giọng hỏi: "Sư phụ lão nhân gia ngươi xem, làm sao tài năng đem trận này quan tòa đánh thắng?"

	Thuần Vu Ý sững sờ, lắc đầu một cái nói: "Trừ khi đình úy nha môn không sợ vương phủ thế lực, công bằng thẩm vấn, bất quá này quá nửa là không làm nổi sự tình!"

	"Sư phụ! Ngươi không mắng ta ngông cuồng, ta xem không có cái gì không làm nổi sự tình. Thí dụ như ——" Chu Văn ngừng một chút, rất hàm súc nói: "Lão nhân gia ngươi bị áp giải một ngày kia, cũng quyết không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay bộ dáng này, có phải là đây?"

	Thuần Vu Ý còn chưa mở miệng, Đề Oanh trước tiên liền vỗ tay xưng thiện, "Đúng đấy!" Nàng cực hưng phấn nói, "Cha, bất quá ba, bốn thiên công phu, biến hóa thật lớn ừ! Này dựa cả vào ——" nàng cười cười không nói tiếp. Nhìn một chút Chu Văn, thật không tiện mím chặt miệng.

	Thuần Vu Ý không vang, trong lòng có loại không nói ra được là thích là ưu tư vị? Bất quá Chu Văn cùng Đề Oanh mà nói, nhưng đều đánh vào hắn tâm khảm. Chu Văn hơi thêm suy tư, tiếp theo lại mở miệng nói chuyện:

	"Sư phụ, việc tại người làm, thứ nhất quan trọng chính là, lão nhân gia ngươi muốn nhìn thoáng được. . ."

	"Ta thật không có xem không ra!" Thuần Vu Ý cướp lời câu này, nhưng lại có chút chần chừ, bất quá rốt cục vẫn là nói ra: "Không an tâm chính là ngươi, nhưng nhìn ngươi từ đây cải tà quy chính, nỗ lực tiến tới, nếu như này một đường đến Kinh sư, thừa quan sai đối xử tử tế, cùng ngươi có thể thường thường gặp mặt, ta cũng còn có đồ vật truyền dạy cho ngươi!"

	Vừa nghe lời này, Chu Văn lập tức dập đầu cái đầu nói: "Ta trước tiên tạ ơn sư phụ, chờ từ Trường An trở lại Dương Hư, nhiều chính là công phu, trước mắt thỉnh sư phụ không nghĩ tới những thứ này." Nói xoay mặt hỏi Đề Oanh: "Có từng đem sư phụ văn chương mang đến?"

	"Dẫn theo, tại túi thuốc bên trong, chỉ là không có giản sách."

	"Này không quan trọng lắm!" Chu Văn hỏi Thuần Vu Ý còn nói, "Ta muốn thỉnh sư phụ tả phong thư."

	"Viết cho ai?"

	"Dương Hư hầu."

	"Này ——" Thuần Vu Ý hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Đây là vì cái gì?"

	"Vì giải oan." Chu Văn thong dong đáp: "Ta mang theo sư phụ thư, trước tiên đuổi vào kinh đi —— chỉ sợ sư phụ đến kinh, Dương Hư hầu vừa vặn về nước, vai kề vai bỏ mất, làm lỡ đại sự."

	Thuần Vu Ý lâu dài đã quên con đường này. Thậm chí vừa bắt đầu liền chưa từng tồn nhờ cậy Dương Hư hầu tâm, vì lẽ đó lúc này Chu Văn đột nhiên nhắc tới, rất có mờ mịt không biết làm sao cảm giác. Đồng dạng Đề Oanh cũng cảm thấy việc ra đột ngột, Chu Văn như có kế hoạch, dùng cái gì không thấy nhắc tới? Cho nên cũng kinh ngạc mà nhìn hắn, đã lâu nói không ra lời.

	Chu Văn hiểu được ý của nàng, nhưng không rảnh vì nàng làm giải thích. Lúc này hắn đỉnh quan trọng một chuyện, là thuyết phục sư phụ viết thư.

	Nghĩ lại vừa nghĩ, chính mình thiên ngôn vạn ngữ, không bằng Đề Oanh một tiếng duyên dáng gọi to, vì lẽ đó nói đến bên miệng, lại một lần nữa yết trụ, chỉ liên tiếp hướng nàng đầu lấy ánh mắt.

	Đề Oanh tự nhiên có thể lĩnh hội, nhưng không dám mạo hiểm thất nêu ý kiến, hơn nữa cảm thấy tốt nhất tại nhẹ nhàng tâm tình hạ, trong lúc nói cười đạt được phụ thân cho phép, mới là thuận chăng tự nhiên biện pháp tốt. Bởi vậy, nàng trừ ra báo đáp Chu Văn lấy ánh mắt, ám chỉ hiểu ngầm bên ngoài, lập tức đánh cắt thuốc nang, đem phụ thân vận dụng tạp vật đơn áo kép phục, từng loại lấy đi ra, trong tay kiểm điểm, trong miệng bàn giao, không chỗ ở: "Cha, đây là khổ cho ngươi trà! Cha tước độc giản đao để ở chỗ này, " chỉ thấy nàng hết sức chăm chú, đem đám này vụn vặt tế vụ, nhìn ra dường như thế gian không gì sánh nổi đại sự.

	Nàng như vậy thân thiết mỗi hô một tiếng "Cha", Thuần Vu Ý trong lòng liền dâng lên một trận dị thường thơm ngọt tư vị, mấy ngày qua luy tiết chi nhục, cô độc nỗi khổ, tiền đồ chi ưu, đồng thời đều ném đến lên chín tầng mây.

	Cuối cùng, nàng đem đồ ăn lấy ra, một khối lớn đốt thịt dê, một hộp rang thịt bò bô, một bình phẫu dùng cây cải củ cùng cải trắng chế trư vật, một bình có thể gia vị, có thể tá thiện làm mắm tôm, mặt khác dùng sạch sẽ tiêu diệp, bọc lại một chồng lớn hồ bánh.

	Nghe thấy được đám này mùi thơm của thức ăn, Thuần Vu Ý đã cảm thấy phúc đói, xuất phát từ Đề Oanh sắp xếp, càng có đại tước một no ý nguyện, liền vui vẻ cười nói: "Ngày hôm nay ta có thể phải cố gắng hưởng dụng một phen. Ồ?" Thuần Vu Ý dùng ngón tay trỏ chấm chút tương, mút mút, vui mừng nói: "Đề Oanh, ngươi nấu công phu, tốt như thế rồi!"

	"Đều là a ẩu điều chế." Đề Oanh cười nói, "Ta vẫn cũng không hề động thủ."

	"Tại sao vậy chứ?"

	"Ta nộp một cái bạn mới, đàm luận phải đem thời điểm đều đã quên."

	"Là ai vậy!"

	Đề Oanh thẳng thắn nhìn Chu Văn cười. Chu Văn không muốn để sư phụ biết có Chu Sâm người như vậy, lại không dám để sư phụ biết có tặng kỹ chuyện này, nhưng lại không liền mở miệng ngăn cản Đề Oanh, không thể làm gì khác hơn là không ngừng ho khan, làm cảnh cáo.

	Thoáng đùa cợt Chu Văn một phen, Đề Oanh rốt cuộc tùy tiện tìm câu nói nói quanh co qua đi, tiếp theo liền nói: "Cha, ngươi liền ăn đi, thời điểm cũng không còn sớm."

	"Đúng rồi, các ngươi bồi tiếp ta đồng thời ăn đi! A, nên đưa chút cho quan sai."

	Đây là ân tình lễ phép, lại là phụ thân dặn dò, Đề Oanh tuy hơi có chút không nỡ, nhưng không dám trái lời, cắt một miếng thịt, cầm chút hồ bánh, để Chu Văn cầm đi tặng cho trực ban Ngải Toàn.

	Không bao lâu, Chu Văn cười hì hì trở về, cầm trong tay cái biển phúc bì ấm, mặt sau theo một cái đình tốt, dùng khay đưa tới một khay Thuần Vu Ý nên đến ăn tối, chờ sắp xếp sẵn sàng, Chu Văn đem bì ấm đong đưa lay động nói chuyện: "Sư phụ, còn có rượu!"

	Thuần Vu Ý kỳ quái hỏi: "Từ đâu tới? Nơi này cũng có thể uống sao?"

	"Là ngải công đáp lễ, tự nhiên có thể uống." Nói, hắn đem bì ấm đưa tới.

	Thuần Vu Ý thường ngày ở nhà uống rượu, cũng bất quá ngẫu một là chi, lúc này lại cảm thấy có đại phù một bạch hứng thú. Kéo ra nút chai, hướng về miệng ực một hớp, táp một táp môi lưỡi, lấy khối thịt kho tàu thả vào trong miệng, bỗng nhiên hai hàng nước mắt, lạch cạch rớt xuống.

	Không chỉ là Đề Oanh, liền Chu Văn đều thất kinh!"Sao, sao?" Một người gọi: "Sư phụ", một người gọi "Cha", đều là sợ xanh mặt lại mà nhìn hắn.

	Thuần Vu Ý cử tụ mạt rơi nước mắt, đem hai mắt nháy một cái, mang theo có chút vi nụ cười không tự nhiên nói chuyện: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Ta bất quá nghĩ đến hôm nay, lại còn có thể thoải mái như vậy ăn một bữa cơm, cao hứng có chút cảm xúc!"

	Cái này một chuyện, Chu Văn thấu khẩu khí, Đề Oanh rồi lại không khỏi thương tâm, nhưng đương nhiên phải cố nén, đồng thời dùng oán giận giọng điệu nói cha nàng: "Cha cũng là! Vô duyên vô cớ đáng sợ nhảy một cái."

	Đã lâu không thấy kiều nữ như thế phun oán, Thuần Vu Ý không khỏi có cảm giác khái, nhưng không nữa chịu khinh phát, chỉ là một mặt kiện ăn nhanh ẩm, một mặt hỏi kỹ Đề Oanh sinh hoạt. Chu Văn vì tập hợp sư phụ hưng, cố ý lấy khổ trà, đi ra cửa đi —— tự nhiên là đi tìm địa phương sắc nấu.

	Trong phòng chỉ còn dư lại hai người phụ nữ, là nói thể kỷ nói cơ hội tốt. Thuần Vu Ý ngăn cách người nhà, trong lòng nhớ mãi không quên một chuyện, chính là Chu Văn lần này trùng theo thầy học cửa, cùng Đề Oanh gặp mặt sau đó, lẫn nhau là thái độ gì? Hắn vẫn muốn cùng Vệ ẩu trước tiên thấy mặt một lần, chính là vì muốn ám giải cái này nỗi băn khoăn. Bây giờ Vệ ẩu chưa từng tới gặp, nhưng tiên kiến ái nữ, cũng không ngại liền thăm dò khẩu khí của nàng!

	Quyết định chủ ý, bắt đầu suy nghĩ một chút thố từ. Cảm thấy đều dị, cơ hội gặp mặt lại hiếm thấy, cũng không có thể như ở nhà thong dong như vậy uyển chuyển, cũng chỉ tốt ngay thẳng chút.

	Liền, hắn thu lại nụ cười, thay đổi phó trịnh trọng mà thân thiết sắc mặt, Đề Oanh đối cha nàng tất cả, là không không ở chú ý, một thấy cái dạng này, biết có quan trọng lại nói, cũng là phần đỉnh nhiên đang ngồi, ngưng thần chờ đợi.

	"Đề Oanh! Ngươi cần nhớ tới, hiện tại là hoạn nạn bên trong, gặp mặt không dễ. Ta có chút quan trọng xin hỏi ngươi, ngươi đến đàng hoàng, rõ rõ ràng ràng nói cho ta."

	Nàng không biết phụ thân muốn hỏi chút gì? Chỉ có thể trước tiên điểm một đầu, biểu thị lĩnh hội.

	"Ngươi có biết A Văn, đến tột cùng ở bên ngoài làm những thứ gì?"

	Này câu nói đầu tiên liền khó trả lời. Nàng không đành lòng cùng phụ thân nói láo, nhưng cũng không thể không thay Chu Văn nói tốt, hơn nữa trên thực tế nàng cũng không lớn hiểu rõ Chu Văn tình huống, suy nghĩ một chút không thể làm gì khác hơn là nói như vậy: "Hắn nói muốn buôn bán, kiếm bộn tiền, đến cùng không biết làm sao. Bất quá, ta nghĩ, hắn nhất định không có làm chuyện xấu."

	Liền một câu nói này, Thuần Vu Ý đã rõ ràng Đề Oanh thái độ đối với Chu Văn, lại một thoáng hồi tưởng vừa nãy bọn họ mắt nhìn mi ngữ tình hình, càng ngày càng hiểu rõ. Xem ra lúc trước Đề Oanh đối với mình xin thề, nói không tiếp tục để ý Chu Văn mà nói, sợ đã sớm quên mất.

	Vừa nghĩ tới đây, Thuần Vu Ý lập tức tự trách. Có như thế một cái ý nghĩ, chính là đối ái nữ không công bằng chỉ trích gắt gao. Không cần nói bọn họ từ nhỏ tích nuôi hạ xuống cảm tình, chỉ Chu Văn không phụ sư môn, nghìn dặm phó khó điểm này tới nói, hiếu thuận Đề Oanh, tự có một mảnh cảm kích chi tâm, thế nhưng tận quên hiềm khích lúc trước, là tất nhiên hơn nữa tự nhiên việc, lại có gì có thể chê trách đây?

	Hắn một người như vậy tại nghĩ lại đầu, vừa vặn cho đã lên cảnh giác Đề Oanh, một cái suy nghĩ chuẩn bị thời gian. Hỏi cái gì, nên làm sao trả lời, rất nhanh cũng đều nghĩ kỹ.

	Quả nhiên, phụ thân yêu cầu mà nói, tại con gái trong dự liệu: "Đề Oanh, ngươi hãy thành thật nói, tại trong lòng ngươi, đối A Văn đến cùng là làm sao cái ý nghĩ?"

	"Vì cha, tự nhiên là cảm kích hắn. Bất quá, ta nghĩ, hắn cũng là cần phải."

	Trả lời đến nói chuyện không đâu, Thuần Vu Ý không thỏ thất vọng, vì lẽ đó tiếp theo còn nói: "Ngươi chớ xía vào ta, nói chính ngươi đối A Văn ý nghĩ."

	"Ta cũng như cha như thế, chỉ mong hắn cố gắng tiến tới, đường đường làm người!"

	Thuần Vu Ý trong lòng nôn nóng, hơn nữa cũng rất là kinh ngạc, Đề Oanh là lúc nào học được, đám này đường hoàng mà nói chuyện không đâu ứng đối? Đây là chuyên môn qua loa công sự quan chức "Giọng quan", lại xuất phát từ một cô thiếu nữ chi khẩu, đồng thời chậm rãi mà nói, cũng như là lời nói thật lòng như vậy, không thể không nói là có thể làm người kinh ngạc việc.

	Đề Oanh chính mình đương nhiên cũng biết như thế trả lời phụ thân, không khỏi tại tâm hổ thẹn. Nhưng là trừ này ra, nàng thực sự không biết trả lời như thế nào. Không thể làm gì khác hơn là ngạnh một ngạnh tâm địa, làm bộ chưa nhìn thấy phụ thân sắc mặt.

	Như thế trầm mặc, tự cảm lúng túng. Liền Đề Oanh đem thức ăn còn dư đồ ăn, từng loại cất đi, có đặt vào túi thuốc, có gói kỹ đặt ở gió lùa trên bệ cửa sổ, xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, rất giống một cái có thể chủ trì việc bếp núc người.

	Thuần Vu Ý nhìn ở trong mắt, ý có biết, nhớ tới một câu cực hàm súc, vi diệu: "Đề Oanh, ngươi năm nay mười lăm tuổi?"

	Mười lăm tuổi là luận đón dâu tuổi tác, nàng sao không hiểu? Nghĩ đến rời nhà trước đây, bốn cái tỷ tỷ nói tới những câu nói kia, Đề Oanh trên mặt hơi bị sốt. Bá phụ thân nhìn ra thật không tiện, vì lẽ đó vẫn quay lưng hắn, không chịu xoay người, cũng không nói lời nào.

	"Ngươi làm sao không mở miệng?"

	"Mở cái gì khẩu a?" Nàng có chút tức giận.

	Làm cha nở nụ cười. Đến cùng vẫn là cẩn thủ khuê huấn tốt con gái! Vừa nhắc tới những việc này liền thẹn thùng, bất quá đây không phải là thẹn thùng thời điểm, muốn nhân cơ hội này nói nàng ép một cái, có thể sẽ bức ra nàng lời nói thật lòng đến.

	Liền, hắn còn nói: "Ta nói, ngươi năm nay mười lăm tuổi."

	"Ta biết ta mười lăm tuổi."

	"Mười lăm tuổi cũng không nhỏ."

	"Ta cũng không có nói ta tiểu."

	"Cũng không nhỏ, ngươi nên có chính mình dự định."

	"Ta đương nhiên có."

	"Được!" Thuần Vu Ý vui vẻ hỏi: "Nói cho ta nghe một chút!"

	"Ta sớm cùng cha đã nói."

	"Đã nói với ta?" Thuần Vu Ý cau mày khổ sở suy nghĩ càng là không nhớ ra được, "Ngươi nói thế nào? Ta một chút cái bóng đều không có."

	"Ta cả đời ở nhà, phụng dưỡng cha."

	Hóa ra là câu nói này!"Ta không muốn nghe!" Thuần Vu Ý nói.

	Nghe được thanh âm của phụ thân, rất là không thích. Đề Oanh vô cùng bất an, liền từ từ quay mặt lại, quả nhiên thấy phụ thân gò má nhìn ngoài cửa sổ, ngậm chặt miệng đang tức giận.

	"Cha!" Nàng sợ hãi hô một tiếng.

	"Không muốn gọi ta cha!"

	Phụ thân chưa từng có dáng dấp như vậy nói với nàng qua, Đề Oanh lại sợ vừa thẹn, hơn nữa còn có vô hạn oan ức, trong lòng đau xót, viền mắt tỏa nhiệt.

	Thuần Vu Ý cũng rất là hối hận, nhưng vừa bày đủ làm cha cái khung, nhất thời chuyển bất quá viên đến, ngược lại có chút tay chân luống cuống, tại lúc này, Chu Văn kích động nói ra một ngói đài khổ trà đến. Thoát giày vào nhà, vừa nhìn sư phụ cùng Đề Oanh sắc mặt, hắn cũng sửng sốt.

	Nhưng đây chỉ là một cái chớp mắt việc, hắn cơ biến cực nhanh, làm bộ không gặp, đổ ra một chén nóng hổi khổ trà, hai tay nâng thượng, trong miệng nói chuyện: "Sư phụ, ngươi nếm thử, sợ là nấu đến công phu không đủ."

	Thuần Vu Ý nâng cúp tại tay, trước tiên nghe vừa nghe mùi thơm, gật gù nói: "Rất tốt!"

	Thưởng thức đắng chát bên trong hồi cam tư vị, Thuần Vu Ý đối nhân sinh chợt có một phen lĩnh ngộ mới. Phàm là thơm ngọt đồ vật, đều không phải dễ dàng có thể có được, đọc thuộc lòng gì khổ, dần dần hồi cam, tư vị đặc biệt sâu sắc. Chính mình tao ngộ, một nhà tương lai, có thể chính là như thế, nghĩ như vậy, cây khô giống như sắp tới chết héo một trái tim, đột nhiên truất phát ra mới sinh cơ, liền ý nghĩ của hắn cách làm cũng không giống.

	"Đề Oanh, A Văn!" Hắn mừng nhanh trước tiên hô một tiếng.

	Chu Văn đối mặt sư phụ, nhìn ra được vẻ mặt hắn, Đề Oanh nhưng không nhìn thấy, chỉ lấy đem nàng cùng Chu Văn nối liền cùng nhau gọi, mẫn cảm nghĩ đến phụ thân sẽ có cái gì không xuôi tai lại nói đi ra, vì lẽ đó không chịu đáp ứng.

	Chu Văn sao sẽ biết tâm tư của nàng? Sợ nàng muốn cái gì nghĩ ra thần, chưa từng nghe thấy, liền nhắc nhở nàng nói: "Đề Oanh, sư phụ gọi ngươi đấy!"

	Đề Oanh bị ủy khuất không chỗ phát tiết, vừa vặn giận cá chém thớt đến hắn: "Không cần ngươi quan tâm!" Nàng rất nhanh nói: "Ngươi quản chính ngươi được rồi."

	Chu Văn vô duyên vô cớ đụng nhằm cây đinh. Ngay ở trước mặt sư phụ trước mặt, cái gì lời cũng không thể nói, Thuần Vu Ý ngược lại có chút băn khoăn, cười nói: "Nàng là tại theo ta giận dỗi!"

	Vừa nói như vậy phá, Đề Oanh thì có bực bội cũng tiêu —— kỳ thực giận cá chém thớt đến Chu Văn trên thân, đã tiêu hơn một nửa bực bội, vì lẽ đó lúc này lập tức xoay mặt đến, cao giọng phủ nhận: "Ta nơi nào náo cái gì khó chịu?"

	"Không có tốt nhất!" Thuần Vu Ý mỉm cười giương mắt, đập vỗ một cái bên cạnh hắn: "Ngồi vào ta chỗ này đến!"

	Đề Oanh chậm rãi đi tới, ôm cha nàng ngồi xuống, nhưng nhưng có cảnh giác, cố ý trước tiên hỏi một câu: "Cha, ngươi muốn nói gì?"

	"Ta muốn nói chuyện của ta!"

	Câu trả lời này là Đề Oanh cùng Chu Văn mang đến rất lớn hưng phấn, không tự chủ trao đổi một cái ánh mắt, rất ưỡn một cái eo, làm ra ngưng thần lắng nghe tư thái.

	"Bên ngoài, " Thuần Vu Ý chỉ tay, hướng Chu Văn thấp giọng hỏi: "Có thể có người nào ở nơi đó?"

	"Ngải công tại vào cửa cái kia gian phòng bên trong, sư phụ âm thanh hơi hơi thấp một ít, bọn họ không nghe thấy." Nói, hướng về gần di di, cách nhau bất quá gang tấc địa phương.

	"A Văn, ngươi đem kế hoạch của ngươi nói cho ta biết trước!"

	Chu Văn còn không biết sư phụ đến tột cùng là có ý gì, nói không chịu nói đến quá rõ, suy nghĩ một chút đáp: "Ta nghĩ thỉnh sư phụ trước tiên viết thư, để ta chạy tới kinh thành, thấy Dương Hư hầu, xin hắn nghĩ cách là sư phụ biện oan, mặt khác ta sẽ ở diên úy nha môn nghĩ biện pháp."

	"Đúng rồi, ta nghĩ then chốt còn tại diên úy nha môn, mà then chốt then chốt, vưu không ở đình úy, tại gánh vác tào chuyên trong tay. Bọn họ luật lệ thấu thục, có thể tìm ra một cái thoát tội đường đến, nhưng này phải có một bộ khẩu cung phối hợp —— đến kinh thành, ta nên nói như thế nào pháp, đến muốn nói trước cho ta."

	"Phải!" Chu Văn suy nghĩ một chút, sư phụ kiến giải đại có đạo lý. Nếu như chỉ cần đi thông phía dưới con đường, đút lót thêm vào ân tình, nhất định có thể làm được đến, vì lẽ đó miệng đầy đáp ứng: "Sư phụ xin yên tâm, chiếu sư phụ biện pháp, không có chút nào khó!"

	"Ngươi chớ đem sự tình nhìn ra quá dễ dàng rồi!" Đề Oanh chen lời miệng, như thế cảnh cáo.

	"Ngươi cho rằng ta không làm được? Trở lại ngươi hỏi một chút a ẩu, nàng nhất định nói cho ngươi, ta làm được đến!"

	"Ngươi dùng cái gì có này nắm?" Thuần Vu Ý hỏi.

	Đề Oanh lúc này ngộ ra Chu Văn trong lời nói ý tứ, Vệ ẩu trong tay có một nang nhị tỷ phu tặng cho trân bảo, chuyện này không tiện nói cùng cha biết. Vì lẽ đó Chu Văn như thế hàm súc ám chỉ: Hắn cơ biến cùng ân tình quan hệ, thêm vào cái kia một bút của cải khổng lồ, tự nhiên có thể đem đình úy nha môn bên trong những tào chuyên thu phục.

	Bởi vậy, nàng kết thúc tất cả nhàn bạch, rõ ràng về phía cha nàng nói chuyện: "Vừa đã có thành nghị, việc này không nên chậm trễ. Cha, ngươi cũng sắp tả trí Dương Hư hầu thư đi, viết xong làm cho A Văn mang đi."

	"Đúng!" Chu Văn cũng nói, "Sáng mai lên đường, vì chạy đi, sợ rất muộn tài năng nghỉ ngơi đến. Sư phụ không bằng thừa tối nay nhàn nhã, liền đem nó tả xong chưa!"

	"Này đương nhiên có thể. Bất quá số một, vẫn còn không giản độc; thứ hai, bên ngoài mấy vị kia, có thể cho phép ta làm thư?"

	"Không quan trọng lắm, ta đi làm thỏa đến bẩm báo sư phụ."

	Nói, Chu Văn vội vã mà đi. Trong phòng lại chỉ còn hạ bọn họ hai người phụ nữ. Thuần Vu Ý suy đi nghĩ lại, cảm thán nói: "Ta cũng thật không nghĩ tới, sẽ có ngày hôm nay bộ dáng này, "

	"Đúng đấy, ta cũng như thế nghĩ." Đề Oanh đáp, "Gần, ta tính toán dài ra tốt hơn một chút kiến thức. Thế gian việc đúng như ván cờ như thế, biến hoá thất thường."

	"Ngươi biết điểm này, liền không nên quyết giữ ý mình, nói cái gì ở nhà phụng dưỡng ta cả đời."

	"Cha lại tới nữa rồi, " Đề Oanh cướp đánh gãy lại nói của hắn, "Nhắc lại đến cái này, ta có thể phải đi."

	"Hay, hay!" Thuần Vu Ý cười kéo tay của nàng: "Ta không nói, ta không nói."

	"Kỳ thực hiện tại không có cái gì tốt nói. Bất luận cái gì, nếu là cha quan tòa không được, hết thảy đều không thể nào nói đến."

	Đề Oanh là một câu vô tâm mà nói, mà Thuần Vu Ý hưng phấn, coi nó là làm một câu ái nữ ẩn sâu đáy lòng, ngàn hồi bách chiết mới để lộ ra đến lời nói thật lòng! Này được, cuối cùng cũng coi như biết nàng thái độ rồi! Vì nàng ngẫm lại, trừ này ra, cũng càng không đường khác có thể đi. Xem ra vì yêu nữ chung thân, chính mình cũng không thể không oan ức chút, chỉ cần có thể thoát tội, tùy tiện bọn họ đi dùng biện pháp gì đi!

	"Cha! Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta tại tư tưởng." Thuần Vu Ý nói: "Phải cố gắng suy nghĩ một chút, thượng Dương Hư hầu thư, nên làm gì thố từ, tài năng khẩn thiết."

	Nghe phụ thân nói như thế, Đề Oanh liền không chịu đi nhiễu loạn tâm tư của hắn. Lặng lẽ đi đến, cắt thuốc nang, đem bút nghiên cùng tước giản độc đao nhỏ đều lấy đi ra, từng cái sắp xếp sẵn sàng, lẳng lặng đợi Chu Văn trở về, phụ thân liền hiếu động tay.

	Không có bao nhiêu công phu, Chu Văn một tay nói ra một nang giản độc, một tay nói ra một nhánh sở trường nến cự, chưa vào cửa liền nói: "Sư phụ, đều nói thỏa."

	"Được. Ta nghĩ sẵn trong đầu cũng có."

	"Bất quá, " Chu Văn lại nhỏ giọng nói chuyện: "Ngải công cùng dương tào chuyên nói đúng lắm, sư phụ muốn cụ 'Ngục từ', không thể thiếu còn qua loa một thoáng, che che tai mắt."

	"Này ngục từ, " tao tao viền tóc mai vắng lặng tóc ngắn, "Nên nói như thế nào pháp? Tương lai vu án khả năng có ra vào —— hơn nữa, đã sớm cụ qua."

	"Vậy thì như thường lặp lại lần nữa được rồi."

	"Không sai, không sai. Chính là cái này mưu lợi biện pháp." Đề Oanh cùng Chu Văn, đều là lần đầu tiên nghe thấy hắn nói cái gì "Mưu lợi" mà nói, cho nên lưu lại cực sâu ấn tượng. Lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, ý tứ đều là đang nói: "Lão nhân gia thay đổi!"

	Nhưng trừ này ra, Thuần Vu Ý không có biến cái gì, tước giản làm sách, y nguyên là cái kia ung dung không vội. Tại Chu Văn chấp nến, Đề Oanh nâng nghiễn phụng dưỡng bên dưới, đem thư viết xong, đặt hạ xuống bút, dụi dụi con mắt, trên mặt là loại kia thay người mở xong phương thuốc, mà tin phía bệnh nhân có thể được cứu trợ vui vẻ vẻ.

	Vẻ mặt như vậy, Chu Văn nhìn ra nhiều nhất, nhưng mà cũng là xa lạ, hơn nửa năm chưa thân giáo huấn, lúc này tức cảnh sinh tình, có cảm khái cũng có cảnh giác —— sư phụ tự tin là chính hắn mở ra một tấm tốt phương thuốc. Mà làm sao chiếu phương phối dược pha chế, có thể một chút thấy hiệu quả, cải tử hồi sinh, việc gian khổ, sơ sẩy không được một chút, nghĩ như vậy, Chu Văn tâm tình càng cảm thấy nặng nề, mà trong mắt cũng không tự biết biểu lộ cảnh giác thần sắc sợ hãi.

	Đề Oanh rất nhanh nhìn ra rồi, bất an nhìn hắn hỏi: "Ngươi nghĩ tới điều gì?"

	Chu Văn cả kinh, cũng kinh dị tại ánh mắt của nàng sắc bén, nhưng hắn đương nhiên không thể thẳng thắn giải bày trong lồng ngực cảm giác, chỉ nói: "Sư phụ! Phong thư này quan hệ trọng yếu, lão nhân gia ngươi suy nghĩ thêm, nhưng còn có chưa hết?"

	"Ta xem liền hình dáng này. Ta niệm cho các ngươi nghe."

	"Cha!" Đề Oanh tiếp lời nói chuyện: "Niệm ta cũng nghe không hiểu, ngươi giảng đi!"

	Thuần Vu Ý gật gù, liền đem trong thư nội dung nói một lần, đoạn thứ nhất là hơi tự sự thực, tiếp theo nói hắn bị đãi sau đó cảm hoài cựu ân, đặc biệt tưởng niệm tâm tình. Sau đó nói hắn bình sinh làm người tự tin được, lần này tao ngộ oan khuất, nguyên nắm mặc cho số phận thái độ, nhưng lấy Chu Văn đột nhiên tới phó khó, ấu nữ khóc đưa lên đường, dứt bỏ không được một mảnh tâm địa nhân hậu, vì lẽ đó nổi lên sống tạm bợ cầu an chi niệm, hy vọng Dương Hư hầu đặc biệt tứ lấy cứu viện. Cuối cùng thuyết minh, rất cử Chu Văn đến kinh, có trần thuật thỉnh cầu, phàm là Chu Văn nói, đều đại biểu ý của hắn, thỉnh Dương Hư hầu "Coi cùng thân yết" .

	Nghe Thuần Vu Ý nói, Đề Oanh mới rõ ràng hắn tại sao "Biến" rồi! Nổi lên sống tạm bợ cầu an chi niệm, chỉ là vì nhi nữ."Cha hóa ra là vì ta mới sống tiếp!" Nàng như thế ở trong lòng im lặng, cảm thấy lại kiêu ngạo, vừa thương tâm, không biết là sao vừa ngọt vừa chua tư vị.

	"Làm sao?" Thuần Vu Ý nhìn bọn họ, trưng cầu ý kiến. Chu Văn sâu sắc điểm một đầu, lấy có chút thanh âm khàn khàn đáp: "Ta quyết không dám phụ sư phụ sự phó thác, chỉ là ta muốn xin chỉ thị sư phụ, tại quân hầu trước mặt, có phải là nói cái gì cũng có thể nói?"

	Thuần Vu Ý cân nhắc một hồi lâu, đáp: "Ta vừa giao phó ngươi, hết thảy đều từ ngươi quyết định."

	Chu Văn trì trọng địa đáp lại một chữ: "Phải!"

	"Cha!" Đề Oanh có ý kiến, "Xin ngươi thêm thượng một bút, nói ta cho quân hầu thỉnh an, kính hỏi cư!"

	"Hay, hay! Cần phải. Quân hầu nguyên là tối thích ngươi." Dứt lời, một lần nữa đề bút, tại độc vĩ đem Đề Oanh ý tứ thêm thượng.

	Liền tại ánh nến thượng đem mặc phiên nướng một hơ cho khô. Kiểm điểm thứ tự, dùng dây thừng đem những thẻ tre liên thành một chuỗi, thu vào bố nang, giao phó Chu Văn, xem như là tạm một việc lớn.

	"Ngươi chuẩn bị khi nào lên đường?" Thuần Vu Ý hỏi.

	"Ta nghĩ cùng a ẩu thương lượng một chút lại nói. Có thể sáng mai, ta trước hết đi rồi."

	"Như thế vội vàng!" Đề Oanh thất thanh thở nhẹ.

	"Này một đường đi, không có chuyện của ta. Vì sao không rất sớm đuổi vào kinh đi đây?"

	Đề Oanh trước mắt quan tâm nhất một chuyện, chính là sợ Chu Văn vừa đi, nàng phải tới thăm phụ thân sẽ bất tiện. Ngoài ra chính là cảm thấy không có Chu Văn, tựa hồ không chỗ nào ỷ thị tựa như —— điểm này, đương nhiên bất tiện nói rõ, nhưng người trước sẽ không phương ngang nhiên để hỏi rõ ràng.

	Khi nàng đem nàng lo lắng nói rồi sau đó, Chu Văn lập tức đáp: "Ngươi bất cứ lúc nào có thể đến phụng dưỡng sư phụ, nguyên là dương tào chuyên cho phép. Quay đầu lại ta lại mang ngươi đi gặp một lần ngải công, ngay mặt sự phó thác một phen, liền dễ dàng hơn."

	"Đúng!" Thuần Vu Ý gật gù nói: "Thời gian không còn sớm, dẫn nàng đi thôi!"

	Phụ thân như thế dặn dò, Đề Oanh không dám trái lời. Liền nói tiếng: "Cha, ta đi rồi." Trước hết đứng dậy, đi chờ Chu Văn.

	Chu Văn hướng Thuần Vu Ý khấu cái đầu: "Sư phụ! Ta cũng đi rồi. Lão nhân gia ngươi chính mình bảo trọng. Còn có, muốn cụ ngục từ, xin nhớ."

	"Ta nhớ tới. Ngươi cũng một đường cẩn thận!" Thuần Vu Ý lúc này khổ sở trong lòng, muốn nói hai câu cái gì an ủi hoặc là cố gắng Chu Văn mà nói, dĩ nhiên không cách nào mở miệng, chỉ có lại nói đến một câu: "Ngươi liền đi thôi!" Lập tức đem thân thể xoay chuyển qua đi.

	Chu Văn cùng Đề Oanh đều là âm u cúi đầu, nhẹ nhàng đóng cửa lại, dắt cái kia một nang thư, lặng lẽ vọng bên ngoài mà đi.

	Bên ngoài có phòng nhỏ, Ngải Toàn một người hiện đang độc chước. Trải qua Chu Văn dẫn kiến, cùng Đề Oanh chính mình khiêm cung thân thiết xin nhờ, Ngải Toàn miệng đầy đáp ứng, hắn cùng đồng nghiệp của hắn, nhất định sẽ cho nàng hứa nhiều phương tiện.

	Liền bái tạ Ngải Toàn, Đề Oanh theo Chu Văn trở lại chính mình trong sân. Vừa thấy canh giữ tại dưới đèn cùng Yến Chi tại chuyện phiếm Vệ ẩu, liền trước tiên báo cáo tin tức mới: "A Văn ngày mai muốn đuổi vào kinh đi tới!"

	Vệ ẩu rất là kinh ngạc: "Đây là nói thế nào?"

	"Ta cùng a ẩu cố gắng nói một chút." Chu Văn thành thật không khách khí nhìn một chút Đề Oanh cùng Yến Chi nói: "Mời các ngươi tới chỗ nào chơi một hồi lại trở về!"

	Hai thiếu nữ có biểu thị, Vệ ẩu trước tiên liền không cho là đúng: "Muộn như vậy, gọi các nàng còn đi nơi nào? Làm cho các nàng lưu ở trong phòng, ta cùng ngươi đến trong sân đi đàm luận."

	Lấy hai phe ngồi vào, Vệ ẩu cùng Chu Văn liền ở trong sân thương lượng đại sự. Chu Văn đem ý nghĩ của hắn, cùng với tất cả sắp xếp, tinh tế nói một lần, tiếp theo còn nói: "A ẩu, nếu là ngươi không phản đối, sáng mai, ta liền đi rồi!"

	Vệ ẩu trầm ngâm, tự giác gặp phải ủy quyết không xuống nan đề. Không phải phản đối Chu Văn cách làm, mà là nghĩ đến chính mình trên vai trách nhiệm —— cái kia một nang châu báu quan hệ quá nặng, nộp cho Chu Văn, nếu có lơ là, vạn sự toàn thể; không gọi Chu Văn mang đi, lại sợ làm lỡ việc cơ mật, không chỉ hư này một nhóm, cũng sợ sau đó hối tiếc không kịp.

	Chu Văn đoán được ý của nàng, nhưng bất tiện làm bất luận biểu thị gì, vì lẽ đó cũng trầm mặc.

	Bởi nhất thời không cách nào quyết định, Vệ ẩu đãng mở một bút, đàm luận vài thứ khác: "Ngươi đây vừa đi, đem Yến Chi làm sao bây giờ?"

	"Cái này dễ thôi. Một đường là a ẩu cùng Đề Oanh làm bạn, đến Trường An, nàng đi nàng, không cần phải để ý đến nàng."

	"Ừm." Vệ ẩu lại hỏi: "Cái kia, từ ngươi đi rồi chúng ta làm sao liên lạc? Đến Trường An, ở nơi nào gặp mặt?"

	"Ta thì sẽ thác Khổng Thạch Phong cùng a ẩu liên lạc. Khi nào đến Trường An, tự nhiên cũng dễ dàng hỏi thăm, đến lúc đó ta tự mình tới đón —— nếu như sự tình thuận lợi, ta sẽ trước tiên quay lại quy thuận đội."

	Từ Khổng Thạch Phong nghĩ đến Chu Sâm, nhìn bọn họ làm việc khí thế, liền nghĩ đến Chu Văn có thể kết giao như thế mấy nhân vật, ngay lập tức sẽ cảm thấy không có lại hoài nghi hắn cần thiết. Kỳ thực Vệ ẩu cũng không phải hoài nghi Chu Văn, từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, bản tính làm sao, hiểu rõ cực sâu, chỉ là này một nang trân bảo, quan hệ chủ nhân sinh tử; một môn vinh nhục, trách nhiệm rất trùng, không dám khinh tại tuột tay mà thôi.

	Lúc này vừa đã quyết định chủ ý, liền không cần lại đi nói những mất không lúc chuyện phiếm."Chu Văn, " nàng dùng thanh âm trầm thấp, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta đem ngươi nhị tỷ phu đưa những thứ đó, để ngươi mang đi. Bất quá có hai câu, coi như dư thừa, ta cũng không thể không nói, ngươi có thể nguyện ý nghe?"

	"Nhắc tới tầng này, ta cũng có chuyện. A ẩu, ngươi nói trước đi ta lại nói."

	"Số một, muốn dùng đến thỏa đáng, có thể đừng điền chuồng chó, tuổi trẻ người, tổng không khỏi dễ dàng tin tưởng người khác. Có một số việc mắc mưu, học thứ ngoan, thật không có cái gì quá mức, chỉ là chuyện này ngàn vạn thượng không thoả đáng, sư phụ ngươi thân gia tính mạng đều ở trên mặt này." Vệ ẩu nghỉ ngơi nghỉ còn nói: "Có thể ngàn vạn cẩn thận, không muốn để lộ ra, còn có, ta xem ngươi nửa năm này cũng học được đánh bạc. Nhất thiết tự cảnh, không thể ngộ đại sự!"

	"A ẩu hai điểm này đều nói tới là: Ta lúc này nói cái gì cũng cũng vô dụng, nói chung, ta tự cho là không phải loại kia người hồ đồ. Bất quá những thứ đồ này, có phải là nhất định phải mang, ta vẫn tại suy nghĩ —— ta nghĩ vẫn là không muốn mang đi tốt. Cũng may Chu Sâm cũng đã nói, mọi việc muốn dùng tiền chỗ, hắn tất tận lực, ngày mai ta trước tiên đi xem hắn một chút lại nói."

	"Cái này cũng là một cái biện pháp, nhưng có một tầng, ngươi cần nghĩ đến, dùng tiền muốn dùng phải là địa phương, cũng còn muốn dùng đến là thời điểm. Nếu tất cả thuận lợi, ngươi nhưng không bỏ ra nổi đồ vật, biến thành nói suông chứ không làm, sao không bỏ qua thời cơ?"

	"A ẩu nói tới là!" Chu Văn trầm ngâm hồi lâu, kiên quyết nói: "Đồ vật ta quyết định không mang theo, miễn cho trói buộc, như cần dùng, ta tự mình tới lấy. Nếu như thật là không thể tự mình đến, ta tìm thỏa đáng người đến lấy."

	"Là thế nào thỏa đáng người?"

	"Lúc này làm sao biết?" Chu Văn rất trịnh trọng nói: "A ẩu ngươi yên tâm được rồi, trên giang hồ, một rõ như núi, sinh tử không du. Ta sai tới người theo ta tự mình như thế."

	Vệ ẩu suy nghĩ một chút còn nói: "Thế nào cũng phải có cái tin tưởng mới được!"

	"Vậy dễ làm!" Chu Văn đứng lên, "Đến trong phòng lại nói."

	Trở lại trong phòng, Chu Văn tìm cái tre trúc, dùng đem cực sắc bén đao mổ xẻ thành hai mảnh, đồng thời cố ý làm thành một cái tướng sai chỗ hổng, nghiêm kết hợp may, đủ là tín phù, Chu Văn tự rước một nửa, nửa kia nộp cho Vệ ẩu.

	"Làm cái gì vậy?" Đề Oanh tò mò hỏi.

	"Ngươi để A Văn nói cho ngươi!" Vệ ẩu linh cơ hơi động, tiếp theo nói, "Các ngươi đi ra bên ngoài đàm luận đi! Ta có thể muốn ngủ, đừng ầm ĩ ta ngủ."

	Yến Chi tại Chu Sâm nơi đó, học chính là đám này nhìn mặt định sắc, tùy cơ ứng biến công phu, vì lẽ đó tiếp theo cũng ngáp một cái đối Vệ ẩu cười nói: "Ta cũng buồn ngủ, a ẩu, ta theo ngươi ngủ?"

	"Hay, hay! Chúng ta đem tẩm cụ phô ra."