"Đến!" Nhị tỷ xê dịch một xê dịch thân thể, nói với Đề Oanh, "Ngồi xuống, cố gắng thương lượng một thoáng."

	Chờ nàng ngồi vào chỗ của mình hạ xuống, Vệ ẩu tuyên chỉ rõ quyết tâm của nàng. Nàng nói Trường An hành trình, nếu như có cái tin cậy nam tử kèm đưa, tự nhiên không ngại phí một phen bôn ba. Nhưng mà nàng cũng thực đang hoài nghi, như vậy tay không, đến Trường An, có thể làm những gì? Bây giờ có nhị tỷ gia biếu tặng châu báu, tình huống liền không giống, trong kinh thành không đi không được. Dựa vào những thứ đồ này tại diên úy nha môn hoạt động, hơn nữa Dương Hư hầu sức mạnh, vụ án này kết cục, đều có thể lạc quan. Cho dù không thể hoàn toàn thoát tội, nhiều nhất là "Thành đán" chủng loại "Một tuổi hình" —— một năm lao dịch, liền chịu khổ cũng có hạn.

	Nhìn nàng nói tới cái kia nắm chắc, tỷ muội ba cái trong lòng, cũng giống như mù mịt dày đặc khí trời bên trong, chợt thấy từ trong tầng mây bắn ra một đạo ánh mặt trời, chợt cảm thấy đập vào mắt đi tới, trong sáng sinh động, không còn nữa lại là một mảnh nặng nề tử khí.

	Nhưng ở chuyển tốt tâm cảnh bên trong, tỷ muội ba người lại có đẳng cấp, tam tỷ bất quá hơi giảm ưu phiền, nhị tỷ còn có dư suy nghĩ, chỉ có Đề Oanh tối tỉnh lại. Nàng đương nhiên cũng biết lữ hành gian nan, chuyến này đại không phải chuyện dễ, nhưng càng như vậy, nàng càng cảm thấy là đang vì cha làm việc, một mảnh hiếu tâm, hơi có thể ký thác. Nếu như một không thành tựu, cả ngày vô sự chỉ ghi nhớ trong ngục cha, cái kia không phải đem người gấp điên rồi không thể!

	Tuổi lớn hơn, từng trải nhiều, hơn nữa tương đối là đứng ở bên cạnh đến đánh giá tình huống nhị tỷ, nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy có câu nói, như kẹt ở nơi cổ họng một cái xương cá, không phải dùng sức phun ra không thể.

	Liền, nàng lấy cực kỳ trịnh trọng ngữ khí nói chuyện: "A ẩu, ngươi chịu như thế, mấy người chúng ta cầu cũng không được. Nhưng mà, bộ này trọng trách cũng không dễ dàng chọn. Miễn cưỡng chống lên, vạn nhất trên đường khuynh hạ, không chỉ là chuyện vô bổ, hơn nữa ta chỗ này sợ liền tin tức cũng không biết, càng đừng nói đến giúp ngươi, lời này lúc này không nói, tương lai hoặc là sẽ hối hận vô cùng. A ẩu, chúng ta đều bắt ngươi làm trưởng bối đối xử, ngươi có thể tha thứ lời ta nói quá thẳng thắn!"

	"Nhị tỷ không sai!" Tam tỷ cũng nói, "A ẩu, ngươi có thể phải cố gắng suy nghĩ một chút, nếu ở trên đường —— "

	Nàng phát run ngữ điệu, đột nhiên gián đoạn. Nhưng Vệ ẩu hiểu rõ tam tỷ lúc này rất cùng tỷ muội không giống tâm cảnh, chịu đủ sợ hãi, đặc biệt nhát gan, rất sợ nàng cùng Đề Oanh lại xảy ra điều gì bất trắc biến cố, vì lẽ đó lúc này liền đã lo lắng lo lắng. Nhưng mà, Vệ ẩu không muốn dùng hư kiểu thái độ cùng ngôn ngữ để an ủi nàng cùng nhị tỷ, tình nguyện nói thật!

	"Ta đương nhiên cẩn thận nghĩ tới, lẽ nào ta lớn tuổi như vậy, còn có thể bằng nhất thời bốc đồng, nghĩ đến liền làm sao? Chỉ là bức đến một bước này, không phải muốn đi ra ngoài xông vào một lần không thể. Không có ai kèm đưa, ta không thể làm gì khác hơn là tìm một chiếc thỏa đáng tin cậy xe. Tốt chính là Đề Oanh rất hiểu chuyện, làm được ta một cái đắc lực giúp đỡ."

	Vệ ẩu nói tới chỗ này, lớn tuổi tỷ muội hai, không hẹn mà cùng chớp mắt đến xem Đề Oanh. Nhìn nàng thẳng mà ngồi, tuy hơi lớn người dáng vẻ, đến cùng trên mặt tính trẻ con chưa thoát, liền hiểu chuyện cũng có hạn. Đặc biệt là nhị tỷ càng thấy khó mà tin nổi —— nàng xuất giá, Đề Oanh mới như A Hổ lớn như vậy, từ sáng đến tối không phải nắm cha ống tay áo làm nũng, chính là theo tại Vệ ẩu phía sau, hỏi han, xả không rõ ràng; nếu không nữa thì chính là đến đông đến tây, nghe lão tam, lão tứ sai khiến, một bộ kẻ hèn thương dáng dấp. Này thâm căn cố đế ấn tượng, nhất thời nữu bất quá, làm sao cũng không thể tưởng tượng nàng có thể trở thành Vệ ẩu đắc lực giúp đỡ, nghìn dặm xa xôi, đến Trường An đi làm cứu viện cha đại sự.

	Đề Oanh để hai cái tỷ tỷ như thế tập trung xem, lại như đánh giá một cái mới mua được tỳ nữ tựa như, cảm thấy quẫn bách. Không thể làm gì khác hơn là đem đầu xoay chuyển qua đi nhìn Vệ ẩu, hy vọng nàng đến thay nàng giải vây.

	Liền Vệ ẩu còn nói: "A Oanh có hai nơi địa phương, các ngươi đều không thể so với nàng. Ngươi, " nàng chỉ vào nhị tỷ: "Căn bản chưa từng thấy quân hầu." Lại nhìn một chút tam tỷ: "Ta không biết ngươi gặp quân hầu không có? Liền từng thấy, nhất định cũng không được quen thuộc!"

	"Ta gặp một lần. Chỉ sợ liền gặp lại, quân hầu cũng không quen biết ta."

	"Liền lời này la!" Vệ ẩu vỗ tay một cái nói, "A Oanh cùng Cầm Tử ông chủ hợp ý, quân hầu cực yêu thích nàng, chen mồm vào được. Đến Trường An, không phải dựa vào A Oanh không thể."

	Cái này một chuyện, hai cái tỷ tỷ đối Đề Oanh, không xuất hiện nữa cái kia đánh giá tỳ nữ ánh mắt."Còn có một chỗ đây?" Nhị tỷ lại hỏi.

	Vệ ẩu suy nghĩ một chút đáp: "Không nói cũng được!"

	"Nói mà, sợ cái gì?"

	"Vậy thì thành thật mà nói đi! Các ngươi đều là nhân gia người, cậu cô, trượng phu, nhi nữ, cũng là muốn khẩn, dù có hiếu tâm, không biết có thể tận đến mấy phần? Không giống như A Oanh, một mảnh tâm đều ở cha ngươi trên thân!"

	Nói còn chưa xong, nhị tỷ cùng tam tỷ đều là diện có nét hổ thẹn, đem đầu hạ thấp xuống, không dám nhìn thẳng xem Đề Oanh.

	Mà Đề Oanh phản đảng bất an, rất sợ nói thêm gì nữa, Vệ ẩu còn có không xuôi tai lời ra khỏi miệng, liền đánh xóa nói: "Cơm sớm được rồi, ăn cơm đi!"

	Liền dồn dập đứng dậy, đồng loạt động thủ, đến trù hạ đem Đề Oanh sửa trị tốt đồ ăn, dùng bữa án chuyển đi ra. Đại gia khẩu vị cũng không tốt, qua loa dùng tất, lại cùng nhau đến trù hạ cọ rửa bộ đồ ăn. Vệ ẩu nói muốn đến đường phố bên trong tìm người quen đi thuê trường hành xe cộ, nhiên nến tự đi. Tỷ muội ba người, trở lại nhà chính, nhưng đều là yên tĩnh không nói, mọi người đang suy nghĩ chuyện của chính mình. Nhị tỷ cùng tam tỷ nghĩ đến trượng phu, Đề Oanh nhưng nghĩ đến phụ thân, không biết ngày đó tại trong ngục làm sao sống qua ngày?

	Nghĩ như vậy, rất nhanh lại bay lên ước gì lập tức có thể nhìn thấy phụ thân khát vọng, buồn bực mất tập trung, hoảng sợ như mất hồn mất vía tựa như. Nàng cảm thấy nhất định phải tìm một chuyện tới làm mới có thể hơi giải sầu.

	Có chuyện gì có thể làm đây? Thoáng suy tư, nghĩ đến có chuyện, phải nên rất sớm bắt tay. Ngày kia liền muốn lên đường rồi, hành lý cần phải thu thập, liền nàng lặng lẽ đứng dậy, lấy trản đế đèn nhen nhóm. Lúc này nhị tỷ hỏi nàng: "Ngũ muội, ngươi nhưng là phải ngủ?"

	"Không!" Đề Oanh đáp: "Ta đi thu thập hành lý."

	Nhị tỷ lặng lẽ nửa ngày, mờ mịt lại hỏi: "Thật sự liền ngươi cùng a ẩu, một già một trẻ, thê thê lương lương đến Trường An?"

	Làm muội muội cảm thấy tỷ tỷ xin hỏi nhiều lắm dư, đồng thời còn rất có phản cảm, thật vất vả mới đem Vệ ẩu thuyết phục dứt khoát làm này một nhóm, nếu như người bên ngoài không phải cổ vũ, nói hết chút tiết tức giận, khó tránh Vệ ẩu lại sẽ thay đổi, khi đó liền không có thời gian lại mài đến nàng hồi tâm chuyển ý.

	Bởi vậy, nàng dùng thanh âm lạnh lùng đáp: "Nhị tỷ! Ngươi sợ ta cùng a ẩu đến không được Trường An sao? Ngươi nhìn được rồi."

	"Ngươi không cần lo lắng." Làm tỷ tỷ trong giọng nói có vẻ vô cùng nhân nhượng, khách khí, "Ta thực sự là không yên lòng các ngươi."

	"Ta đang suy nghĩ." Vẫn tại cau mày trầm tư tam tỷ, bỗng nhiên chen vào nói: "Có phải là thỉnh Lâm Truy tống nhị ca đến tiếp các ngươi đi?"

	Cái này một chuyện, Đề Oanh sững sờ. Nhị tỷ nhưng vỗ tay xưng thiện: "Đúng, đúng, chủ ý này hay!"

	Đề Oanh có chút cuống lên. Lâm Truy có qua có lại đến mười ngày công phu, có thể nào đợi không: "Hai người các ngươi đừng lung tung nghĩ kế có được hay không?" Nàng lớn tiếng mà la hét, mặt đều trướng đỏ."Ta cùng a ẩu ngày kia nhất định phải đi, chúng ta theo cha cùng đi! Nếu như a ẩu phải đợi tống nhị ca, ta đi một mình!" Này bốn câu nói, một câu cao tự một câu, một câu nhanh tự một câu.

	Nàng cái kia muốn cãi nhau thanh thế, đem hai cái tỷ tỷ trấn làm sợ hãi rồi! Chỉ có hai mặt nhìn nhau, không nói một lời.

	Đề Oanh cảm thấy mình thất thố, hơn nữa bản thân nàng cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Nàng chưa bao giờ có như thế thô lỗ thái độ —— đối Chu Văn cũng không từng có, huống hồ là đối tỷ tỷ? Bởi vậy trong lòng không khỏi áy náy, nhưng lại không thể nào giải thích, không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng cười một cái, biểu thị phụ cữu. Sau đó nâng lên đế đèn, hướng phòng ngủ mình đi đến.

	"Chờ một chút!" Nhị tỷ ở sau lưng nàng lớn tiếng một gọi.

	"Chúng ta giúp ngươi tới thu thập." Đây là tam tỷ đang nói.

	Quay đầu nhìn lại, hai người bọn họ đều đã đứng lên hướng nàng đi tới. Này dùng Đề Oanh cảm giác sâu sắc vui mừng, nàng cũng xác thực cần các nàng hỗ trợ —— thu nhấc hành lý là chuyện phiền toái, nhiều dẫn theo trói buộc, ít đeo cũng là bất tiện. Quần áo và đồ dùng hàng ngày dụng cụ, bên nào tất mang theo, bên nào có thể tỉnh, ba người thương lượng làm, liền thiếu phí không ít do dự.

	Thu thập xong một phần tẩm cụ, một cái bọc hành lý. Hạnh khí trời tốt sau này một ngày ấm tự một ngày, khâm nhục quần áo, chỉ cần kiếm đơn bạc trang, vì lẽ đó phân lượng không nặng, Đề Oanh thử một lần, hai chi tay cầm, vẫn không tính là quá nặng.

	"Ta được rồi!" Nàng hài lòng nói, "Đem cha muốn dùng đồ vật, cũng thu thập mang đi."

	Nhị tỷ cùng tam tỷ cũng không nghĩ tới tầng này, các nàng nhất thời cũng không nghĩ ra món đồ gì là phụ thân cần thiết. Ngược lại, tất cả nghe cái này ít nhất muội muội làm chủ, chỉ theo nàng làm là được rồi.

	Chờ mở mở cửa đến, phòng trống vắng vẻ. Cũng bất quá mới đóng một ngày, ngồi xuống đất đồ vật thượng, đã bịt kín một tầng mỏng manh tro bụi, muội muội ba người, đều ở trong lòng bay lên phụ thân âm dung tiếu mạo. Các nàng đều nhớ, phụ thân tổng thích ngồi ở tây bích bên dưới, chỉ vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy hắn gầy gò mà không mang theo một chút trần tục bực bội bóng người, mà hắn tổng cũng là nghe thấy cửa phòng mở sẽ ngẩng đầu —— phụ thân luôn luôn ít lời, nhưng tầm mắt nhất định là lượn lờ tại các nàng tả hữu; lành lạnh ánh mắt, nhìn như uy nghiêm, kỳ thực ẩn giấu đi vô hạn ấm áp cùng thân thiết. Thiên đại việc, chỉ vừa nhìn thấy hắn, tâm liền rộng. Mà giờ khắc này tây bích hạ chỉ còn lại một phương không tịch, một mảnh thê lương.

	Nhị tỷ thẳng đến lúc này, mới chính thức như là trở lại phụ thân bên người, trước mắt tỷ muội ba cái, chỉ có nàng có thể rõ rõ ràng ràng nhớ tới mẫu thân tạ thế tình hình. Mẫu thân là bởi vì sinh Đề Oanh khó sinh, bất trị bỏ mình; khi đó nàng là tám tuổi, đại tỷ cũng bất quá mười tuổi, lão tam lão tứ, một cái sáu tuổi, một cái bốn tuổi, hơn nữa một cái vừa sinh ra được Đề Oanh, như thế một đám không không thể không người chăm sóc tiểu bé gái, thiệt thòi hắn có phần kia kiên trì tới đối phó! Tuy nói có cái đắc lực Vệ ẩu, nhưng bếp núc, gột rửa, tung quét, một ngày có làm không xong tạp vụ. Tỷ muội năm cái, vẫn là hắn phụ đại mẫu chức mang đại. Ban ngày, đối nhân xử thế chẩn bệnh cũng mang theo bên người, buổi tối, chung quy phải lên nhiều lần, nhìn ai đá văng ra bố khâm, sợ bị cảm lạnh nhiễm bệnh, đặc biệt lão tứ có ban đêm đề tật, vừa khóc liền cần phải phụ thân ôm lừa, tài năng yên tĩnh. Thân thể của phụ thân, chính là cái dạng này hư thiệt thòi hạ xuống.

	Nàng còn nhớ tại Lâm Truy thời điểm, mẫu thân qua đời không lâu, liền có người tới nói mai mối, khuyên phụ thân tục cưới. Hai mươi chín tuổi tang thê, không có lý do gì không tục cưới, huống hồ có năm cái con gái, cũng có cái có khả năng hiền lành mẹ kế đến giáo dưỡng. Ai biết phụ thân làm sao cũng không chịu. Ở bề ngoài là nói: "Ta có năm cái con gái, lớn nhất chỉ có mười tuổi, ít nhất còn tại tã lót, ai gả ta ai chịu khổ! Đều nhìn mà phát khiếp, có ai chịu gả ta?" Kỳ thực đây? Hắn tưởng niệm mẫu thân, lại sợ năm tỷ muội ở phía sau mẫu thủ hạ tháng ngày không dễ chịu, tình nguyện không cưới. Nghĩ đến phụ thân một đời gian lao, chưa bao giờ qua một ngày an nhàn tháng ngày, giống như sống sót chính là vì bệnh nhân, vì con gái. Bệnh nhân từng cái từng cái được rồi, con gái từng cái từng cái gả cho, qua nửa cuộc đời cô quạnh năm tháng, còn có càng nhiều cô quạnh ở phía sau. Mà bây giờ mà ngay cả qua cô quạnh tháng ngày, đều tựa hồ đã thành hy vọng xa vời! Như thế một vị hoàn toàn không để ý chính mình, chỉ vì người khác người, càng rơi vào ngày hôm nay quang cảnh như vậy, thiên đạo ở nơi nào?

	Nghĩ như vậy, nhị tỷ không khỏi kích động. Quá nhiều bi phẫn, phản ngăn trở nước mắt của nàng, cảm thấy ngực đầu cái kia cỗ oán khí, như muốn nổ bể ra đến tựa như, liền nặng nề đẩy ra cửa sổ, hướng u lam tinh không, lặng lẽ thở dốc.

	Gió đông nhập hộ, lướt nhẹ qua mặt mềm nhẹ, rồi lại sâu sắc thêm tam tỷ cảm xúc. Nàng bế nhắm mắt lại, không cho nước mắt chảy xuống. Nhưng nhắm chặt mắt lại, chuyện cũ hiện ra đến càng rõ ràng, cũng là tại đây đông sương, cũng là tại đây làm người dễ sinh suy tư xuân ban đêm, phụ thân van nài khuyên nàng, nói đến cầu thân nhà kia con cháu, tuấn tú có thừa, chỉ là thân thể đơn bạc, gả cho qua đi, chỉ sợ tháng ngày sẽ không như ý.

	Nàng không chịu nghe lời của phụ thân, trong lòng để cái kia đẹp trai tiêu sái cái bóng, che đến cái gì đều không thấy. Tuy không tốt ngang nhiên biểu thị, nhưng là tùy tiện phụ thân nói cái gì, chỉ báo lấy một cái không mở miệng. Như thế dùng trầm mặc đến biểu thị kiên trì, phụ thân nhưng là không có cách nào rồi!

	"Như tâm nguyện của ngươi đi!" Phụ thân thở dài âm thanh, lúc này còn vang ở bên tai nàng, "Nhưng vọng tương lai ngươi sẽ không oán ta!"

	Quả nhiên không may mà nói trúng! Muốn oán ai đây? Đương nhiên phải oán chính mình, nhưng tựa hồ cũng phải oán phụ thân —— nhân gia con gái hôn nhân, đều là phụ mẫu làm chủ, dùng cái gì Thuần Vu Ý khác với tất cả mọi người? Có người làm mối tới cửa, chung quy phải hỏi trước con gái ý của chính mình, như biết "Hắn" thân thể đơn bạc, kiên trì không cho, nào có ngày hôm nay khổ sở?

	Nghĩ như vậy cứu không biết muốn oán ai? Tam tỷ mơ mơ hồ hồ, ngay cả mình đều không rõ ràng. Chỉ có phó trưởng thán!

	Trầm tư đến ngay cả rễ châm rơi trên mặt đất đều nghe thấy đông sương, cái kia một tiếng thở dài, đánh gãy nhị tỷ tại phía trước cửa sổ trầm tư, cũng thức tỉnh quay về túi thuốc ngẩn ra Đề Oanh, lẫn nhau ngươi xem ta, ta nhìn nàng, từ trên mặt của đối phương, cảm thấy chính mình vừa nãy đang làm gì? Chẳng hề làm gì!

	"Chúng ta không phải tới thu thập cha đồ vật sao?" Nhị tỷ thấy buồn cười tựa như nói, "Vậy thì đuổi mau động thủ đi!"

	Liền, trước tiên từ trong tay nhặt lên, khăn mặt, liền diện, tước giản đao nhỏ cùng bút nghiên, tập hợp đủ đặt ở cùng một chỗ. Lại mở ra hòm xiểng, lượm chút đơn áo kép vật, lại thành một đống. Đề Oanh tỉ mỉ, riêng đem phụ thân ham muốn khổ lá trà, cũng lấy một bọc lớn đến. Muốn dẫn đồ vật, bây giờ liền rất không thiếu, nhưng còn có quan trọng hơn —— thuốc. Thuốc phẩm loại rất nhiều, mang theo chịu không nổi mang theo, đến muốn chọn một thoáng.

	Tỷ muội mấy cái đều thức chút dược tính, so ra, lại có thể coi là tam tỷ tinh thông đạo này. Nàng mở ra túi thuốc, từng loại kiểm điểm, trước tiên đem không thường dùng cùng có cũng được mà không có cũng được lấy ra, còn lại hạ thuốc bên trong, lại chọn công dụng rộng nhất, cùng với không thể thiếu lượm đi ra, thường dùng nhiều mang, không thường dùng ít đeo. Như thế kết cục sau đó, lại cầm quần áo tạp vật cũng thả vào, đem cái hàng mây tre túi thuốc, nhét đến vững chắc.

	Vừa làm xong đám này, Vệ ẩu về nhà. Vừa vào nhà liền nói: "Trường hành xe giảng thỏa, tổng cộng hai chiếc, một chiếc tọa người, một chiếc trang hành lý, xa giá cũng còn không quý."

	"Xa giá quý không quý tại kỳ thứ, " nhị tỷ hỏi: "Người đáng tin sao?"

	"Phụ tử hai cái, là sát vách bàng công thân thích."

	"Tốt lắm." Nhị tỷ cũng yên tâm, "A ẩu, ngươi sao biết bàng công hữu hai cái này đánh xe thân thích?"

	"Ta biết bận rộn rồi! Chỉ là không yêu nhiều lời."

	Nhị tỷ vì tàng lên một nửa châu báu hữu tâm bệnh, lòng nghi ngờ nàng lời nói mang thâm ý, có chút ảo não, nhưng không dám nói tiếp nữa, không thể làm gì khác hơn là bắt chuyện nói với Đề Oanh: "Ngày mai còn có thật nhiều việc muốn làm, ngủ đi!"

	Đề Oanh còn chưa mở miệng, Vệ ẩu cướp còn nói: "Chậm rãi! Ta còn có lời. A Oanh, ngươi sáng mai liền đến Hầu phủ đi một chuyến, thác Cầm Tử ông chủ cùng nội sử nói, thỉnh nội sử nhờ cái kia họ Dương, cho phép chúng ta theo quan sai một đường đi."

	"Này, điều này cũng muốn trước tiên xin nhờ sao? Chúng ta đi chúng ta, có gì dùng bọn họ đến quản?"

	"Đương nhiên muốn xin nhờ." Vệ ẩu đáp: "Chúng ta đi chúng ta con đường, không sai, bọn họ quản không được. Nhưng là phải cùng cha ngươi nói một câu gì gì đó, bọn họ có thể quản được, không cho phép ngươi tiếp cận, ngươi lại đãi như sao?"

	"Ừ, đúng! Ta sáng mai liền đi gặp ông chủ."

	"Hừm, vẫn là ta đưa ngươi đi." Vệ ẩu lại xoay mặt đối nhị tỷ nói chuyện: "Ta ngày mai muốn đưa A Oanh đến Hầu phủ, sau đó còn nghĩ biện pháp đi xem một chút cha ngươi, chỉ sợ đến muộn mới về được, ngày mai ngươi giữ nhà. Đại tỷ cùng lão tứ đến rồi, ngươi đem lần này tình hình cùng với các nàng nói một chút. Lại có chuyện, ngươi đến ở nhà thay chúng ta làm thêm chút lương khô, tốt mang theo ra đi."

	"Được!" Nhị tỷ đáp ứng nói, "Ta sai làm cho dễ dàng."

	"Cái kia, " tam tỷ hỏi: "Ta đây? Một

	Vệ ẩu là ở trên đường đã nghĩ được rồi, quyết định không gọi tam tỷ làm bất cứ chuyện gì. Bởi vì nàng sợ tam tỷ phu bệnh tình không được, một có bất trắc, hung nghe truyền đến, dù như thế nào đến để tam tỷ trở lại tận Lễ Thành phục. Nhưng ý nghĩ này, lúc này bất tiện nói rõ, vì lẽ đó chỉ thuận miệng đáp câu: "Ngươi giúp đỡ ngươi nhị tỷ giữ nhà được rồi."

	"Ừm!" Tam tỷ điểm một đầu còn nói: "A ẩu, ngươi ngày mai đến xem cha, khả năng dẫn theo ta đi?"

	"Này ——" Vệ ẩu trầm ngâm, đang suy nghĩ tam tỷ muốn đến xem cha nàng dụng ý, không ngoài hai điểm, một là nói chuyện chồng của nàng bệnh tình; lại chính là cùng ý nghĩ của chính mình như thế, tam tỷ phu ngàn cân treo sợi tóc, nếu có tin tức, bất cứ lúc nào muốn chạy về phu gia, sợ ngày kia không thể đưa hành, ngày mai trước tiên gặp mặt một lần, nếu như là ý nghĩ này, cần phải thay nàng nghĩ cách sắp xếp. Chỉ sợ phụ nữ vừa thấy, thương tâm không ngừng, tam tỷ có lẽ sẽ khóc lóc kể lể nàng sự bất hạnh của chính mình, cái kia trái lại thay cha nàng ngoài ngạch tăng thêm buồn phiền, hay là không đi tốt. Liền, nàng hàm hàm hồ hồ đáp: "Ngày mai nói sau đi! Ngay cả ta cũng không nhất định có thể thấy rõ."

	Này một ngày làm việc, xem như là cáo một đoạn. Đại gia đều cảm thấy rất luy, nhưng chính là vì luy, phản có thể quên mất ưu sầu. Nhị tỷ đầu tiên đánh ngáp, bắt chuyện Đề Oanh, cùng đi. Sau đó Vệ ẩu cũng đứng dậy, để tam tỷ cầm đế đèn, trở lại phòng ngủ.

	"A ẩu ngươi không phải nói có nhiều chuyện, muốn nói với ta sao?"

	"Ừm!" Vệ ẩu thuận miệng đáp ứng một tiếng, ung dung thong thả phô mở tẩm cụ, thật lâu không nói gì.

	Này trầm mặc thần khí, làm cho tim mật đều nát tan tam tỷ vừa sợ, run cầm cập nói: "A ẩu, ngươi muốn nói là gì? Chẳng lẽ ——" nói, nói, sắc mặt của nàng đại biến, chính mình dọa chính mình, càng cho rằng Vệ ẩu đã chiếm được cái gì liên quan với tam tỷ phu bất hạnh tin tức.

	Vệ ẩu có chút không rõ, không biết nàng dùng cái gì như thế? Nhưng nàng sợ mất mật biểu hiện, là ai cũng có thể nhìn ra. Liền, Vệ ẩu tranh thủ thời gian cầm tay của nàng nói: "Đừng sợ, đừng sợ! Ngươi chớ suy nghĩ lung tung, cố gắng quyết tâm, suy nghĩ một chút chuyện tương lai."

	"Tương lai cái gì tương lai?"

	Tam tỷ thực sự là thần trí hôn vụ, hỏi lên mà nói, như cái kẻ ngu si như thế, nhưng cũng gọi người khó có thể trả lời.

	"Ta là nói ——" Vệ ẩu nghĩ thầm, không cần lại uyển chuyển ám chỉ, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề nói đi, "Ta là nói, tam tỷ phu khỏi bệnh rồi liền thôi, nếu có chuyện bất trắc, chính ngươi nên có cái vương ý."

	Tam tỷ đem lời của nàng đọc thầm hai lần, tài năng nghe rõ trong lời nói ý tứ. Trượng phu thật là buông tay mà đi, chính mình nên làm gì? Điểm này nàng còn thật chưa hề nghĩ tới, tự nhiên cũng không thể nào trả lời —— hơn nữa, nàng cũng không cách nào suy nghĩ, nàng chưa bao giờ từng nghĩ chính mình sẽ mất đi trượng phu. Tại nàng, cái kia dường như thiên vỡ tố như thế, căn bản là kiện không thể sự việc phát sinh.

	"Có cha ngươi tại, hắn tự nhiên sẽ thay ngươi làm chủ. Ta ở đây, tuy nói ngươi cậu cô trước mặt không chen mồm vào được, chí ít còn có thể giúp đỡ ngươi một chút. Chờ chúng ta theo cha ngươi vừa đi, nhà mẹ đẻ có thể nói không có bất kỳ ai. Khi đó ngươi cái kia hẹp hòi cay nghiệt ông cô, nhưng là không chút nào sẽ suy nghĩ cho ngươi."

	"Tại sao gọi không vì ta suy nghĩ? Ta không hiểu. Bất quá ——" tam tỷ trì trệ nói, "Ta cũng không sợ. Ngược lại, ta cũng sống không nổi."

	Chẳng lẽ muốn tuẫn phu sao? Vệ ẩu nghe xong lời của nàng, không khỏi ở trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, hơn nữa cũng cảm thấy ý nghĩ của nàng quá chuyết, thủ tiết đã ngại thừa thãi, huống hồ tuẫn tiết? Bất quá lúc này không có công phu cùng với nàng đàm luận đám này đạo lý, hơn nữa nàng cũng chưa chắc có thể lọt vào tai. Đúng là dùng một tề mãnh dược, bỏ đi trong lòng nàng báng đi!

	Liền, Vệ ẩu đem mở trừng hai mắt —— con mắt của nàng trợn to chính là một đôi mắt tam giác, có vẻ đặc biệt nghiêm khắc, "Ngươi có thể đừng nghĩ hồ đồ tâm tư!" Nàng thấp giọng quát lên: "Cha ngươi tốn bao nhiêu tâm huyết, đem các ngươi mang lớn. Ngươi liền nhẫn tâm cố chính mình một buông tay, bỏ xuống cha ngươi mặc kệ? Các ngươi tỷ muội năm cái, sợ sẽ là mấy ngươi bất hiếu!"

	Này thành lại một lần nữa nhắc nhở, để tam tỷ ý thức được tại trượng phu bên ngoài còn có phụ thân, nhưng cũng là lại một lần nữa vì nàng thêm vào gánh nặng, phụ thân tai bay vạ gió cùng trượng phu bệnh nguy, hai tầng bất hạnh vì nàng mang đến so tỷ muội môn gấp bội thống khổ, bởi vậy nàng nhất định phải cắn chặt hàm răng, so tỷ muội môn lấy ra càng nhiều dũng khí cùng sức mạnh đến ứng phó hết thảy trước mắt.

	Từ tầng tầng ràng buộc trong khốn cảnh, trái lại kích động ra nàng một phen sâu sắc giác ngộ. Vậy thì như mở một đường máu có thể đột phá vòng vây như thế, có khác một loại nhẹ nhàng phấn khởi, tuy vẫn chưa thể miễn tại thất bại bi ai, nhưng có ngóc đầu trở lại quyết tâm —— khẩn thiết nhất chính là, nàng không còn là như vậy lo lắng sợ sệt rồi!

	Trong khoảnh khắc, tâm tình biến đổi. Tối dùng bản thân nàng cảm thấy kỳ dị chính là, vẫn hỗn loạn, hoảng hoảng hốt hốt đầu óc, bỗng nhiên rất là rõ ràng, một ý nghĩ chuyển tới, lại có thể theo trật tự nghĩ một hồi đi —— nghĩ đến phu gia, cũng nghĩ đến nhà mẹ đẻ. Có chuyện không nhớ ra được: Vệ ẩu là làm sao sắp xếp? Phải phải hỏi một chút.

	"A ẩu!" Nàng nói: "Trong nhà tổng cộng ba người, lần này lên một lượt kinh, ai giữ nhà đây?"

	"Có ai?" Vệ ẩu cười khổ đáp: "Không thể làm gì khác hơn là thác hàng xóm."

	"Cái kia không thích hợp. Trong nhà thế nào cũng phải có người ở, không giam giữ, dễ dàng nhất xấu nhà, hơn nữa muốn có người cố thủ, mọi mặt có tin tức, mới tốt liên lạc."

	"Đúng rồi!" Vệ ẩu quắc nhưng mà lên, "Ta tự cho là nghĩ đến cực chu đáo, ai biết đem cái này quan trọng một liền đã quên. Hầu phủ có cái gì chăm sóc, Lâm Truy cũng khó nói có tin tức gì đến. Nếu là tiếp không lên đầu, chẳng phải làm lỡ đại sự!"

	Bị bệnh là phát hiện, thuốc nhưng vẫn không có. Hai người đều không nói gì, nhưng đều đang muốn cùng một chuyện, đến có cái thân nhân của chính mình đến giữ nhà —— người ngoài lại tin được, bất đắc dĩ đối vụ án này đầu đuôi câu chuyện không hiểu nhiều lắm, vẫn là không làm nên chuyện gì.

	"Không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là ngạnh kẹp lại ngươi nhị tỷ, muốn nàng chuyển về đến trụ!" Nghe Vệ ẩu ngữ khí, hiển nhiên, đây là quyết định.

	"Ta đây?" Tam tỷ nhưng có dị nghị, "Ta có thể chuyển về đến trụ."

	Điều này làm cho Vệ ẩu cảm thấy nàng thực sự là ý nghĩ kỳ lạ, ném cái bị bệnh trượng phu mặc kệ, về nhà mẹ đẻ đến trông coi không ốc, trên đời nào có chuyện như vậy?

	"Ta ngẫm nghĩ qua —— "

	Tam tỷ còn có đoạn sau, "Chúng ta tiểu vợ chồng chuẩn bị đồng thời đưa đến. Thầy thuốc nguyên đã nói, tốt nhất thuận chuyển qua trong thành ở lại, chạy chữa mới thuận tiện. Tam tỷ phu cũng hiềm trong nhà ầm ĩ. Ước gì thay cái thanh tịnh địa phương tốt dưỡng bệnh. Vì lẽ đó đây là nhất cử lưỡng tiện việc."

	Kinh này một giải thích, ý nghĩ kỳ lạ trở nên tình lý đều thuận, "Nhưng là, " Vệ ẩu còn có cái nghi vấn: "Các ngươi công đường nhị lão, sẽ cho phép sao?"

	"Ta đây có biện pháp."

	Tại năm tỷ muội bên trong, tam tỷ xem như là tối cơ cảnh thông minh. Vệ ẩu thấy nàng có này tự tin, liền không hỏi nữa, sự tình dù tính thế chắc chắn. Đương nhiên, nếu như tam tỷ phu vừa chết, ý định này liền hoàn toàn thất bại. Vệ ẩu trong lòng nắm chắc, chuẩn bị kỹ càng bước thứ hai biện pháp, kia chính là nàng trước kia liền quyết định, ngạnh kẹp lại nhị tỷ về nhà mẹ đẻ đến ở.