Đề Oanh một ngày một đêm qua, sạ kinh đại sự, tim mật đều nứt, vừa nhìn nàng dáng dấp như vậy, xoay mình càng làm viên bắt đầu lo lắng, nằm ở bên người nàng, đẩy tay của nàng run giọng hỏi, "A ẩu, a ẩu! Ngươi làm sao? Ngươi có thể bệnh không được nha!"

	"Không có bệnh, không có bệnh!" Vệ ẩu tranh thủ thời gian an ủi nàng, "Chỉ là có chút mệt mỏi, ngươi thay ta nện đấm lưng."

	"Ừ!" Đề Oanh phục tùng đáp ứng, bốc lên một đôi rỗng ruột nắm đấm, bình tĩnh tại Vệ ẩu trên lưng ngủ.

	"Có từng thấy ông chủ?" Vệ ẩu hỏi, "Làm sao?"

	Nói như thế nào đây? Liền Cầm Tử đều tựa hồ không mười phân rõ ràng. Dương Hư hầu luôn luôn không cho phép gia thuộc cố vấn chính vụ, cho nên đối với Dương Định đột nhiên đi tới Dương Hư, nàng vẫn là chờ Đề Oanh đi tới mới biết. Đương nhiên liền là Đề Oanh, nàng cũng đến trái với cha nàng lệnh cấm, đi hỏi thăm một phen, chỉ là chỉnh vụ án, chỉ có nội sử một người rõ ràng, mà bên trong sử lại đang hành quán bồi tiếp Dương Khoan, mãi đến tận hoàng hôn tài năng gặp mặt.

	Thấy là nhìn thấy, cư Đề Oanh xem, Cầm Tử quá nửa là đụng một cây đinh, "Ông chủ sắp tới, sắc mặt rất khó nhìn." Đề Oanh nói cho Vệ ẩu, "Nàng nói với ta: Nội sử khuyên nàng đừng hỏi nhiều. Nội sử còn nói: Vụ án này rất phiền phức, liên lụy quân hầu ở bên trong, không thể làm gì khác hơn là nghe mặt trên xử trí."

	Vừa nghe lời này, Vệ ẩu thầm giật mình! Nàng cũng hiểu được chút pháp luật điều lệ, nếu là Dương Hư hầu liên lụy ở bên trong, cho dù không phải ngang nhiên để hắn lảng tránh, vì tránh hiềm nghi nghi, hắn cũng không tiện nói, liền chịu nói chuyện, sức mạnh cũng có hạn rồi!

	Này, làm sao bây giờ? Dương Hư hầu là duy nhất chỗ dựa, toàn bộ hy vọng đều ký thác ở trên người hắn. Mà tòa này chỗ dựa, hiện tại càng là không dựa dẫm được.

	"A ẩu! Ngươi nghe một chút ông chủ mà nói, đây không phải gấp người chết sao?" Nói chuyện, Đề Oanh trong lỗ mũi phát sinh tức suất tiếng vang.

	Vệ ẩu vừa nghe thanh âm này, hỏa khí liền đến, quát lên một tiếng lớn: "Không cho khóc!"

	Đề Oanh sợ đến run cầm cập, nước mắt tự nhiên cũng ngừng lại. Chỉ là thống khổ sắc mặt bên ngoài, lại tăng thêm khiếp sợ biểu hiện, dáng dấp kia càng ngày càng không trúng xem.

	"Ánh sáng sẽ khóc có ích lợi gì?" Vệ ẩu còn đang đếm lạc nàng, "Lớn như vậy người, cũng nên hiểu chuyện, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, có tai họa phải nghĩ biện pháp ứng phó. Không có thể giúp đỡ ta, phản khóc đắc nhân tâm phiền, chính ngươi ngẫm lại đây?"

	Nói là trách cứ đến không sai, mà Đề Oanh nhưng dũ cảm oan ức, chỉ là cũng có chút xấu hổ —— hơi một tý khóc nỉ non, như cái tiểu nhi, nghĩ như vậy giơ tay lên bối, biến mất khóe mắt nước mắt, trong lỗ mũi hừ hai lần, vểnh lên miệng không vang.

	Vệ ẩu mắng qua, trong lòng cũng tốt hơn chút, một cách tự nhiên mà lại thương nàng, "Ăn cơm không có?" Nàng vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	"Ăn không vào."

	"Ăn không được cũng phải ăn một chút. Hiện tại khẩn thiết nhất chính là thân thể, bao nhiêu đại sự muốn làm, dựa cả vào thân thể kiện vượng. Đi!" Vệ ẩu kéo tay của nàng nói, "Ta nấu một ngói phẫu thịt dê thang, tạm thời ăn trước no rồi, ta còn có lời nói cho ngươi."

	Cuối cùng câu nói này, xem như là đem Đề Oanh hứng thú phồng lên, theo nàng đồng thời đến trù hạ, nhiệt bếp lò ngồi một cái ngói phẫu, vạch trần cái nắp, lập tức bốc lên cực kỳ nồng nặc thịt dê hương vị. Vệ ẩu bỏ qua một bên trên mặt phù dầu, thịnh ra hai bát đến, có làm sẵn có hồ bánh, xé nát hướng về thang bên trong pha.

	"A ẩu!" Đề Oanh xé bánh liền hỏi, "Ngươi nói có chuyện nói cho ta, nói mau đi!"

	"Ngươi ăn trước! Chờ ta cố gắng suy nghĩ một chút." Thuần Vu Ý thích ăn đốt thịt dê, Đề Oanh liền thích uống nấu đến dày vô cùng thịt dê thang. Này một ngói phẫu canh thịt, đủ rồi hỏa hầu, cực kỳ tinh khiết, nhưng mà Đề Oanh nhưng là không hề muốn ăn, đặc biệt cái kia pha trướng bánh, vừa nhìn liền no rồi. Chỉ là biết rõ Vệ ẩu tâm tư, vì an ủi nàng, miễn cưỡng ăn non nửa bát, cảm thấy đồ ăn ngạnh cổ họng, cực không thư mắt, chỉ có đặt lên.

	Lại nhìn Vệ ẩu, đúng là an nhàn không vội vã tại ăn, nhưng hiển nhiên, nàng là thực mà không biết vị, hai mắt nhìn không trung, nghĩ đến xuất thần. Đề Oanh không dám nhiễu loạn nàng mạch suy nghĩ, nại tính tình, tĩnh lặng chờ.

	Được rồi, chờ đem một bát bánh ăn xong, nàng mới xoay mặt nhìn thấy Đề Oanh, lại nhìn thấy cái kia còn lại hơn nửa bát bánh, hỏi: "Chỉ ăn ngần ấy?"

	"Thực sự ăn không vào." Đề Oanh cường cười đong đưa lay động đầu. Vệ ẩu dừng một chút, thở dài nói: "Ngươi dáng dấp này dễ kích động phải tốt. Làm không được đại sự!"

	"Ai nói?" Đề Oanh lớn tiếng mà nói, cực lực làm ra có đảm đương dáng vẻ.

	Vệ ẩu không cùng với nàng biện, thay đổi cái đề tài: "Ngươi có biết, phụ thân ngươi không cho ngươi theo đến Trường An."

	Cái này một chuyện, Đề Oanh liền cuống lên: "Không! Không! Ta nhất định phải đi!"

	"Ngươi làm sao đi pháp?"

	"Ồ!" Đề Oanh nghĩ thầm, nói gió không đúng a! Vệ ẩu nguyên lai đã đáp ứng kèm nàng đồng thời đồng hành. Hơn nữa nếu như không có Vệ ẩu, liền đến Trường An, thì có ích lợi gì nơi? Bây giờ nhìn dáng vẻ, Vệ ẩu đổi chủ ý, là nuốt lời rồi! Nghĩ tới đây, nàng bất giác tức giận, hiện ra ở màu sắc: "A ẩu, ngươi không thể nói nói không tính! Ngươi không thể gạt ta!"

	Cái kia thần khí gọi người buồn cười, nếu vào ngày thường, Vệ ẩu nhất định sẽ đùa với nàng mở hài lòng, lúc này lại không phần này lòng thanh thản tình, "Ngươi đừng có gấp!" Vệ ẩu thong dong đáp, "Nói ngươi dễ kích động, ngươi còn không phục, ta nói vẫn không có xong, ngươi hãy cùng ta trở mặt rồi!"

	Cuối cùng câu kia, nói tới Đề Oanh cảm thấy bất an, tức đến nổ phổi biện bạch: "Không có, không có, ta nơi nào trở mặt với ngươi?"

	"Hay, hay, không có, không có. Đừng nghịch!"

	"Cái kia, đến Trường An đi nói như thế nào đây?"

	"Nguyên lai ta cảm thấy ngươi lời của phụ thân không sai, không thể đi! Giờ khắc này ngẫm lại, lại đổi chủ ý —— "

	Chủ ý thay đổi, đang nghe Đề Oanh sau đó. Vệ ẩu không hiểu nội sử nói tới, vụ án này sao đem Dương Hư hầu liên lụy ở bên trong, nhưng tế suy nghĩ một chút, quả thực liên lụy ở bên trong, cũng không phải việc xấu. Cùng thiệp một án, đương nhiên phải đến kết quả giống nhau, sẽ không một cái có tội, một cái vô sự, Dương Hư hầu muốn cọ rửa chính mình, tối triệt để, đơn giản nhất một sách, chính là đem Thuần Vu Ý cọ rửa đi ra. Bởi vì án bên trong nhân vật chủ yếu còn vô tội, dĩ nhiên là không đáng kể liên lụy tới người nào rồi!

	Bởi ý nghĩ này, Vệ ẩu cảm thấy Trường An hành trình, đúng là hữu dụng. Ở kinh thành hỏi thăm vu án, tùy cơ ứng biến, gọi Đề Oanh cuốn lấy Dương Hư hầu, tốt xấu nếu muốn cái giữ được lẫn nhau bình an vô sự biện pháp đi ra.

	Nhưng thành như Thuần Vu Ý từng nói, "Một già một trẻ, lại là nữ lưu, khắp nơi bất tiện", lần đi nhất định phải có cái nam tử hán làm bạn chăm sóc. Nàng vừa nãy vẫn đang suy tư, chính là muốn tìm này một cái làm bạn chăm sóc người.

	"Chúng ta muốn tìm một người như vậy, mới có thể đến đạt được Trường An, đến Trường An cũng mới hữu dụng." Vệ ẩu không chút hoang mang nói, "Số một, nếu như một cái người quen, một cái nam tử xa lạ hán, đồng hành ra đi, ta không yên lòng, phụ thân ngươi càng không yên lòng. Thứ hai, nếu như một người tốt, lần đi theo giải sai đi, thân bất do kỷ, cực kỳ khổ cực, nếu như người tốt, mới bằng lòng khắc khắc cẩn thận, khắp nơi giành trước. Thứ ba, nếu như một cái có khả năng người, làm cái bản hàng, cũng không sẽ nghe lời đoán ý, lại không biết nói chuyện xã giao, muốn hắn có gì dùng? Trường An tám nhai chín mạch mười hai cầu, hơn 100 làng xóm, chưa từng va chạm xã hội, còn lạc đường đây! Ngươi ngẫm lại xem, từ đâu tới người như vậy?"

	Đề Oanh nghĩ đến một cái. Nhưng hơi suy nghĩ, chính mình cảm thấy không hề ý vị. Lúc này làm sao còn sẽ nghĩ tới "Một người này" đây? Liền lung tung nghĩ một ít không có chút ý nghĩa nào đồ vật, tốt gọi bản thân nàng đưa cái này người cái bóng ném đi.

	"Có A Văn ở đây là tốt rồi!"

	Đề Oanh không muốn nghĩ người này, một mực Vệ ẩu nói chính là người này, "Ngươi đề hắn làm gì?" Đề Oanh không nhịn được trả lời một câu.

	"Vậy cũng chỉ có một người này rồi!"

	"Ai?"

	"Ngươi tam tỷ phu."

	"Không sai, không sai!" Đề Oanh cao hứng, "Tam tỷ phu là 'Người quen', 'Người tốt', cũng là 'Có khả năng người', nói cho ngươi, hoàn toàn phù hợp."

	"Thì có như thế, ngươi tam tỷ phu thân thể quá yếu."

	Cái này một chuyện, Đề Oanh lập tức lại buồn rầu. Nghĩ đến chí thân, từ đầu mấy đi, đại tỷ phu đi nghề nông, dấu chân không giày thành thị, càng chưa từng ra xa nhà; nhị tỷ phu là cái người đàng hoàng, thấy người sống nói đều giảng không ra, hơn nữa nhát như chuột, sợ nhất gặp quan; bốn tỷ phu kinh thương, đi xa Ngô Sở, có hơn nửa năm không có tin tức. Tính ra tính toán đi, chỉ có tam tỷ phu có thể đảm đương phần này phái đi, một mực thân nhược nhiều bệnh. Nghìn dặm trường hành, bất kể đêm ngày, nếu chịu phong hàn mưa móc, bị bệnh qua lữ, đã là một phiền toái lớn, vạn nhất bất trắc, đi đời nhà ma, càng là kiện khủng khiếp việc. Trằn trọc suy nghĩ, nhưng lại không có thiện sách, Đề Oanh chỉ có thở dài.

	Nàng thở dài, Vệ ẩu cũng thở dài: "Ai! Nói không chừng, không thể làm gì khác hơn là đánh cuộc mệnh rồi!"

	"Này, là nói thế nào?" Đề Oanh đem một đôi mắt hạnh mở tròn vo, giật mình nhìn nàng.

	"Gọi ngươi tam tỷ phu bồi tiếp chúng ta đi a! Mặc kệ hắn nhận được trụ không chịu nổi, lần này khổ cực, đều nói không chừng rồi!"

	Đề Oanh lặng lẽ. Trong lòng nàng có dày đặc bất an, sợ tam tỷ phu này vừa đi. Đúng là tại "Đánh cuộc mệnh", nhưng Trường An hành trình, quyết không thể từ bỏ, mà ngoài ra lại không còn ổn thỏa người có thể tin được. Sự tình bức đến một bước này, cũng thực sự chỉ có liều lĩnh, ngạnh hướng về trước xông.

	"Được rồi, dọn dẹp một chút ngủ đi! Ngày mai còn có thật nhiều việc muốn làm đây!"

	Vệ ẩu một mặt nói, một mặt muốn đứng lên, gù lưng thân thể có vẻ rất nặng, nhe răng trợn mắt tại ra sức đẩy lên đến, Đề Oanh tranh thủ thời gian giúp đỡ nàng một cái, viền mắt nhưng không nhịn được cay cay, ngẫm lại Vệ ẩu gian lao cả đời, lớn tuổi như vậy, nguyên nên ăn khẩu an nhàn cơm nước, vậy mà mệnh như thế khổ, chủ nhân gia bỗng dưng tao họa, lo lắng chấn kinh vẫn không tính là, liệu lý quan tòa, chống đỡ môn hộ, một bộ gánh nặng ngàn cân đều đặt ở nàng trên vai, chọn bất động cũng phải sắp xếp mạng già bốc lên đến, thật quá đáng thương rồi!

	Bởi vì có này một ý nghĩ, nàng liền càng ngày càng không nỡ ly khai Vệ ẩu, cùng đến đông, cùng đến tây, không ngừng tìm chút lại nói đến biểu thị thân thiết. Vệ ẩu sao có công phu đi dự đoán tâm tư của nàng, chỉ cảm thấy nàng vướng chân vướng tay, khiến người chán ghét phiền.

	"Ngươi đừng lão ở trước mặt ta lúc ẩn lúc hiện. Trong lòng ta có việc, muốn yên lặng một chút." Vệ ẩu thúc nàng nói: "Ngươi sao không đi ngủ?"

	"Ta sợ! Ta cùng ngươi cùng ngủ."

	Vệ ẩu ngẫm lại không được! Quyết tâm nói: "Sợ cái gì? Ta có thể nói cho ngươi, phụ thân ngươi xảy ra chuyện, cát hung làm sao, còn không biết. Ta đây, cái tuổi này, bất định một ngày kia ngã xuống, đến lúc đó ai cũng cố không được ngươi, ngươi làm sao bây giờ?"

	Hôn trong ánh đèn; nghe thấy những này nói, thực sự là thê lương! Nhưng Đề Oanh muốn khóc cũng không dám, muốn học làm to người! Liền không nói một lời, ngạnh một ngạnh da đầu, lặng lẽ trở lại phòng của chính mình bên trong.

	Đốt đèn, triển khai tẩm cụ, làm thế nào cũng không muốn ngủ. Nàng chỉ ngồi ở bắc cửa sổ hạ, mờ mịt nhìn Vệ ẩu gian nhà, phía kia trong cửa sổ thấu ra đến mờ nhạt ánh sáng, tản ra ra vô hạn thân thiết ấm áp, hình thành rồi dị thường mãnh liệt mê hoặc, mấy lần nhớ tới thân qua đi, nhưng nghĩ đến Vệ ẩu tuấn cự sắc mặt, cảnh cáo âm thanh, không khỏi thất vọng mà thôi. Đến khi cái kia phương cửa sổ tối sầm lại, tuyệt nàng ý nghĩ, nhớ tới ngày mai còn có thật nhiều chuyện bận rộn, không thể không miễn cưỡng chính mình cởi áo đi ngủ.

	Nơi nào ngủ đến lắm? Đầu đen bên trong, mạch suy nghĩ đặc biệt nhạy bén, nghĩ đông nghĩ tây, vừa nghĩ tới phụ thân, nước mắt cũng lại nhịn xuống. Không biết hắn giờ khắc này là làm sao cái tình hình, khả năng ăn đủ no, ngủ đến thư thích? Không thể! Nàng nhớ tới phụ thân cẩn thận tính cách, đang ở trong ngục, lại đồ tốt cũng ăn không vào, lại nhuyễn khâm nhục cũng ngủ không yên ổn!

	Nghĩ tới đây, Đề Oanh hận không thể mình có thể thay thế phụ thân. Nàng cũng biết đây là vọng tưởng, nhưng dù như thế nào, muốn đi xem một chút phụ thân, này niệm đồng thời, như đói như khát. Phụ thân nụ cười âm thanh, như thấy như nghe, rất nhiều cực nhỏ chuyện cũ, bình thường từ không chú ý, cho dù tận lực suy tư cũng quyết sẽ không nghĩ đến lên, lúc này cũng không biết từ nơi nào nhô ra, là như thế rõ ràng tiếp cận, nhưng mà nhìn thấy nhưng không với được, gang tấc như thiên nhai, thật muốn đem người tưởng niệm đến phát điên!

	Thật vất vả chịu đựng qua một đêm, sắc trời không rõ đứng dậy, thong thả quán mộc, trước tiên đi khai mở Vệ ẩu cửa phòng, nói muốn đi thăm viếng phụ thân. Vệ ẩu cũng có chuyện trong lòng, tính toán một đêm, vừa tài năng mông lung ngủ, cũng lại làm cho nàng đánh thức, trong lòng không nhịn được bốc hỏa, sắc mặt liền trở nên rất khó coi.

	"Ngươi thiếu ra chút trò gian có được hay không? Nói cho ngươi đi, phụ thân ngươi quan tòa ta ngược lại không sợ, chỉ sợ ngươi đến theo ta dây dưa đến cùng."

	Cản đầu một cái cái đinh, đem Đề Oanh chạm đến đầu óc choáng váng, ngẩn người tại đó, một lát lên tiếng không được.

	Vệ ẩu cười lạnh một tiếng còn nói: "Hừ! Ngươi làm thăm tù lại như thăm người thân như vậy thuận tiện, một tiếng muốn đi, cầm chân liền đi sao?"

	"Cái kia, vậy phải làm thế nào?" Đề Oanh xem như là có chút rõ ràng, "Cũng còn phải nhờ ai làm việc gì sao?"

	"Liền có thể thác được ân tình, ngươi cũng không thể đi. Quay đầu lại ngươi liền đến ngươi nhị tỷ gia, xin nàng phái một người, lập tức đến tam tỷ gia đi thông báo chí thân, "Cái kia, đại tỷ cùng bốn tỷ nơi đó đây?"

	"Các nàng đều trụ đến xa, ta mặt khác thỉnh người đi đi một chuyến."

	"Ngươi đây? Ngươi ở nhà làm gì?"

	Lời này hỏi đến không rất được làm, Vệ ẩu lại vừa bực mình vừa buồn cười, lạnh lùng hồi một câu: "Ta ở nhà hưởng phúc."

	Này nhưng làm Đề Oanh bực bội hỏng rồi, chu cái miệng nhỏ nhắn, quay đầu bước đi. Nhưng trở lại trong phòng, từ cửa sổ bên trong trông thấy Vệ ẩu một tay đỡ cây cột, một tay nện eo, nhìn mờ mịt sắc trời, tích góp mi đăm chiêu biểu hiện, biết nàng là đang vì một nhà bận tâm, không khỏi ôn hòa nhã nhặn, bật thốt lên tiếng hô: "A ẩu!"

	"Ừm."

	"Ta làm sao đi pháp?"

	Vệ ẩu nghĩ tới, chỉ cần ra này điều cư nhân bên trong, mặc kệ đến nơi nào, Đề Oanh lúc nào cũng có người bồi tiếp. Giờ khắc này nàng một người ra khỏi thành đến nhị tỷ gia đi, là có chút không thể gọi người yên lòng. Vừa chuyển động ý nghĩ, chỉ sợ Lý Ngô tùy tiện ham chơi, ngoại thành phía đông bên ngoài đến nhị tỷ gia trên con đường đó, phong cảnh tốt nhất, mấy ngày nay đào hoa chứa đựng, mới thảo đang lục, một mảnh cẩm tú tựa như, nói không chắc không an phận Lý Ngô, sẽ phải xuống xe đi dạo một vòng, như thế một đường lưu luyến, sẽ làm lỡ đại sự.

	"Quên đi thôi!" Vệ ẩu đáp: "Ngươi trước tiên thu thập lên, ta tìm một chiếc quen biết xe đưa ngươi đi." Nói, nàng liền mở ra cửa lớn đi ra ngoài.

	Đề Oanh không còn dám trì hoãn, đến trù hạ phối đến nước nóng, rửa mặt, nhợt nhạt làm son phấn. Búi tóc là không kịp trùng sơ, hơi hơi làm một làm cho dẹp chỉnh, lấy khối khăn trùm đầu lụa, nhẹ nhàng một trát, lại sợ trên đường sẽ đói bụng, quấn lấy hai cái lạnh hồ bánh giấu ở trong ngực.

	Chờ nàng vừa liệu lý sẵn sàng, ngoài cửa lộc cộc luân thanh, xe cũng đến. Một chiếc rất sạch sẽ duy xe, ngự giả là cái lão thành tin cậy người quen, Vệ ẩu đem Đề Oanh trịnh trọng giao phó cho hắn, lại lần nữa căn dặn cẩn thận, hẹn cẩn thận mặt trời lặn trước, nhất định phải chạy về.

	Quải tốt xe duy, ngự giả giơ roi, một tiếng thét to, xe hướng đông mà đi. Muộn ở trong xe, nghe cái kia bánh xe ép qua nhấp nhô mặt đất, lão không thay đổi "Ầm ầm, ầm ầm" âm thanh, thân thể lại ở bên trong lắc qua lắc lại, dễ dàng nhất gây nên buồn ngủ, Đề Oanh một đêm không được yên giấc, lúc này càng phát giác hai mắt sáp trùng, chưa từng ra khỏi thành liền ngủ.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, tinh thần sảng khoái, nhưng trong lúc cấp thiết không biện xe là ở nơi nào? Chỉ cảm thấy thân xe vững vàng, kéo xe con ngựa kia, đến đến tiếng chân, lanh lảnh mà đều đặn, nghe xong phi thường thoải mái. Đề Oanh kéo dài xe duy, hướng ra phía ngoài nhìn tới, nhưng thấy đầy mắt xanh tươi bên trong, khảm nạm một mảnh phấn hồng, một mảnh hoàng kim. Hoàng chính là bông cải, hồng chính là rừng đào. Vừa nhìn vô bờ bích thảo, ở sáng lượng dưới ánh mặt trời xem ra, như lên một tầng dầu, cái kia hoạt, mềm như vậy, gọi người thật muốn đánh về phía trên cỏ lộn mấy vòng.

	Đề Oanh vọng đến ngây người! Qua một lúc lâu ưu sầu, lo lắng, thê lương tháng ngày, trong lúc vô tình xem đến đây sao mỹ một vùng thế giới, vậy thì như lưu lạc trẻ ăn mày, bỗng nhiên có một ngày, lại đặt mình trong tại đèn đuốc huy hoàng, rượu bày ra hoa đường bên trong tựa như, hầu như không thể tin tưởng con mắt của chính mình.

	Càng như vậy, càng phải xem cái cẩn thận. Một nhìn kỹ, mới biết không chỉ có giống như đã từng quen biết, nguyên là cực thục địa phương. Hàng năm tới thăm nhị tỷ, không nhớ được ở đây đã qua bao nhiêu lần, chỉ là tháng ba bên trong cảnh tượng, nhưng đều ở lại trong ký ức, hơn nữa mỗi một cái đều là cực rõ ràng.

	Tháng ba là đặc biệt người tốt vui thích tháng. Bên trong xã xuân tế cùng tu tiết, đều ở tháng ba. Xuân xã dùng cái thứ nhất giáp nhật, tu tiết dùng cái thứ nhất tị nhật, ngộ đến xảo, giáp Hiyori đã nhật nối liền cùng nhau, liền có hai ngày náo nhiệt —— lại như năm ngoái như vậy.

	Năm ngoái tháng ba, Đề Oanh rõ rõ ràng ràng nhớ tới, xuân xã ngày đó là giáp thìn, phụ thân tại xã tế bên trong có chức vụ, trời vừa sáng liền rời nhà, trước khi ra cửa, riêng căn dặn, sợ tế xong "Sẽ ẩm", muốn đến muộn mới có thể trở về gia. Ngày thứ hai ất đã, Dương Hư hầu mời tân khách nhã tập, tu tiết nhổ không rõ, phụ thân lại đi tới cả ngày. Liên tiếp hai ngày không ở nhà, nàng hãy cùng Chu Văn sướng chơi hai ngày.

	Trò gian của hắn nhiều, không biết ở nơi nào mượn một chiếc bồ luân xe đến, bánh xe dùng bồ thảo bao bọc, liền sẽ không lại có thêm cái kia ồn ào người tiếng vang, cũng không quá xóc nảy, tối nghi tại du lịch. Cái kia hai ngày cũng là như ngày hôm nay loại này diễm dương chiếu khắp khí trời, hắn đi tới xe duy, chính mình vượt viên, khống ngựa khống đến thật quen thuộc luyện. Ra khỏi thành một cái đại lộ, vừa tu qua, cực kỳ bằng phẳng. Sáng sớm lại từng hạ xuống một trận mưa nhỏ, nhuận ướt mặt đường, đè xuống bụi bặm, vừa vặn trì ngựa xe thể thao, hắn quay đầu lại nói một tiếng "Ngồi vững rồi!", buông lỏng bí đầu, giương tay chính là "Quét" một roi, nhất thời bốn vó lăn lộn, xe đi như phi, gió bên tai thanh vù vù, trước mắt hồng đào hoa, lục cành liễu mảnh, chậm rãi người đi đường, chạy xe ngựa, xem đều đến nhìn rõ ràng, liền tất cả đều chạy vội tới mặt sau đi tới, nhớ tới đến, lúc này còn có loại cảm giác đó: Một trái tim lơ lửng, muốn gọi hắn chậm lại, rồi lại không chịu, thật sợ hãi, tốt đắc ý, thực sự là không nói ra được đủ vị!

	Tại "Đỗ quyên" một đệ một tiếng kêu to bên trong, Đề Oanh khoan thai như uống rượu tựa như đang suy nghĩ năm ngoái nơi đây. Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới rồi mục đích của chuyến này, lâng lâng một trái tim, bỗng nhiên hướng về biện chìm xuống, hết thảy như mộng như ảo cảm giác, đều quét qua mà tịnh.

	Nàng xấu hổ, nàng hận chính mình! Phụ thân ở trong ngục, cát hung không bốc. Này vừa đi báo tin tức, cũng không biết hai người sẽ khóc thành hình dáng gì? Mà chính mình đang suy nghĩ cái gì đến rồi? Đáng thẹn, đáng khinh! Bản thân nàng thống trách chính mình, trong lòng như nhiễm cái gì không rõ, không sạch sẽ đồ vật như vậy cảm thấy khó chịu. Một

	Liền, trước mặt phong cảnh, tại nàng xem, đều bao phủ một trận mây đen mù sương, càng xem càng gọi người thương tâm.

	Nhưng mà, nàng không thể không xem, cũng không thể không nghĩ. Nàng một lần lại một lần, chán ghét trục xuất trong lòng nàng Chu Văn, mà hắn như hình với bóng, lúc này càng cùng định nàng."Có A Văn ở đây là tốt rồi", Vệ ẩu mà nói, cứu có mấy phần thực sự? Chu Văn trừ ra quỷ thông minh bên ngoài, có thể làm chuyện đứng đắn sao? Như Dương Khoan kiểu vẻ mặt kia lẫm liệt, nghiêm túc thận trọng người, chịu để ý tới lại tự phù hoạt, lại tự lỗ mãng Chu Văn sao? Đám này, tại Đề Oanh cảm thấy đều không thể không có hoài nghi.

	Chỉ có một chút, nàng đúng là tin tưởng không nghi ngờ, nếu nói là Chu Văn ở đây có gì chỗ tốt, vậy cũng là đối với nàng, mà không nhất định là đối cái kia quan tòa. Nàng đang suy nghĩ: Phụ thân tao ngộ trận này tai họa, ai biết trong lòng ta khổ sở đây? Rõ ràng sốt ruột, không thể bày ở trên mặt; rõ ràng đang run lên, muốn nói "Ta không sợ" ; rõ ràng có nước mắt, không thể làm gì khác hơn là ngạnh hướng về trong bụng yết. Có nỗi khổ khó nói, mới thực sự là khổ ừ! Nếu như Chu Văn ở đây, liền sẽ không bộ dáng này, ta có thể đem trong lòng khổ sở, mặc sức phun một cái, như thế, chí ít cũng còn có một người chân chính biết tâm sự của ta. Kỳ thực tâm sự của ta, chính là không nói, hắn cũng biết. Như sáng sớm hôm nay muốn đến xem phụ thân, hắn không cần chờ ta mở miệng, chỉ vừa nhìn thần khí, liền nhất định sẽ nói như vậy: Ngươi tất là tưởng niệm sư phụ, nhanh muốn điên rồi! Đến, đến, đem quần áo đi đổi một cái, ta cùng với ngươi đi. Nơi nào sẽ như Vệ ẩu như vậy, nói đều không cho người nói xong, cản đầu liền một cái cái đinh đụng vào lại đây?

	Nghĩ như vậy, nàng liền không quản được chính mình. Nghĩ đông nghĩ tây, không phải thuộc về Chu Văn ở cùng với chính mình chuyện cũ, chính là nhớ Chu Văn hành tung. Liền như thế si ngốc mê mê không biết qua bao nhiêu thời gian, hoảng hốt cảm thấy xe đi chậm rãi, ngồi thẳng người, hơi ổn định tâm thần một chút, hiên duy nhìn tới, đã tiến vào nhị tỷ gia ngôi làng kia.