Ngoại lệ tứ tỷ cùng Đề Oanh. Tứ tỷ mang theo một lòng mới thêm tâm sự, Đề Oanh sẽ không miễn xấu hổ. Chu Văn cùng bằng hữu của hắn cùng những quan coi ngục tại khác một chỗ nói chuyện, cố nhiên tạm thời có thể để tránh cho gặp lại, nhưng dài nhất ba cái tỷ tỷ, nhưng đều lấy ánh mắt khác thường tập trung ở trên người nàng —— hiển nhiên, Vệ ẩu tất đem nàng cùng Chu Văn làm sao bí biết, cùng với ngày thứ hai Chu Văn thất ước không đến, nàng làm sao hồn mộng đều kinh, trắng đêm bất an tình hình, đều nói cho các nàng.

	May là, đó chỉ là quá ngắn chốc lát. Đại gia một mảnh tâm, rất nhanh cũng đều quan tâm tại phụ thân trên thân. Hoàn lập trước xe, nói liên miên tỉnh hỏi. Đề Oanh muốn một đường đi theo, tận có thân cận phụ thân cơ hội, lúc này mừng rỡ lui về phía sau, tách ra bốn cái tỷ tỷ, suy nghĩ tâm sự của chính mình.

	Nghĩ đến tâm sự, thứ nhất liền muốn nghĩ đến Chu Văn, nhất thời ý loạn như ma, chỉ cảm thấy buồn vui không biện, yêu hận khó phân. Nàng đang si ngốc cảm nhận tâm tình của chính mình, chợt phát hiện người tùng bên trong hình như có rối loạn, định thần nhìn kỹ, chỉ thấy quan coi ngục, ngự giả, vội vã các nhậm chức ti. Hành bên trong quán, Dương Khoan đang từ nội sử làm bạn, đi ra khỏi cửa đến, một phen thi lễ, dồn dập lên xe. Lại quay đầu nhìn lên, không rất hay trong xe, đã có một tên quan coi ngục, đang thi hành bắt giữ phạm nhân nhiệm vụ. Xe duy bán khải, ngờ ngợ trông thấy phụ thân dung nhan thảm đạm, vi làm cười khổ, bốn cái tỷ tỷ, thì đều là lệ quang óng ánh trong suốt nhưng mà, một lần lại tới khắp nơi đang nói: "Cha bảo trọng, ngàn vạn tự rộng!"

	Bây giờ liền phải đi rồi! Nghìn dặm trường hành, bởi vậy mà khởi đầu. Chính mình đây? Đề Oanh trong lòng hoảng hốt, kéo lại Vệ ẩu, nhảy chân nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Đến mau mau lại tìm xe theo cha cùng đi a!"

	Ngữ điệu chưa chung, đoàn xe đã hành, giương lên thật lớn bụi thượng, bánh xe ầm ầm, chấn động đến mức đầy đường rầm rầm vang vọng. Quan coi ngục đưa tay một nhóm, vô tình xe duy đột nhiên tăm tích, gián đoạn bọn họ phụ nữ môn tầm mắt. Tam tỷ cái thứ nhất thất thanh mà khóc —— này vừa khóc mở đầu, liền Đề Oanh ở bên trong, hoàn toàn thế tù bàng luân, một đường khóc, một đường đuổi theo xe gọi "Cha", đuổi không kịp chừng mười bộ, xe đã ra đầu phố. Người không phận sự các tán, ngăn cách đường đi, chỉ còn dư lại nửa ngày bụi phân, một nhai thở dài.

	Liền, có cái kia hiểu biết người, đi tới khuyên giải chăm sóc; người một nhà tụ tập đang giả bộ hành lý chiếc xe kia bên, thức lệ thương lượng ngành nghề, chỉ là nguyên lai từ Vệ ẩu làm chủ, giờ khắc này tình huống biến đổi, đến muốn trước hết nghe Chu Văn ý kiến, mà hắn, càng mất đi hình bóng rồi!

	"Chẳng lẽ hắn đã cưỡi ngựa, theo cha đi tới sao?" Đại tỷ sốt ruột hỏi.

	"Sẽ không ——" Đề Oanh bật thốt lên đáp một câu, rồi lại không chịu tiếp tục nói.

	"Không biết." Vệ ẩu cũng nói, "Hắn chính là giờ khắc này đi theo, cũng tất có một câu nói bàn giao."

	"Vậy trước tiên về nhà nói sau đi!" Tứ tỷ bỗng nhiên nhìn Đề Oanh một chút, còn nói: "Ta sợ hắn không chắc sẽ trở lại. Quản chính hắn theo cha đi tới."

	Đại gia đều cảm thấy nàng nói bên ngoài có chuyện, ánh mắt khác thường, nhưng mà, ai cũng không có nói toạc.

	Rốt cục vẫn là Vệ ẩu mở miệng: "Các ngươi đều về nhà trước đi! Ta ở đây các loại, chờ đến hắn đến, lại tính toán "

	Người khác không ý kiến, chỉ có Đề Oanh không muốn. Nàng nhớ phụ thân, ước gì ba chân hai bước liền đuổi tới quan sai đoàn xe; vì lẽ đó ngoác miệng ra nói: "Hắn nếu như không đến đây? Chúng ta liền mất không, không công làm lỡ công phu?"

	"Nhất định sẽ ——" nói chỉ nửa câu, Vệ ẩu tắc nghẽn thanh dừng, sau đó cười cười dùng tay hướng các nàng phía sau chỉ tay: "Các ngươi xem!"

	Không cần phải nói, đây là Chu Văn đến rồi. Xoay người chi tiên; nghe được móng ngựa đến được, tiếng xe lộc cộc, xoay người sau, đầu tiên vào mắt chính là một thớt phiến lông bóng loáng lóe sáng, thần tuấn phi phàm bạch tị ngựa ô lớn —— Chu Văn quay tay roi ngựa, khoản đoạn mà tới. Phía sau hắn theo hai chiếc xe trống đến trước mặt, xe là ngừng, hắn nhưng cũng không xuống ngựa.

	"Ta đem bằng hữu của ta đưa đi, thuận tiện thay các ngươi hoán hai chiếc xe đến, này! Mau lên xe!" Hắn giơ roi chỉ tay, như tướng quân hạ lệnh tựa như, "Về đến nhà lại nói!"

	Này nha nuôi, tốt không có lễ phép! Đề Oanh đối với hắn có loại không lý do bất mãn. Như thế ở trong lòng mắng một câu, lười đến xem hắn, đầu tiên vượt lên xe, sau đó là tứ tỷ theo tới, một chiếc xe chiếu quy củ chỉ tọa hai người, ngự giả nhìn nhân số đã đủ, liền xoay người lại quải lên xe duy.

	"Chậm đã!" Chu Văn lớn tiếng quát ngăn trở, dùng roi ngựa đẩy ra xe duy, hướng các nàng tỷ muội nói chuyện: "Một chiếc xe tọa ba cái. Các ngươi ở bên trong chen một chút, để a ẩu lên xe."

	Tứ tỷ con ngoan ở bên ngoài chen chúc, ngự giả đem Vệ ẩu giúp đỡ lên xe. Thân thể của nàng mập mạp, quần áo lại ăn mặc nhiều, ngồi xuống đến liền chiếm nửa cái thùng xe có thừa, tứ tỷ không cách nào, hơi hơi bên, đem nửa người đặt ở Đề Oanh trên thân, chen chúc đến Đề Oanh không thở nổi, một phần này không vui, nàng lại lấy nó ghi vào Chu Văn trướng lên.

	Đề Oanh người tại trong xe, lòng đang ngoài xe. Phân biệt rõ ràng tiếng vang, Chu Văn ngựa đang bàng nàng này một mặt tại đi. Vừa nãy ngay ở trước mặt rất nhiều người, không để ý đến xem hắn. Giờ khắc này nhưng muốn cẩn thận nheo mắt theo dõi một phen. Xoay mặt nhìn lại, trùng hợp xe duy trên có rộng chừng một ngón tay một cái khe. Thân thể ngửa ra sau ngửa mặt lên, nghiêng nhìn ra ngoài, Chu Văn bóng người, vừa vặn xuất hiện tại trong khe hở. Hắn xuyên chính là hồ phục, một bộ âu phục lông dê dệt "Khăn bàn" ngắn bào, trò gian màu sắc, đều cực mới mẻ độc đáo. Bên hông buộc một cái thục bì vi mang, mang tới quải một bao trường kiếm, bao thép vỏ kiếm mũi nhọn, chạm đấm bàn đạp, không ngừng vang vọng, trên chân một đôi giày, là thuộc da cùng tơ hiệp chế mà thành, tương đương hào hoa phú quý.

	Nhìn dáng dấp hắn rất có tiền, Đề Oanh trong lòng nghĩ, tiền của hắn là từ đâu tới đây đây? Vi phạm pháp lệnh, phi pháp chiếm được sao? Không phải, không phải! Nàng ở trong lòng cực lực là Chu Văn phủ nhận. Nhưng mà nàng cũng không cách nào thư thái. Chính mình tự nói với mình, tới có thể cùng hắn đơn độc nói chuyện, cái thứ nhất việc liền muốn hỏi hắn: "Nơi nào làm ra tiền?"

	"A ẩu!" Tứ tỷ đột nhiên đánh vỡ trong xe trầm mặc. Đang đang nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời tính toán tiền đồ Vệ ẩu, đem mắt mở ra. Vừa lúc lại không gặp tứ tỷ nói thêm gì nữa, liền thúc hỏi: "Ngươi muốn nói gì" ?

	"Ta đang nghĩ, có A Văn kèm ngươi vào kinh, A Oanh có thể không cần phải đi."

	Lời này để Đề Oanh trong lòng nhảy một cái. Nàng muốn hỏi mà nói, Vệ ẩu thay nàng nói rồi: "Tại sao?"

	Tứ tỷ ngừng một chút đáp: "Ta là thay A Oanh suy nghĩ, không cần ăn này một chuyến khổ cực."

	"Ai nói không cần? Đến kinh thành, muốn hết dựa vào A Oanh." Vệ ẩu nói vậy cần thông qua Đề Oanh, tài năng đạt được Dương Hư hầu trợ lực đạo lý, thoáng nói rồi cho nàng nghe.

	Tứ tỷ yên lặng nghe xong, không tiếp tục lên tiếng, Vệ ẩu nhưng không có có thể đem chuyện này liền như vậy bỏ qua, tiền tiền hậu hậu nghĩ đến một lần, cảm thấy việc có kỳ lạ, tạm thời tạm đặt ở trong lòng không nói.

	Giây lát về đến nhà, mở cửa đi vào, đại tỷ vội vàng đem gửi tại hàng xóm trẻ con đi ôm trở về, tự quy nội thất có vú. Còn lại tứ tỷ muội cùng Vệ ẩu đều ở nhà chính bên trong nghỉ ngơi. Này trời vừa sáng sáng sớm hạ xuống, từng cái từng cái thể xác và tinh thần giao mệt nhọc, ai cũng không muốn nói chuyện, chỉ có Đề Oanh là ngoại lệ, hơi ngồi một chút, nói đến trù xuống liệu lý ẩm thực, miễn cưỡng kéo lấy đau xót đau đôi chân, rời đi nhà chính.

	Kỳ thực nàng là cố ý muốn né tránh chuyến xuất phát tư cùng hệ ngựa Chu Văn. Nàng không thể xác thực biết chính mình vì sao phải làm như vậy? Là ngay ở trước mặt bốn cái tỷ muội, sợ Chu Văn nói ra cái gì gọi là người túng quẫn đến, vẫn là tâm hận Chu Văn, không muốn thấy hắn? Liền bản thân nàng đều không rất hiểu rõ!

	Nói cũng vừa vặn, khi nàng bước ra nhà chính cửa, vừa vặn Chu Văn đóng lại cửa lớn. Xoay người lại, hai người đồng thời giương mắt, bốn mắt nhìn nhau, đều có đột nhiên không kịp chuẩn bị, không biết ứng phó như thế nào hốt hoảng. Nhưng trong nháy mắt đó, tại nàng vừa nghĩ đến muốn tách ra tầm mắt, Chu Văn hoan nhiên hô: "Đề Oanh!"

	Nàng không có theo tiếng, nhưng cũng không có biểu thị không thải. Dừng lại chân, thoáng nghiêng mặt đi, dùng một loại mang chút miểu coi ánh mắt nhìn hắn.

	Chu Văn nhưng là tỏ rõ vẻ mỉm cười, ba chân hai bước chạy vội tới trước mặt nàng, đưa tay liền đến nắm tay của nàng. Đem tay của nàng đều đã bắt lấy, nàng đột nhiên cả kinh, hơn nữa có chút thống hận, dùng sức hơi vung tay, chạy hướng về trù hạ mà đi.

	Nhưng là, nàng căn bản quên mất đến trù hạ xuống mục đích, ngồi ở trước phòng một cái cung gột rửa dùng tảng đá án thượng, trong lòng biển sâu thô lỗ. Nghĩ lại lại nghĩ chuyện đã từng làm, đồ hối vô ích. Đem Chu Văn một ý nghĩ dứt bỏ, muốn từ bản thân chuyện cần làm, bất giác tự cười hoang đường. Tranh thủ thời gian đứng dậy nhập trù, đẩy ra lò lửa, một mặt đun nước, một mặt điều chế mét tương.

	Trong tay làm không cần nhọc lòng tư công tác, trong lòng không khỏi lại nghĩ đến Chu Văn. Bất ngờ gặp lại, hơn nữa vừa vặn là cần nhất hắn bỏ ra lực thời điểm, vốn là một cái vô cùng tốt việc. Không biết làm sao vừa thấy mặt đã làm vặn! Làm sao bây giờ đây? Nghìn dặm xa xôi, kết bạn đồng hành, một đường đều cần nhờ hắn chăm sóc. Thấy mệnh luôn như thế kỳ quái, tựa hồ không thành sự thể. Nhưng như nói muốn thế nào giả lấy từ sắc, nhưng thực sự có chút không cam lòng.

	Nàng rất kỳ quái chính mình ngày hôm nay thái độ đối với Chu Văn cùng ý nghĩ, không biết tự sao mà đến? Bình thường nàng lúc nào cũng sợ nghĩ đến hắn. Ngày hôm nay mới biết mình sai rồi, không nên không tin hắn trằn trọc mang đến tin tức, nói "Nửa năm trở về sau", nguyên là một câu nói thật! Bằng không, ngàn vạn hồi tưởng lượng, đã sớm muốn thỏa lúc gặp mặt lại, cần phải nắm sao thái độ, nói những lời gì, quyết không đến nỗi biến thành giờ phút này loại khanh khách không liên quan cục diện bế tắc.

	Nhìn như vậy đến, Chu Văn không có sai, sai chính là chính mình! Một sai liền sai đi! Đề Oanh vô duyên vô cớ chính mình cùng chính mình đánh cuộc bực bội. Trong tay gia tăng liệu lý bếp núc, trong lòng mang theo một luồng không lý do oán nộ, chờ thời phát tiết.

	Liền lúc này, Chu Văn xông tới, "Đề Oanh, Đề Oanh!" Hắn một đường hô lại đây, "Ta cái bụng nhanh đói bụng mặc vào, có thể có cái gì ăn?"

	Thanh âm kia gây nên Đề Oanh vô hạn hưng phấn, nhưng mà nàng không làm rõ được, đó là thợ săn nhìn thấy một con hổ đem rơi vào hãm tỉnh tâm tình, vẫn là hắn trong thanh âm cụ sao ma lực làm cho nàng như thế?

	"Này! Đề Oanh!" Chu Văn đứng ở cửa nói, "Ngươi làm sao không để ý tới ta?"

	"Hừ" nàng lập tức xoay người lại, trừng mắt hắn nói: "Ngươi nói, muốn làm sao để ý đến ngươi? Xin ngươi dặn dò hạ xuống, ta tốt hầu hạ!"

	Từng trải qua rất nhiều thành phố lớn, từng trải không ít ân nghĩa lõi đời Chu Văn, tại trước mặt nàng, vẫn là từ trước cái kia phó hết thảy đều không để ý sức lực, hướng về phía hắn làm cái mặt quỷ, cười nói: "Ngươi càng ngày càng hung."

	Một mặt nói chuyện, một mặt đã đi vào, tự mình động thủ, mở ra thực quỹ, bên trong có còn lại lương khô, hắn tính trẻ con hoan hô một tiếng, hai tay chảy xuống ròng ròng, nắm lên thực bô cùng hồ bánh, lượng lớn hướng về trong miệng đưa đi.

	Đề Oanh ánh mắt vẫn lượn lờ hắn, lúc này mới coi như đem hắn nhìn cái đủ, hắn đen chút, cũng mập chút, đầy đặn hai gò má, bởi trong miệng nhồi vào đồ ăn, càng ngày càng lồi đến muốn nổ tung ra tựa như, thêm vào trên môi một vòng dày đặc ngắn tỳ, cùng cái kia một thân không ra ngô ra khoai hồ phục, dáng vẻ vô cùng buồn cười —— liền trên mặt nàng thần sắc, bất tri bất giác thay đổi.

	Mét tương làm tốt, nàng múc một chén cho hắn. Chu Văn Chính cảm thấy lương khô khó có thể nuốt xuống, này một chén nhiệt mét tương đang hợp ý, từng ngụm từng ngụm uống, đem thịt khô bô cùng ngạnh hồ bánh xông tới xuống, đứng dậy, rất thoải mái nói: "Ta muốn đi ra ngoài rồi!"

	Đề Oanh thất vọng. Nguyên tưởng rằng hắn ăn no, sẽ có nhiều chuyện muốn nói, nàng cũng chuẩn bị tốt hơn một chút nói muốn hỏi hắn. Tầng này hắn cần phải tưởng tượng được, mà càng như thế tê liệt, thực sự có thể bực bội.

	Bởi vậy, nàng bối qua thân đi, lớn tiếng nói: "Ngươi đi lòng tốt của ngươi rồi! Vốn là không có dự định ngươi trở về!"

	"Ồ!" Chu Văn đứng lại chân, "Tại sao lại phát tính tình của ta?"

	Đề Oanh muốn chống đối hai người bọn họ câu, suy nghĩ một chút nữa, tốt nhất trầm mặc, càng có thể biểu thị ra coi hắn không đủ trùng khinh thái độ, vì lẽ đó chỉ để ý chính mình bận bịu bận bịu điều chế đậu cháo, phảng phất căn bản không biết trong phòng còn có một người tại.

	"Này! Ta hỏi ngươi, ngươi gọi ta đi, đi tới chỗ nào đi?"

	Nàng đến cùng không nhịn được mở miệng: "Quản ngươi đi tới chỗ nào đi."

	"Được, lời này là tự ngươi nói. Ta quản ta một người đến sư phụ nơi đó đây; ngươi cùng a ẩu từ từ đến đây đi, ngược lại một năm nửa năm, tổng tới Trường An."

	Vừa nhắc tới Trường An hành trình, Đề Oanh liền dễ kích động. Nhất thời cũng không kịp nhớ nhận biết Chu Văn đám này mang uy hiếp ý vị mà nói, là thật hay giả. Tốt xấu trước tiên chặn đứng hắn lại nói.

	Liền, nàng bỗng nhiên xoay người, đồng thời lớn tiếng hô quát: "Trở về, trở về!"

	Hắn đi được thật nhanh! Đề Oanh nhìn vắng vẻ sân, ngạc nhiên không biết làm sao. Nhưng cũng bất quá là quá ngắn chốc lát chần chừ, nàng rốt cuộc vừa vội bộ chạy đi trù hạ. Vừa ra cửa khẩu, đưa qua đến một đôi tay, đem ống tay áo của nàng kéo một cái. Đề Oanh giật nảy cả mình! Xoay mặt nhìn lên, là Chu Văn yểm ở ngoài cửa, đang đắc ý cười.

	Trước đây, hắn liền thường như thế cùng Đề Oanh đùa giỡn. Đến nay hắn cựu tập chưa cải, nàng nhưng phòng không đến đó, lại tới một lần làm. Nhớ lại đến, có tư vị khác, cũng quên mất giận hắn.

	Chu Văn tự nhiên không biết trong lòng nàng cảm tưởng, chỉ cảm thấy nàng giờ khắc này lặng lẽ không nói, dấu hiệu không tốt, liền không còn dám nói đùa nàng , quy củ nói chuyện: "Ngươi đừng tính sai, cho rằng ta muốn đi tới chỗ nào đi! Ta mới vừa nói muốn đi ra ngoài, là đi tìm xe. Thuê được rồi xe, chúng ta lập tức lên đường, thật sớm chút đuổi tới sư phụ."

	Cái này một chuyện, là hoàn toàn trách oan hắn! Đề Oanh vi cảm thấy áy náy, nhưng suy nghĩ một chút nữa, cũng lạ hắn nói chuyện quá hàm hồ. Đám này đều không đi nói nó, quan trọng chính là, đến hỏi một câu: "Ngày hôm nay khả năng theo kịp cha sao?"

	"Nhất định theo kịp." Chu Văn không chút do dự mà hướng nàng bảo đảm: "Chúng ta cùng quan sai đã nói xong rồi, tại hai mươi dặm bên ngoài trạm bưu điện tụ họp."

	Hai mươi dặm đường, không cần thiết nửa ngày liền đuổi tới. Nếu như thế, tận không ngại thong dong chút, liền Đề Oanh nói chuyện: "Ta hỏi ngươi mấy câu nói, nói xong, ngươi lại đi!"

	"Được!" Chu Văn nhìn một chút nhật ảnh, "Ngươi nói đi!"

	"Ngươi thật giống như rất có tiền. Nơi nào đến?"

	"Này ——" Chu Văn do dự đáp: "Lời này nói đến quá dài, sau đó sẽ nói cho ngươi biết."

	"Hừ!" Đề Oanh báo lấy một tiếng cười gằn.

	"Ồ!" Chu Văn có chút bốc hỏa, "Lại nói của ta sai lầm rồi sao?"

	"Sai ngược lại không sai. Chỉ là có chút không nói ra được."

	"Cái gì không nói ra được. Ta không ăn trộm không cướp, bằng bản lĩnh kiếm tiền."

	"Bản lĩnh?" Đề Oanh cố ý đâm hắn một câu, "Làm cho người ta thượng nát thuốc bản lĩnh!"

	"Cho dù như thế, cũng coi như không được một chuyện."

	Lời này dùng Đề Oanh đại vi sinh khí, cảm thấy hắn cam xu hạ lưu, mất sạch liêm sỉ, liền tức giận chỉ trích: "Ngươi một chút cũng không có đem cha giáo huấn bày ở trong lòng!"

	"Ai nói? Giáo huấn của sư phụ, hữu dụng ta đều nhớ kỹ. Bất quá ta phải như hắn như vậy đàng hoàng, chính mình chịu thiệt. Sư phụ một hồi họa, không cũng là tỏ rõ giáo huấn sao?"

	Lần này Đề Oanh không vang. Trong lòng thừa nhận hắn, nói tới có chút đạo lý.

	"Nhưng còn có lại nói, không có nói, ta phải đi rồi!"

	"Ngươi đừng lão hỏi ta có hay không nói! Cũng muốn hỏi ngươi chính mình, phải làm có mấy lời nói cho nhân gia."

	Chu Văn đập vỗ một cái bụng đáp: "Ta có một bụng muốn nói với ngươi nói, nhưng cũng phải có công phu mới được a!"

	Nhìn thấy như vậy biểu thị, Đề Oanh đầy cõi lòng u oán, nhất thời biến mất rồi hơn nửa, vung tay một cái nói: "Vậy ngươi liền đi tìm xe đi!"

	Chờ Chu Văn vừa mới đi, bốn cái tỷ tỷ liền Vệ ẩu, lập tức đều vọt tới trù hạ xuống. Này đi đến vết tích quá rõ ràng, không thể không dùng Đề Oanh mẫn cảm nghĩ đến, các nàng vừa nãy là cố ý lảng tránh, tốt tha cho nàng cùng Chu Văn lén lút gặp gỡ. Xem ra là hảo ý, kỳ thực dư thừa, nàng cùng Chu Văn cũng không có cái gì không thể là người ngoài nói mật ngữ —— nhưng là các nàng quyết sẽ không hiểu rõ điểm này, trong lòng nhất định tại suy đoán lung tung. Đặc biệt tứ tỷ, luôn dùng rình ánh mắt xem người, hơn nữa diện có vẻ ưu lo, cũng như là mình làm hạ xuống cái gì người không nhận ra gièm pha, hại nàng lo lắng tựa như. Nghĩ tới đây, vô cùng ảo não.

	Nhưng mà nàng phiền muộn vừa chưa làm sao hiện ra ở dáng vẻ, các nàng cũng dù như thế nào sẽ không đoán được tâm sự của nàng. Chỉ dồn dập động thủ, đem sẵn có có thể ăn đồ ăn, chuyển tới nhà chính, lung tung ăn no nê một trận.

	Một mặt ăn uống, một mặt đàm luận Chu Văn. Đề Oanh nhưng không mở miệng, lẳng lặng mà nghe —— khi nàng một người tại trù hạ, Chu Văn đã đem hắn chuyến này trải qua, có trần thuật. Từ các nàng lúc này đàm luận bên trong, Đề Oanh mới biết bạn của Chu Văn, tên là khổng thạch gió, là một cái quan to con trai độc nhất, càng trở thành tốt cùng phố phường giao du hiệp khách. Hắn là Chu Văn bạn tốt, Thương công ngộ họa, là hắn từ diên úy nha môn được tin tức, chuyển cáo Chu Văn, hơn nữa bồi Chu Văn đến phó sư phụ khó khăn, cũng xuất phát từ hắn xung phong nhận việc.

	Nghe nói đoạn này khúc chiết trải qua, Đề Oanh đột nhiên sinh cảm khái vi vị nói: "Thế gian việc thật là khó liệu. Xem ra là họa càng là phúc!"

	"Lời này nói thế nào?" Nhị tỷ hỏi nàng.

	"Không nghĩ tới cha lúc trước đem hắn đuổi đi, càng là đối phó. Bằng không sẽ không có ngày hôm nay."

	Lời của nàng tại bốn cái tỷ tỷ nghe tới, đều cảm thấy khó hiểu. Vệ ẩu là hiểu, đã gặp các nàng nghi hoặc thần sắc, nàng liền làm tiến một bước giải thích.

	"A Oanh ý tứ là, A Văn như không phải bị đuổi ra ngoài, sẽ không đi tung hoành thiên hạ; không đi xông, liền sẽ không kết bạn cái kia họ Khổng, ngày hôm nay cũng là không chiếm được những thuận tiện rồi!" Vệ ẩu nói tới chỗ này, xoay mặt nhìn Đề Oanh còn nói: "Ngươi nhưng là ý này?"

	"Chính là. Ta có như thế một loại cảm giác, cha chịu khổ chịu khổ, đến trưa hôm nay, đến rồi tận rồi. Tại đổi xe một khắc đó, chính là bác phục khả năng chuyển biến tốt, sau này vận may, sẽ một bước so một bước được, quay đầu lại gặp nạn thành tường, chẳng có chuyện gì."

	Đề Oanh nói lời này là ngửa mặt nhìn không trung, hai tay giao nâng ở trước ngực, khóe miệng mơ hồ ngậm lấy ý cười. Lông mi thật dài bao trùm hạ một đôi mắt, lóng lánh thần bí mà hưng phấn hào quang, thêm vào nàng bình tĩnh, trong sáng êm dịu âm thanh, làm cho bốn cái tỷ tỷ đều chịu rất lớn cổ vũ. Đồng thời đều ở lời của nàng bên ngoài, nghĩ đến càng sâu một tầng ý tứ —— Chu Văn xuất hiện, xoay chuyển ác liệt thế cục . Không ngờ đuổi ra khỏi môn tường ngoan đồ, càng thành có thể giải hoạn nạn phúc tinh, nhưng như không ngày đó thu dưỡng, làm sao có hôm nay báo ân? Nói tới vẫn là phụ thân chính mình gieo xuống phúc ruộng.

	Liền, đại tỷ sửa lại Đề Oanh thuyết pháp: "Ngũ muội lời của ngươi sai rồi. Lúc trước cha thu nhận A Văn, là đối phó."

	"Có thể thấy được đến làm người muốn phúc hậu." Vệ ẩu rất nhanh như thế tiếp một câu.

	Đại gia đều gật đầu. Tại chốc lát trầm mặc sau, tứ tỷ đột nhiên hỏi: "Ngũ muội, A Văn này một chuyến đến, ngươi việc biết trước sao?"

	Này vừa hỏi, dị thường đột ngột, mà mọi ánh mắt nhưng đều tập trung tại Đề Oanh trên mặt, muốn xem nàng làm sao biểu thị. Đôi này Đề Oanh là cái bất công vô cùng đãi ngộ —— cực dễ trả lời một câu nói, bởi vì là tại dạng này một loại thử thách giám thị bên dưới, làm cho nàng trướng đỏ mặt, ngắc ngứ nhiên không cách nào mở miệng.

	Vệ ẩu là Đề Oanh bất bình, hơn nữa cũng cảm thấy tứ tỷ ngày hôm nay thái độ, đại mất điểm tấc, vì lẽ đó mang chút quát lớn nói với nàng: "Ngươi không nên hỏi lời này! Ta hiểu ý của ngươi, ngươi không tin được A Văn, chẳng lẽ còn không tin được A Oanh sao?"

	Vì nàng nói trúng rồi tâm bệnh tứ tỷ, kinh hoàng mà lại khốn quẫn, liên thanh phủ nhận: "A ẩu, ngươi sẽ sai rồi ý của ta!"

	Tứ tỷ là có ý gì đây? Đề Oanh như thế tự hỏi, lập tức đem này trời vừa sáng sáng sớm tứ tỷ biểu hiện đặc dị cảm thụ, đều hiện lên tại tâm trí bên trong, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, tứ tỷ là nghi hoặc mình cùng A Văn làm ra cái gì không thể cho ai biết sự tình! Này một hiểu rõ, khiến nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, mà càng nhiều chính là thương tâm. Thương tâm tại đối với nàng hiểu lầm không phải người khác, càng là tuổi tác xấp xỉ ruột thịt tỷ.

	Cứ việc nàng tại đây mấy tháng bên trong, bởi liên tiếp phong ba, đã tôi luyện đến tương đương lão luyện. Nhưng tại cục diện như thế bên dưới, càng còn không cách nào duy trì thong dong trấn tĩnh, vành mắt đỏ lên, đem cúi đầu, lập tức đứng dậy, xỏ nhỏ vụn bước chân, đi ra ngoài. Tam tỷ đang ngồi tại gần cửa nơi, một cái chưa kéo nàng, còn chờ đứng dậy chặn lại, để đại tỷ dùng một cái ánh mắt ngăn cản lại.

	Lẫn nhau sắc mặt rất khó coi, đặc biệt tứ tỷ, thẳng mặc tọa, như tội phạm chờ đợi thẩm phán tựa như, bất an cùng oan ức đan xen, muốn nói chuyện tự lại không dám, ngược lại chọc người đồng tình.

	Liền so ra tối bình tĩnh nhị tỷ mở miệng.

	"Ta nghĩ, " nàng thấp giọng nói chuyện: "Lợi dụng lúc này một hồi công phu, chúng ta ngược lại không ngại nói một chút A Oanh cùng A Văn việc!"

	Đây là một cực kỳ trọng yếu mà phù hợp thực tế đề nghị, hơn nữa bởi vì giống như vậy đề nghị, là gia đình thú vị nhất đề tài. Vì lẽ đó nhị tỷ vừa nói, đại gia đều là ánh mắt sáng lên, ngồi thẳng người, có vẻ tinh thần hăng hái dáng vẻ.

	Hôn nhân đại sự, dựa vào lễ muốn từ phụ mẫu làm chủ. Phụ thân không ở, việc nhân đức không nhường ai từ đại tỷ đầu tiên biểu thị ý kiến. Vì lẽ đó liền Vệ ẩu ở bên trong, đều dùng nhắc nhở mắt chỉ nhìn nàng. Nhưng mà, nàng nhưng cho rằng Vệ ẩu cái nhìn, tối cần phải coi trọng.

	"A ẩu!" Đại tỷ hỏi nàng, "Chỉ có ngươi hiểu rõ nhất cha ý tứ, chúng ta muốn trước nghe một chút ngươi."

	"Chớ có hỏi cha ý tứ." Tam tỷ cướp mở miệng, "Vừa hỏi cha ý tứ, chuyện này liền đàm luận không đi xuống."

	Đây là đánh trúng chỗ yếu lời nói thật. Đại gia trong lòng đều hiểu, đàm luận Đề Oanh việc thoát không ra Chu Văn, mà Chu Văn là vì phụ thân ghét cay ghét đắng người —— chí ít vào hôm nay trước đây là như thế. Mà sau lần đó phụ thân đối với hắn ấn tượng có thể hay không thay đổi? Vào thời khắc này tới nói, cũng là nói chi còn sớm, không bằng bỏ qua một bên không nói chuyện.

	"Đúng!" Đại tỷ cải chính nàng lời của mình, "A ẩu, ngươi chỉ nói ý nghĩ của ngươi được rồi."

	"Ta đối A Oanh ý nghĩ, cùng đối với các ngươi như thế, ước gì nàng gả cái vừa lòng đẹp ý vị hôn phu." Vệ ẩu ung dung thong thả đáp, "Bất quá, như thế nào mới gọi vừa lòng đẹp ý, người bên ngoài cái nhìn, cùng bản thân nàng cái nhìn hoặc là không giống nhau."

	"Bản thân nàng đây? A ẩu, " đại tỷ thả thấp giọng nói: "Có từng cùng ngươi tiết lộ qua có ý gì?"

	"Này còn phải hỏi sao?" Tam tỷ lại như thế chen vào nói một câu.

	"Nàng tuy không có tiết lộ, trong lòng ý tứ đương nhiên rất dễ dàng rõ ràng. Bất quá ——" Vệ ẩu lại dùng cảnh cáo ngữ khí nói: "Nàng đã nói với ta, nàng cả đời không lấy chồng, ở nhà tứ phụng cha."

	"Này sợ là thuận miệng nói một chút chứ?" Nhị tỷ không tin tựa như hỏi.

	"Cũng chưa chắc. A Oanh tính khí, các ngươi là biết đến."

	"Cái này một chuyện, chúng ta ngược lại không có thể nóng vội." Đại tỷ nhìn chung quanh một tuần, đưa ra trưng cầu, "Các ngươi xem, A Văn thế nào?"

	Này vốn là câu không dễ dàng trả lời mà nói, hơn nữa nàng cái kia trịnh trọng nghiêm túc thái độ, khiến người càng phát giác một lời có thể hay không, ra vào rất lớn, không dám dễ dàng bình luận. Đến nỗi cho ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái từng cái muốn nói lại thôi.

	Luôn luôn tâm tư nhanh nhất tam tỷ, nghĩ đến một cái giải quyết nan đề biện pháp tốt, nàng hỏi ngược lại: "Đại tỷ, chiếu ngươi thấy thế nào?"

	"Ta à?" Đại tỷ rất cẩn thận nói: "Rời nhà sớm nhất, đối A Văn tình hình, hiểu rõ đến ít nhất. Bất quá, ta nhìn hắn, không phải cái không có lương tâm người."

	Này có ngày hôm nay sẵn có thí dụ bày, Chu Văn cũng không phụ sư môn, tự nhiên cũng sẽ không đối Đề Oanh phụ lòng, dựa theo này suy lý, tam tỷ liền lớn mật nói một câu: "Ta đồng ý có A Văn như thế một cái em rể."

	"Nếu như nói, A Văn lần này đối cha việc, tận tâm tận lực, cái kia, ta cũng tán thành." tán thành là gì? Tứ tỷ không có nói rõ, nhưng ngữ ý hiển nhiên.

	Liền, nhị tỷ cũng gật gù, đồng thời hướng ba cái tỷ muội đều liếc mắt nhìn, biểu thị các nàng toàn bộ kiến giải, nàng đều đồng ý.

	Từ cái này biểu thị bên trong, tứ tỷ muội liền đều ý thức được nhất định là có người nói sai.

	Quả nhiên, Vệ ẩu gì không lấy tứ tỷ muội ý nghĩ là nhưng mà, "Các ngươi không muốn đem hai chuyện này nói làm một." Nàng nói, "Nếu như thế, rất tốt một con nhân duyên, sẽ biến thành ai cũng chuyển không được viên cục diện bế tắc."

	Chu Văn báo ân cùng Đề Oanh hôn nhân là hai việc. Như lấy gả Đề Oanh làm Chu Văn phó khó sư môn thù dung, cái kia không chỉ mai một Chu Văn bản tâm, cũng là đối Đề Oanh khuất nhục. Đây chính là không thể "Nói làm một" duyên cớ.

	Nguyên là cực rõ ràng một phen đạo lý, chỉ cần Vệ ẩu hơi nói lại, đại gia liền đều bừng tỉnh. Kỳ thực mỗi người trong lòng đều mơ hồ nhiên có ý tưởng này, nhưng chỉ có tứ tỷ là ngang nhiên ra khẩu. Vì lẽ đó Vệ ẩu mà nói, giống như thành đối với nàng một người chỉ trích. Tứ tỷ chỉ là cười khổ, tự giác động một tí là phạm lỗi nàng, ý kiến gì cũng không chịu biểu thị.

	"Chúng ta không nói chuyện đi!" Tam tỷ khoát khoát tay nói, "A Oanh tính khí, có lúc cực cao ngạo. Nếu nghe được những tiếng đồn này, nàng nhất định sẽ tránh hiềm nghi nghi, xa xa mà ẩn núp A Văn, dọc theo con đường này bất tiện không nói, chỉ sợ còn làm lỡ cha đại sự!"

	Mấy câu nói này, nói tới một tòa thay đổi sắc mặt, liền, đại tỷ kiên quyết kiên quyết làm một cái kết thúc thảo luận thủ thế, còn nói."Ngược lại ý của mọi người tư, a ẩu đều đã biết, đại sự này, liền giao cho a ẩu đi! Trên đường nhân tiện, hồi sáng tỏ cha, để bọn họ rất sớm chắc chắn."

	Này xem như là một hồi không kết quả đàm phán bên trong, miễn cưỡng được một cái kết luận. Vệ ẩu tuy không nói chuyện, nhưng từ nàng nghiêm nghị ngưng nghĩ tới sắc mặt bên trong, có thể biết nàng là rất trịnh trọng tiếp thu cái này phó thác.

	"Thời gian không còn sớm." Đại tỷ nhìn một chút ngoài phòng ánh mặt trời, vi hiện ra nôn nóng nói: "A Văn sao vẫn chưa trở lại?"

	"Trường hành xe, nguyên là muốn sớm mấy ngày dự định. Nhất thời tự không dễ dàng tìm." Vệ ẩu đối này ngược lại không gấp, chỉ nhớ Đề Oanh, giương mắt nhìn tam tỷ nói, "Ngươi đến nhìn A Oanh đang làm gì?"

	Tam tỷ theo tiếng mà đi, mở cửa vừa nhìn, Đề Oanh một người ở trong sân, lặng lẽ ngồi dưới tán cây. Gió nhẹ lướt qua, từ từ bay xuống đào hoa biện, rơi vào bả vai của nàng mép tóc, giống bất giác, phảng phất muốn cái gì muốn tính ra thần.

	"Ngũ muội!"

	Đề Oanh không có động tĩnh gì. Tam tỷ kỳ quái, vội vã đi tới trước mặt nàng, vừa vặn đón nàng mang đầy oan ức, dịu dàng muốn thế hai mắt.

	"Làm sao?" Tam tỷ tại bên người nàng ngồi xuống, nắm chặt hai tay của nàng hỏi: "Lại đang làm gì vậy thương tâm?"

	Đề Oanh có đầy ngập khôn kể oan ức. Nàng đã tại cửa sổ hạ lúc ẩn lúc hiện nghe thấy bốn cái tỷ tỷ đàm luận. Khiến nàng tức giận nhất chính là nhị tỷ mà nói, càng phảng phất nàng "Chung thân không lấy chồng, tứ phụng cha" lời thề, là ly kỳ đến buồn cười lời nói dối. Ngoài ra chính là đối tứ tỷ phản ứng, nàng đem Chu Văn nhìn ra quá không đáng tiền 1 Chu Văn là có mưu đồ mà đến sao? Lẽ nào hắn khẩu nói báo ân, kỳ thực là tới cầu hôn? Quả đúng như vậy, người này liền một không thể lấy, dùng cái gì lại biểu thị "Tán thành" ? Đây không phải là đem muội muội mình coi như như thế lễ vật đến tặng người sao?

	Nhưng mà, Đề Oanh hay là muốn tha thứ nhị tỷ cùng tứ tỷ, nói đến nói đi, các nàng cũng là vì cha —— nàng chỉ có nghĩ như vậy đi, tài năng đem tâm tình của chính mình bình phục lại. Nhưng là, nàng không cách nào không mượn nước mắt, đến đổ xuống ra trong lòng nàng bi thương.