Vừa vặn là ước định mười ngày, Chu Văn cùng Khổng Thạch Phong tại Trường An liễu thị "Vạn dân khách xá" lại gặp mặt. Đề Oanh là nhận thức Khổng Thạch Phong, cùng Lưu Đoan vẫn là lần đầu gặp gỡ, hành qua lễ, hàn huyên nói cám ơn. Lưu Đoan đã có chuẩn bị, riêng đằng ra một cái tiểu viện, cung nàng ở lại. Chu Văn thì cùng Khổng Thạch Phong cùng một ốc.

	Thoáng dàn xếp được rồi, Lưu Đoan cụ món ăn khoản khách, Đề Oanh yêu cầu cùng tịch; lập tức. Nói tới đừng sau tình hình, Khổng Thạch Phong nói rồi Thuần Vu Ý đến án sau tình hình, trong ngục có người chăm sóc, đều có thể yên tâm. Quan tòa đã hỏi qua hai đường, trong ngày có thể định án.

	"Nhanh như vậy!" Chu Văn hỏi: "Này một dấu hiệu, là tốt hay xấu?"

	"Phải nói là tốt dấu hiệu." Lưu Đoan đáp: "Nhưng cũng khôn kể."

	Chu Văn hướng Đề Oanh liếc mắt nhìn, nàng đem một nang châu báu lấy đi ra, thả ở trước mặt hắn.

	"Lưu công, tất cả sự phó thác rồi!" Hắn đem túi da đẩy lên Lưu Đoan trước mặt.

	"Còn không biết cần phải, không dùng tới?"

	Nói gió không ổn, Chu Văn cùng Đề Oanh trên mặt, nhất thời biến sắc.

	Khổng Thạch Phong nhìn ra đầu mối, vội vàng giải thích: "Lưu công có ngữ bệnh. Đình úy nha bạn của cửa, quyết không thoái thác tâm ý, chỉ là biểu thị: Nếu như không có công, không bị lộc. Nói tóm lại một câu nói, bất luận làm sao, những bằng hữu kia môn có một phần lực, tận một phần lực. Hai vị, đều có thể yên tâm!"

	Lời tuy như thế, làm sao yên tâm được? Lưu Đoan không đành lòng ngồi xem, ngay đêm đó liền lại dẫn theo cái kia một nang trân bảo, nghĩ cách đi đường vòng đi phóng hắn nhờ vả người; Chu Văn cùng Đề Oanh không ngủ chờ, Khổng Thạch Phong liền bồi tiếp bọn họ chuyện phiếm. Đến màn đêm thăm thẳm chiết chiết róc rách bắt đầu mưa, càng ngày càng làm người phiền muộn, Khổng Thạch Phong cùng Chu Văn khổ khuyên Đề Oanh trước tiên đi ngủ, nàng sẽ không qua tình, đành phải thuận theo.

	Vừa phô tốt tẩm cụ, đang chờ cởi áo, mơ hồ nghe được tường ngăn dường như Lưu Đoan âm thanh, liền một lần nữa mở ra cửa viện đi ra ngoài thăm viếng.

	Quả nhiên là Lưu Đoan trở về, đang cùng Chu Văn cùng Khổng Thạch Phong đang nói chuyện. Ba nam nhân không đề phòng nàng không tốc mà tới, nhất thời không kịp che giấu nữa; Đề Oanh từ ngoài cửa sổ vọng tiến vào, rõ rõ ràng ràng nhìn thấy Chu Văn diện có nước mắt, Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong do dự thở dài, mà một nang trân bảo, tựa hồ nguyên xi chưa động đặt ở Chu Văn trước mặt.

	Chờ nàng đẩy cửa ra, ba người đồng thời ngẩng đầu, nhìn thấy là nàng, sắc mặt không không kinh hoàng. Lần này càng ngày càng chứng thực nàng nghi ngờ trong lòng, chỉ cảm thấy hồn phi phách tán, lung lay muốn ngã, tranh thủ thời gian đỡ lấy cửa, từ từng đôi chém giết hàm răng bên trong lóe ra một câu: "Cha ta làm sao?"

	Tương đối là Khổng Thạch Phong làm đến cơ cảnh bình tĩnh, "Chưa định án!" Hắn lớn tiếng đáp: "Không cần kinh hoàng."

	Liền thiệt thòi "Chưa định án" bốn chữ, Đề Oanh mới có thể chống đỡ được. Nhiên Lưu Đoan quyết không tin tức tốt mang về, đó là có thể tưởng tượng được, lúc này nàng ngược lại không dám đi hỏi hắn.

	Nàng tuy không hỏi, Lưu Đoan bị người nhờ vả, không thể không làm bàn giao, liền nhìn Đề Oanh nói chuyện: "Ngươi mời ngồi!"

	Đề Oanh đáp một tiếng, ở phía dưới ngồi xuống, cúi đầu, đem hai tay đặt ở bên trong đầu gối thượng; cái kia một loại tại hoạn nạn nguy cấp bên trong, không mất tao nhã nghi lễ phong độ, làm cho Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong đều lưu lại cực sâu ấn tượng.

	"Sự tình rất khó. Nhưng mà, " Lưu Đoan tranh thủ thời gian bổ sung: "Quyết không phải chúng ta những bằng hữu kia không có tận lực."

	"Vâng." Đề Oanh đáp: "Bao nhiêu ngày đến, liền biết đình úy làm khó dễ. Nghĩ đến là hắn có lời gì?"

	"Chính là đình úy có biểu thị. Phiến diện đáng sợ!" Lưu Đoan ngừng một chút tiếp theo nói, "Hắn cho rằng Dương Hư hầu cùng nước Tề bất hòa, sai khiến lệnh tôn không để ý tới nước Tề tìm."

	"Nếu như thế, dùng cái gì giận cá chém thớt về đến nhà phụ?"

	"Cái kia bởi vì nước Tề thái phó khống chính là lệnh tôn. Còn có cái rất tin tức xấu, Tề vương bệnh càng ngày càng nghiêm trọng rồi!"

	"Xin hỏi, cái kia cùng gia phụ có quan hệ gì đâu?"

	"Bọn họ làm quan người không phải như thế nghĩ, chấn động tại lệnh tôn có thể cải tử hồi sinh nổi danh, chỉ cho rằng xếp hợp lý vương thấy chết mà không cứu."

	"Đây là muốn thêm nữa tội."

	"Ai!" Khổng Thạch Phong xen vào nói nói: "Lệnh tôn nghe theo ta trù tính là tốt rồi. Sau đó ta cùng Ngải Toàn nói đến, hắn cũng rất là than thở. Đến nay, tuy có những thứ đồ này, " hắn chỉ vào cái kia túi da nói, "Chỉ sợ mua không được Thương công mang vạ."

	"Không biết là sao mang vạ?"

	"Chỉ sợ ——" Khổng Thạch Phong nhìn Lưu Đoan chần chừ không nói.

	Đề Oanh ngẩng đầu lên, kiên quyết truy vấn: "Thỉnh rõ ràng thấy chỉ rõ."

	"Cũng bất quá là ta cái kia đình úy nha môn bằng hữu suy đoán." Lưu Đoan rất cố hết sức nói: "Lệnh tôn chỉ sợ phải bị nhục hình."

	Nghe được vừa nói như vậy, có thể suy ra, Lưu Đoan đã chiếm được xác thực tin tức, mà Chu Văn dùng cái gì rơi lệ? Nguyên nhân càng là không hỏi cũng biết, Đề Oanh vừa kinh tạm thời thống, mà càng nhiều nhưng là bi phẫn không cam lòng; một cái tuân theo pháp luật người tốt, có bao nhiêu lần có thể để tránh họa cơ hội, dứt khoát bỏ qua chính nhân quân tử, đến nay rơi vào kết cục như thế! Hắn tôn trọng pháp luật, mà pháp luật báo lấy ngược lại kết quả, này quá bất công bình rồi! Đề Oanh đã sớm đánh chủ ý, nếu như có một ngày như thế này, nàng quyết định muốn dùng chết đi biểu thị kháng nghị.

	Ngày đó sắp đến rồi! Nàng lại một lần nữa vì chính mình nhắc nhở quyết tâm, nàng không có rơi lệ; sâu sắc hạ bái, hướng Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong trí tạ, sau đó lùi ra.

	Chu Văn tại cực đoan đau lòng buồn nản bên trong, chưa từng chú ý tới vẻ mặt nàng, Khổng Thạch Phong nhưng phát hiện, đẩy đẩy một cái Chu Văn hỏi: "Ngươi có thể thấy được Đề Oanh hay chưa?"

	"Làm sao?" Chu Văn mờ mịt hỏi.

	"Sợ nàng sẽ tự sát."

	"Đúng thế." Lưu Đoan cũng tiếp lời nói, "Nàng thần sắc khả nghi, cẩn thận chút tốt."

	Chu Văn sửng sốt một hồi, tập trung tinh thần, mới biết rõ là xảy ra chuyện gì."Ta đi xem xem." Nói, hắn đứng dậy mà đi.

	Gõ mở cửa, Đề Oanh vừa thấy là hắn, hận không thể ôm đầu khóc rống; trong lòng vô hạn oan ức, phấn khích cùng thê lương, đều phó chi tại thở dài một tiếng, đối diện không nói gì.

	Chu Văn cũng là thiên ngôn vạn ngữ, không biết từ đâu nói tới? Âm u đối lập thật lâu, mới thở dài nói: "Ta đã sống không bằng chết, xin ngươi không nữa nên vì ta tăng cường phiền toái gì cùng gánh nặng."

	Lời của hắn đột nhiên nghe không thể giải đáp, nàng suy nghĩ một chút mới biết tâm sự của chính mình đã vì bọn họ nhìn thấu, nhưng mà nàng không chịu thừa nhận, vì lẽ đó như thế đáp: "Ta không hiểu lời của ngươi!"

	"Ngươi là thật sự không hiểu cũng được, giả không hiểu cũng được, ta không có công phu cùng ngươi đến tranh luận. Ta chỉ nói cho ngươi một câu nói: Muốn chết cùng chết!"

	Đề Oanh chấn động. Nàng không nghĩ tới hắn cũng sẽ có này quyết tâm, nhưng mà nàng cũng không mong muốn hắn bồi tiếp nàng chết —— vì kháng nghị chấp pháp giả trái pháp luật, vì mình cầu được giải thoát, nàng không muốn khiến người ta hiểu lầm bọn họ là tuẫn tình.

	"Bất quá hiện tại còn chưa tới chết thời điểm. Sáng mai ta muốn đến xem cá nhân; ta giữ lại một con đường cuối cùng ở nơi đó, chờ con đường này lại đi không thông, vậy thì đúng là không hề hy vọng."

	"Cái kia ——" Đề Oanh nhất thời lại sinh hy vọng, "Là con đường ra sao?"

	"Ta cũng không biết. Vị kia Thiệu công chỉ nói, con đường của ta đều đi không thông, lại đi tìm hắn."

	"Ta cùng ngươi cùng đi."

	Chu Văn suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt."

	Liền hắn đem một nang châu báu giao cho nàng thu cẩn thận, hồi đi ra bên ngoài, Khổng Thạch Phong cùng Lưu Đoan đều chính ở chỗ này chờ, hắn nói rồi dự bị sáng sớm ngày thứ hai cùng Đề Oanh đi phóng Thiệu Triết. Lần này, khiến cho bọn họ hai người cũng như đi tới tuyệt nơi, đột nhiên mở diệu cảnh đồng dạng, rất là hưng phấn.

	"Này công nhiều đọc dị sách, nên có kỳ kế. Trưa mai, chúng ta nghe tin tức tốt của ngươi."

	Lưu Đoan như thế cùng Chu Văn ước định sau đó, từ biệt tự đi. Khổng Thạch Phong cùng Chu Văn cũng phân biệt quy tẩm. Ngày thứ hai sắc trời không rõ, Đề Oanh đã chờ không chiếm được thúc Chu Văn lên đường.

	Thiệu Triết sinh hoạt thường ngày mất cơ hội, thường thường suốt đêm đọc sách uống rượu, lúc này khả năng vừa quy tẩm, đi đến không phải lúc. Nhưng Chu Văn hiểu rõ Đề Oanh nóng ruột, không đi không được; ngược lại đến nơi đó, chính là thấy không được Thiệu Triết, có Thanh Tử có thể cùng nàng đàm tiếu phá cửa, so với nàng tại khách xá bên trong ngồi một mình sầu thành tổng thực sự tốt hơn nhiều.

	Liền là Đề Oanh thuê một chiếc xe, Chu Văn cưỡi hắn ngựa ô, cùng đi ra thanh cửa. Đến thiệu gia, mặt trời bất quá mới lên ngọn cây; Chu Văn ở trên ngựa trông thấy hàng rào bên trong Thanh Tử, gọi đến một tiếng, Thanh Tử tranh thủ thời gian chạy tới mở cửa. Chờ Đề Oanh xuống xe, nàng không đợi Chu Văn dẫn kiến, liền thân thiết tiến lên đón, lẫn nhau đều chính mình nói tên, ngay lập tức sẽ ghé vào một chỗ, có nhiều chuyện tốt nói chuyện.

	Này cũng bớt đi Chu Văn công phu, hắn buộc chặt ngựa hỏi Thanh Tử."Cha ngươi đây?"

	"Cha đêm qua còn ghi nhớ ngươi." Nàng tay chỉ tay.

	"Được rồi!" Hắn nói với Đề Oanh: "Các ngươi ở đây nói chuyện, nàng gia dưa tốt nhất..."

	"Không sai, ta cũng quên. Đến!" Thanh Tử lôi kéo Đề Oanh tay nói: "Ta trích dưa cho ngươi ăn."

	Liền Chu Văn thẳng kỷ đi tìm Thiệu Triết, khấu mở cửa, Thiệu Triết vừa thấy là hắn, hết cả buồn ngủ, "Mời đến, mời đến! Một ngày kia trở về?" Hắn lại nhìn chằm chằm khách nhân nói: "Ngươi khí sắc cực xấu. Nhưng là tính toán bất toại?"

	"Tất cả đều như công nói. Ta không thể không đến thỉnh giáo một con đường cuối cùng."

	Chờ ngồi vào chỗ của mình hạ xuống, Chu Văn đem ngày hôm qua chiếm được tin tức, nói tóm tắt nói cho Thiệu Triết, hắn cực chú ý nghe xong, lập tức hỏi: "Thương công cái kia lệnh viện ở nơi nào?"

	"Đề Oanh theo ta đến Trường An đến rồi. Giờ khắc này liền ở bên ngoài, cùng với Thanh Tử."

	"Được!" Thiệu Triết gật gù nói: "Đương kim hoàng đế nhân hậu mà quần áo tang nói, Đề Oanh đều có thể phục khuyết dâng thư, vi phụ chuộc tội; có tám chín phần mười, mong muốn thành công."

	"A!" Chu Văn nhất thời còn không cách nào phán đoán hắn này một kế có được hay không, "Ta toàn không hề nghĩ tới này."

	"Thân Đồ Gia bảo thủ, chỉ có hoàng đế có thể sửa lại hắn. Vì lẽ đó trừ này ra, cũng không con đường thứ hai —— tội muốn phán đến càng nặng, càng có thể nói tới êm tai, tội nếu là 'Một tuổi', 'Hai tuổi' tiểu hình, dâng thư cũng trở nên chuyện bé xé ra to."

	"Không sai!" Chu Văn hưng phấn mà lại do dự, "Nhưng mà này vừa lên thông hoàng đế sách, quan hệ trọng đại, Thiệu công, ngươi xem —— "

	"Vậy dĩ nhiên là của ta việc. Qua đi ta hướng ngươi không nề tường hỏi thăm Thương công quan thanh chính tích, bình sinh hành nghị, chính là vì này!"

	"Cái kia thật cảm ơn bất tận rồi!" Chu Văn hỏa dưới thân bái, "Đều nhờ vào to lớn!"

	"Không phải, không phải!" Thiệu Triết chỉ vào hắn nói, "Việc này thành bại then chốt, toàn ở trên thân thể ngươi. Phục khuyết dâng thư, chẳng biết lúc nào tài năng thượng đạt ngự lãm, vì lẽ đó Đề Oanh phải đợi hoàng đế đi tuần, ngăn lại nói dâng thư."

	"Ách! Này, sợ Đề Oanh làm không được."

	"Vì lẽ đó cần nhờ ngươi. Xuất cảnh nhập tất, Thiên Thừa vạn kỵ; một cái cô gái yếu đuối minh oan, hoàng đế là không nghe được."

	"Chính là lời này."

	"Chỉ có một cái biện pháp, muốn cho xe ngựa dừng lại, lúc này Đề Oanh mới có cơ hội dâng thư. Nhiệm vụ của ngươi, chính là làm sao để xe ngựa dừng lại. Này giống như rất khó, đúng hay không? Kỳ thực không khó, chỉ xem ngươi có chịu hay không hi sinh?"

	"Đương nhiên!" Chu Văn rất ưỡn một cái ngực, không chậm trễ chút nào nói: "Nhưng có thể cứu đến gia sư, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"

	"Bây giờ liền được rồi!" Thiệu Triết vui mừng mà kính phục nói, "Ta biết ngươi là cái huyết tính nam nhi, là báo sư ân, nhất định không ngại gian nguy; bằng không, ta cũng không cần hoa này một sách."

	Thiệu Triết kế sách, là giương đông kích tây; làm hoàng đế tuần du thời điểm, Chu Văn muốn tại tất đường kinh chỗ, từ trước mai phục, chờ xe giá sắp tới, cố ý phạm tất —— đây là đem ngàn vạn kỵ nước sốt bạc, cản đầu chặn lại; khi đó hoàng đế thừa dư, nhất định sẽ dừng lại; liền Đề Oanh minh oan dâng thư, lập tức có thể đạt tới thiên nghe.

	Tỉ mỉ lắng nghe Chu Văn, đem hắn nói tới mỗi một chữ đều nhớ kỹ; từ đầu ngẫm nghĩ một lần, triệt để nắm giữ yếu lĩnh, hắn cho rằng có hai điểm là nhất định phải chú ý, số một, ẩn náu địa điểm, nhất định phải nghiêm mật, bằng không thiên tử đem ra, từ trước quét đường phố, tất bị trục xuất; thứ yếu, phạm tất thời cơ, muốn nắm giữ được vừa đúng, thừa dư nếu không phải vừa lúc ở Đề Oanh phụ cận dừng lại, e sợ hô ra cổ họng, hoàng đế cũng không nghe thấy.

	"Không sai!" Thiệu Triết nghe hắn trần thuật ý kiến, như thế đáp: "Ẩn náu địa phương, tốt nhất tại ngự kênh hàm trong động . Còn thiên tử giá ra, tuy có 'Đại giá', 'Pháp giá', 'Tiểu giá' phân chia, bất quá đó chỉ là mặt sau thuộc xe có bao nhiêu quả mà thôi, phía trước nước sốt bạc là như thế, vì lẽ đó thời cơ có thể tính được đi ra. Ta đã tính toán qua, muốn ngươi cùng Đề Oanh dịch ra đến, cách nhau năm mươi bộ, chờ nước sốt bạc hành qua hai phần ba, nhảy ra phạm tất kinh giá; khi đó thừa dư dừng lại địa phương, liền gần như là tại Đề Oanh phụ cận."

	"Lĩnh giáo, lĩnh giáo!" Chu Văn vui vẻ đáp: "Ta tất chiếu Thiệu công chỉ thị, tỉ mỉ sắp xếp."

	Thiệu Triết gật gù, bỗng trang dung nói chuyện: "Phạm tất không phải trò đùa, ngươi khả năng tại chỗ bị loạn côn đánh chết; bất tử cũng tất bị bắt, phán lấy trọng tội."

	"Này không phải ta lo lắng." Chu Văn nghĩ đến có câu nói, nhất định phải dặn, "Quay lại ta đương nhiên phải để Đề Oanh đến bái kiến Thiệu công, khi đó cầu Thiệu công không chắc chắn ta phạm tất đoạt được hậu quả nói toạc."

	Đây là sợ Đề Oanh kinh hoảng bất an. Thiệu Triết tự nhiên rõ ràng —— lúc này hắn ngược lại có chút hối tiếc đến hoa này sách; chỉ sợ vạn nhất đại sự không được, không công lại nhiêu thượng Chu Văn một cái sinh mệnh, vậy thì quá thẹn với Đề Oanh.

	Liền vì tầng này duyên cớ, Thiệu Triết từ chối cùng Đề Oanh gặp lại; Chu Văn tuy hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ tới như Thiệu Triết người như vậy, chắc chắn loại không thể giải thích quái tính tình, liền cũng thư thái.

	Không thể thư thái chính là Đề Oanh. Nàng vẫn không rõ Thiệu Triết dùng cái gì không muốn thấy nàng? Cho nên cũng nghi hoặc Chu Văn đi gặp Thiệu Triết, chưa chắc có cái gì một con đường cuối cùng! Nhưng mà từ thiên chân vô tà Thanh Tử trong miệng, nàng không thể không tin Thiệu Triết là cái dị nhân, càng không thể không tin Chu Văn cùng hắn có đặc thù giao tình. Bởi vậy, dọc theo đường đi tuy có oan ức nghi ngờ, dù sao cũng có thể giải sầu.

	Trở lại vạn dân khách xá, vừa vặn là giữa trưa; Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong vừa đứng dậy, đồng thời ăn cơm trưa, Chu Văn đem bọn họ mời đến Đề Oanh chỗ ở trong nhà, quan trọng cửa, nghiên cứu Thiệu Triết kế hoạch. —— "

	Ba nam một nữ, đồ vật đối mặt mà ngồi; Chu Văn trước tiên dùng tầm mắt quét khắp một thất, sau đó lấy cực kỳ nghiêm túc thận trọng thái độ phát biểu: "Gia sư khó khăn, thừa thanh cửa Thiệu công chỉ điểm, ta phải đi một con đường cuối cùng. Con đường này không chỉ có vì thoát gia sư chi ách, cũng vì mở rộng luật pháp chính nghĩa, này không phải một người chi tư, vì lẽ đó Đề Oanh cũng không tiên tri, liền tư tình mà nói, ta giờ khắc này mời hai vị cùng Đề Oanh đồng thời nghe ta thuyết minh, đây chính là ta muốn cho thấy, ta đem hai vị hoàn toàn coi như chính mình cốt nhục. Này một con đường cuối cùng, đi đầu là ta, thành sự tại Đề Oanh; nhưng nhất định phải có hai vị đầy đủ làm hậu thuẫn, thứ mấy được chuyện có hy vọng!"

	"Này một diệu!" Khổng Thạch Phong cù nhưng mà lên, "Ngươi lại nói cái đến tột cùng!"

	Lưu Đoan, Khổng Thạch Phong, Đề Oanh, hoặc ngồi hoặc đứng, nhưng đều tập trung tinh thần nghe Chu Văn nói chuyện. Chờ hắn nói xong, Lưu Đoan hỏi: "Ngươi cũng biết phạm tất..."

	"Ta biết!" Chu Văn tranh thủ thời gian đánh gãy hắn, xoay người lại, cõng lấy Đề Oanh hướng lưu, khổng liếc mắt ra hiệu —— bọn họ đều hiểu ý của hắn, cũng không đề cập tới nữa phạm tất đến Hà hậu quả.

	"Làm sao?" Khổng Thạch Phong hỏi Đề Oanh.

	Đề Oanh nghĩ đến muốn tại lớn như vậy tình cảnh bên trong, khấu yết hoàng đế, kể lể trầm oan, vô cùng căng thẳng, cũng thập phần hưng phấn, sắc mặt của nàng trắng bệch, đen nhánh con ngươi khi thì đờ đẫn, mà lưu chuyển, bộ ngực một trận phập phồng; lúc này nghe được Khổng Thạch Phong mà nói, ưỡn ngực đến, lớn tiếng đáp: "Ta không sợ!"

	"Đúng, ngươi không sợ. Hoàng đế là cực nhân từ, hắn nhất định sẽ khen ngợi ngươi một mảnh hiếu tâm."

	Mấy câu nói này đối Đề Oanh là khích lệ cực lớn, đối Chu Văn kế hoạch là vô cùng tốt trợ giúp. Toàn bộ trong kế hoạch, khó khăn nhất chính là Đề Oanh tại cái kia khẩn yếu nhất một khắc, có thể hay không bình tĩnh trấn tĩnh đến ứng phó cái kia làm người hoa mắt mê mẩn, kinh tâm động phách cảnh tượng hoành tráng? Nếu như Đề Oanh có lòng tin, cái kế hoạch này liền có một nửa nắm.

	Liền, bọn họ không nề tường mà đem toàn bộ trong hành động mỗi một chi tiết nhỏ, đều phản phục nói ra thảo luận. Hiện nay còn chẳng biết lúc nào có thể chấp hành cái kế hoạch này, cũng không biết hoàng đế đem tuần du nơi nào; chỉ có thể giả thiết mấy cái địa điểm, vì lẽ đó trao đổi thời gian tuy trường, kế hoạch nhưng vẫn không tính là chắc chắn.

	Tại sốt ruột chờ đợi bên trong, rốt cuộc được bất hạnh tin tức: Diên úy Thân Đồ Gia phán định Thuần Vu Ý tội danh là "Phụ hạ võng thượng", vị trí hình phạt là "Nguyệt hữu ngón chân" chặt đứt hữu đủ. Chiếu đình úy giải thích. Nước Tề là vương quốc, Dương Hư hầu là hầu quốc, Thuần Vu Ý dựa vào Dương Hư, mà thôi "Giả bệnh" chối từ Tề vương phủ trưng tịch, đây chính là "Phụ hạ võng thượng" ; đây là "Tử hình" tội danh, nhưng lấy "Võng" giả cũng không phải là thiên tử, cho nên giảm hình phạt, phán xử minh "Nguyệt hữu ngón chân" .

	Bởi trước đó đã có biết, vì lẽ đó Đề Oanh là bi phẫn nhiều kinh thống, càng ngày càng tăng cường không phải thẳng thắn tố tại hoàng đế không thể quyết tâm. Mà Chu Văn thì liền đi cảm nhận một thoáng cảm giác của chính mình công phu đều không có, hắn muốn vội vàng thác Lưu Đoan nghĩ cách truyền một cái tin đến trong ngục, trấn an sư phụ; lại muốn chạy tới Thiệu Triết nơi đó, xin hắn soạn nghĩ Đề Oanh muốn hiện tố tại thiên tử văn tự, lại muốn theo Khổng Thạch Phong đi hỏi thăm hoàng đế gần nhất có thể có tuần du cử chỉ? Đây là điểm trọng yếu nhất, không có cái này có thể phạm tất cơ hội, tất cả hy vọng, đều thành bọt nước.

	Chờ hậu tin tức này, thật đúng là hãi hùng khiếp vía! Đề Oanh mấy lần từ trong mộng khóc tỉnh, nói là nhìn thấy cha, đã tại trong ngục chịu nhục hình. Người chết không thể phục sinh, tứ chi đứt mất cũng không thể lại nối tiếp; vì lý do an toàn, Chu Văn lại một lần nữa thác Lưu Đoan đi mua chuộc ngục tốt, hy vọng đem hành hình ngày tận lực kéo dài, chiếm được chính là thời gian một tháng. Nếu như này trong vòng một tháng, không thể thu được đến đặc xá, cái kia Thuần Vu Ý hữu đủ, là dù như thế nào cũng không giữ được.

	Này không liên quan với một đủ không trọn vẹn, là Thuần Vu Ý cá nhân cùng một nhà vinh nhục hệ. Vì lẽ đó không thể được dâng thư cơ hội, Đề Oanh thực sự là nằm bất an gối, ăn không biết ngon.

	Rốt cuộc đến rồi tin tức tốt, hoàng đế đem tuần du chuyên vì thái tử sở thiết, lấy chiêu tân khách tư hiền uyển, ngày là ngục tốt hứa ngày quy định trước mười ngày.

	Chỉ là tin tức này, liền khiến cho Đề Oanh cùng Chu Văn như trút được gánh nặng. Chuẩn bị lên tinh thần, chuẩn bị đến kỳ phạm tất dâng thư, cứu phụ ra tù.

	Giải sầu bỏ vào, chỉnh đốn toàn bộ tinh thần chuẩn bị nghênh tiếp cái kia từ lúc sinh ra tới nay quan trọng nhất một khắc, Đề Oanh có một loại chưa bao giờ kinh nghiệm qua, chính mình coi trọng cảm giác của chính mình. Đó là khó nhất, tối hiểm một khắc, nhưng cũng là một người đắc ý nhất, vinh dự nhất một khắc —— đương nhiên nàng không nghĩ tới qua gian nan, "Hoàng đế là nhân từ nhất", Khổng Thạch Phong một ngày không biết muốn tại nàng trong đầu xuất hiện bao nhiêu lần? Nàng đang nghĩ, hoàng đế nhân từ, chí ít chí ít cũng sẽ như Dương Hư hầu như vậy. Nếu thấy Dương Hư hầu có thể chậm rãi mà nói, thấy hoàng đế có cái gì đáng sợ đây?

	Không chỉ có là không sợ, nàng còn có cái ý nghĩ, nhất định phải thay cha tránh mặt mũi! Muốn cho hoàng đế thấy nàng hành vi, nhất định phải tán một tiếng: "Đến cùng không hổ là lương y hiếu nữ! Có can đảm, có giáo dưỡng!"

	Bởi vậy, nàng mỗi ngày chính mình diễn tập đến lúc đó cần phải lấy ra tay mắt thân pháp cùng cái kia hô to một tiếng "Oan uổng" ; cũng bởi vậy, chỉ cần thấy Chu Văn trước mặt, nàng định không thể không đàm luận việc này. Từ từ, hầu như cả ngày lưu lại tại hắn trong phòng.

	Từ Lạc Dương bắt đầu, Chu Văn từ đầu đến cuối không có nói với Đề Oanh qua một câu tư tình nói. Là không có có tâm sự muốn những thứ này, nhưng mà, Đề Oanh cái kia có thể làm bạn tất làm bạn thái độ rốt cuộc để hắn phát hiện rồi! Một phát cảm thấy chính là đâu bắt đầu lo lắng, đem chuyện gì đều trước tiên dứt bỏ, muốn tới kết thúc việc này.

	Liền hắn cố ý không để ý tới nàng, theo bản thân nàng đi tới, chỉ làm không biết không gặp. Đề Oanh thông cảm trong lòng hắn bận rộn, cũng không coi chính mình là chịu lạnh nhạt. Như thế đến muốn làm đại sự hai ngày trước, Đề Oanh có câu nói muốn hỏi hắn; vừa còn chỉ gọi đến một tiếng "A Văn", hắn ngay lập tức sẽ thiếu kiên nhẫn.

	"Ngươi không muốn cả ngày quấn quýt lấy ta, ta không có thời gian hầu hạ ngươi!"

	Ngay ở trước mặt Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong, hắn càng nói lời như vậy, Đề Oanh quả thực không thể tin tưởng lỗ tai của chính mình; nhưng hai người bọn họ dị thường lúng túng sắc mặt, vì nàng cung cấp một cái chứng cứ, chứng thực nàng không có nghe lầm lời của hắn. Lần này Đề Oanh thay đổi sắc mặt, cố nén nước mắt lui đi ra, trở lại bên trong phòng ngủ mình; càng nghĩ càng thương tâm, cũng càng nghĩ càng sợ sệt —— nàng cũng không bao giờ có thể tiếp tục tin tưởng, Chu Văn không ngờ biến tâm; có thể hắn căn bản cũng không có chân tâm, chỉ là chính mình quá si mà thôi!

	Nàng quả thực choáng váng! Một người ở trong phòng, suy nghĩ chuyện cũ, cũng như ác mộng!

	"Đề Oanh, Đề Oanh!"

	Nàng giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn, là Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong tại ngoài cửa sổ; nàng lên mở cửa, hai người kẻ trước người sau vào nhà ngồi xuống. Nàng không biết bọn họ phải làm gì, nghi hoặc tọa ở phía dưới tiếp đón.

	"Có chuyện, chúng ta muốn nói với ngươi minh." Lưu Đoan mở miệng phát biểu, "Chu Văn sư môn phó khó, không phải vì cái khác, chỉ vì trên giang hồ nghĩa khí. Mặc kệ hắn nói gì với ngươi, đối với kế hoạch lúc đầu, là không bị ảnh hưởng chút nào."

	"Híc, " Đề Oanh trên đầu hỗn loạn, làm không rõ ý của hắn, áy náy nói, "Thứ ta ngốc, mời nói rõ bạch chút."

	Lưu Đoan hướng Khổng Thạch Phong liếc mắt nhìn, Khổng Thạch Phong gật gù, hơi suy nghĩ một chút đáp."Có hai câu nói ra, hy vọng ngươi không đến nỗi thương tâm; Chu Văn cứu viện lệnh tôn, hoàn toàn là trên giang hồ nghĩa khí, Lưu công cùng ta nhúng tay ở bên trong, cũng đang chính là duyên cớ này, Chu Văn đối tình cảm của ngươi làm sao, là một chuyện khác; thậm chí đối với ngươi không có cảm tình, cũng có thể nói. Bất quá, cho dù đối với ngươi không có cảm tình, trên giang hồ nặng nhất hứa, phạm tất dâng thư việc, vừa đã quyết định, tiện lợi tất lực ứng phó. Gì nhìn ngươi đối tầng này, có cái thấu triệt thấy rõ."

	Nguyên lai bọn họ muốn nói chỉ là như vậy hai câu: "Chu Văn đối với ngươi cũng không cảm tình, nhưng phạm tất dâng thư việc, chiếu được không ngộ!" Nếu như không phải vì phụ thân, Đề Oanh thật muốn chửi ầm lên: "Các ngươi thay ta lăn, ai thèm các ngươi nghĩa khí giang hồ?"

	Nhưng mà, vì phụ thân, thiên đại oan ức, cũng phải cho nhẫn, Đề Oanh nghĩ thầm, quyết không thể có thương tích tâm biểu thị; Chu Văn như thế vô tình, chính mình muốn có vẻ so với hắn càng không để ý, đó mới sẽ không cho người xem nhẹ.

	Bởi vậy, nàng thong dong đáp: "Gia môn bất hạnh, nhiều thừa chư công trượng nghĩa giúp đỡ, vô cùng cảm kích. Đến ngày đó, ta tự nhiên cẩn thận đem việc, khắc để tại thành, bắt đầu không phụ chư công khổ tâm."

	Nói dáng vẻ ưu nhã khấu đầu trí tạ. Lưu Đoan cùng Khổng Thạch Phong đáp lễ xin cáo lui, bọn họ xem như là dễ dàng hoàn thành Chu Văn nhờ vả phó nhiệm vụ, nhưng mà bọn họ cũng không ung dung cảm giác, ngược lại, trong lòng như đè ép khối chì tựa như, cảm thấy vô cùng nặng nề.