Là hạnh hoa sơ thả thời điểm, Dương Hư hầu trí rượu triệu khách, trong đó cũng có Thuần Vu Ý. Rượu lan người tán, chủ nhân chỉ cần đem Thuần Vu Ý lưu lại.

	Tại trong rừng hạnh nhàn bộ, đi tới Hậu Uyển góc đông bắc bên cạnh ao, yên lặng không người, Dương Hư hầu đứng lại chân, Nhàn Nhàn nói chuyện: "Thương công, ta cho ngươi biết một cái tin, bên ngoài đại khái đều còn không biết, liền tại mấy ngày nay ta muốn đến Trường An đi một chuyến."

	"A, là!" Thuần Vu Ý thở phào nhẹ nhõm. Nguyên lai hắn có chút sốt sắng, xem Dương Hư hầu biểu hiện, hắn cho rằng là có cái gì liên quan với hắn "Tin tức" muốn nói, là hiểu lầm.

	"Năm kia vào triều, ngươi là theo ta đi. Lần này. Ta muốn hỏi ngươi ý tứ."

	"Ta ——?"

	Thuần Vu Ý muốn cân nhắc. Nguyên lai hắn muốn nói: Ta đương nhiên dựa vào quân hầu dặn dò. Chợt nghĩ đến mình còn có phiền phức đến rồi, lúc này hầu là cái khiếu nại cơ hội tốt, nhưng mà, một cái lên nước Tề thái phó lòng mang thành kiến, ỷ thế hiếp người, hắn liền không nhịn được muốn kích động, giận hờn hơn, đã quên yêu quý chính mình.

	Bởi vậy, hắn vẫn cứ ôm định tôn chỉ, quyết không cầu viện Dương Hư hầu, cũng không cần nói với hắn cái gì chân tướng. Chỉ là tùy tùng vào triều, nếu bị diên úy bắt, hạ xuống "Chiếu ngục", Dương Hư hầu tự nhiên không có ngồi xem lý lẽ, muốn hắn nghĩ cách cứu viện, như thế, chẳng phải là cho người khác thêm phiền phức?

	Liền, hắn quyết định như thế trả lời: "Ta muốn thỉnh quân hầu thứ tội, lần này, ta thực sự không thể lệ đi theo."

	"Tại sao vậy chứ?" Dương Hư hầu ám chỉ: "Ngươi có khó khăn gì, cứ nói với ta lời nói thật!"

	Thuần Vu Ý giật mình —— là Dương Hư hầu trong lời nói hình như có ý, chẳng lẽ hắn biết rõ bản thân mình tao ngộ? Là từ chỗ nào biết được? Đám này lúc này không rảnh suy tư, lập tức đến tìm cái không thể tùy tùng vào triều lý do.

	Hắn hướng không quen thoái thác qua loa, nghĩ đến một hồi mới nói: "Tiện thể suy yếu, khó nhịn bôn ba."

	Dương Hư hầu bật cười, cái kia chính là hắn chối từ Tề vương phủ trưng tịch lý do.

	Thuần Vu Ý phát hiện chính mình thố từ không thỏa đáng, Dương Hư hầu đã biết là đang nói láo, không khỏi hổ thẹn sắc, càng ngày càng ngắc ngứ nhiên không được câu.

	"Được rồi, ngươi cũng không nguyện đi Trường An, ta không miễn cưỡng ngươi. Bất quá ——" Dương Hư hầu trầm ngâm, không hề tiếp tục nói.

	Này dùng Thuần Vu Ý không thể không hỏi: "Quân hầu còn có dặn dò gì?"

	Đột nhiên Dương Hư hầu nghĩ đến, có câu nói có thể hỏi: "Lâm Truy có thể có tin tức? Trưng tịch chuyện của ngươi làm sao?"

	"Ta không biết." Thuần Vu Ý lắc đầu một cái: "Tùy tiện bọn họ xử trí như thế nào đi!"

	Thái độ là có chút ngạo mạn, nhưng ở luôn luôn đối với hắn nắm giữ hảo cảm Dương Hư hầu trong mắt, nhưng bội phục hơn hắn chính trực kiên cường. Bởi vậy một ý nghĩ, Dương Hư hầu lập tức làm cái quyết định, không cần lại nói bóng gió bách Thuần Vu Ý nói chuyện —— rất rõ ràng đặt ở nơi đó, hắn quyết sẽ không nói một câu nửa câu nhờ làm hộ mà nói, chỉ chiếu Đề Oanh ý tứ, trong bóng tối bảo toàn hắn đi!

	"Đề Oanh ở nhà làm những gì?" Dương Hư hầu cười nói: "Nàng tốt một bộ giọng hát, đáng yêu đến mức rất!"

	Ca ngợi Đề Oanh, là Thuần Vu Ý cao hứng nhất việc. Nhưng mà, hắn ý có chưa đủ, Đề Oanh đáng yêu, lại sao chỉ một bộ giọng hát? Nàng hiếu thuận, thông minh, phúc hậu, không mộ hư vinh, không đều so giọng hát có được càng đáng quý sao?

	Liền này vi cảm thấy bất mãn, muốn có nói thời điểm, phát hiện hạnh lâm có mấy người ngó dáo dác, tựa hồ có chuyện gì muốn tới trần thuật, nhưng lại không dám tiến lên dáng vẻ. Thuần Vu Ý nhận ra đầu lĩnh yết giả —— hắn rõ ràng, yết giả chưởng quản hướng hạ phụng sứ, giao tiếp xã giao. Bây giờ Dương Hư hầu muốn vào triều, nên mang những người nào, chuẩn bị cái gì cống vật nghi lễ? Cùng với tất cả xe ngựa ăn ngủ sắp xếp, trách nhiệm đều ở yết giả trên vai. Hiện tại tất có thật nhiều bức thiết công sự muốn xin chỉ thị, thức thời cáo từ đi.

	Suy đoán của hắn một chút không sai, vì lẽ đó Dương Hư hầu cũng không để lại hắn, chỉ nói: "Trường hành tháng ngày, đang chờ chọn lựa, ở nhà tổng còn có mấy ngày trì hoãn. Đánh một ngày, lại thỉnh ngươi tới, kiểm điểm bọn họ mang theo túi thuốc."

	"Tuân mệnh!" Thuần Vu Ý cực cung kính thành khẩn đáp, "Đây là nên tận tâm. Quân hầu thể bực bội kiện vượng, có thể yên tâm. Bất quá đến Trường An, phục vọng tiết ẩm thực, nhiều bảo dưỡng."

	"Chính ta sẽ cẩn thận." Dương Hư hầu lại hỏi: "Ta chỗ này bốn vị thị y, ngươi xem mang ai đi tốt?"

	"Vậy dĩ nhiên là đào thị y, lão thành tin cậy, mạch pháp cũng tinh. Nếu quân hầu tiếp nhận ta đề cử, ta lại đi phóng hắn nói tỉ mỉ, đem mùa xuân phải làm chú ý bệnh tật, cùng với chinh hầu liệu pháp, nhắc nhở một phen, vậy thì không có sơ hở nào."

	"Tốt lắm, tốt lắm!" Dương Hư hầu vui vẻ đồng ý, "Tất cả nhọc lòng."

	Đã cáo từ, rồi lại nói chuyện một hồi lâu. Chờ Thuần Vu Ý lần thứ hai vái chào biệt, ra hạnh lâm, Dương Hư hầu cũng lại phái người chạy tới, có câu dặn, nói là ông chủ tưởng niệm Đề Oanh, sáng sớm ngày mai, cử người tiếp nàng đến trong phủ đến nấn ná, riêng trước tiên nói cho hắn một tiếng.

	Liền, đến nhà, Thuần Vu Ý liền đem lời này nói cho con gái.

	"Cái kia, cha, ngươi có thể cho phép ta đi đây?"

	"Đi, đi!" Thuần Vu Ý gần đây đối Đề Oanh là đặc biệt từ ái, trước đây không rất đồng ý nàng làm hiện tại một mực không thêm phản đối, vì lẽ đó như thế một tờ liên thanh hứa hẹn.

	Nhưng mà Đề Oanh cũng không dám chuyên quyền, hơn nữa ghi nhớ kỹ phụ thân đã từng giáo dục hoặc là ám chỉ qua mà nói, mọi việc vẫn cứ bẩm nhận mà đi. Lúc này có thể cho phép, mới coi như yên tâm.

	"Dương Hư hầu khen ngươi ca hát thật tốt." Thuần Vu Ý còn nói, "Ngươi ngày mai lại hát chút cho hắn nghe, coi như tiễn đưa."

	"Tiễn đưa?" Đề Oanh bất giác căng thẳng, "Nhưng là Dương Hư hầu muốn vào triều?"

	"Ngươi dùng cái gì biết được?" Thuần Vu Ý cực nhanh hỏi.

	Nhìn thấy phụ thân thông coi ánh mắt, Đề Oanh mới biết trong lời nói có lỗ thủng, may mà còn chưa nói ra "Phụng chiếu" hai chữ, còn có thể che giấu.

	Liền nàng khinh tiễu, cố ý phản hỏi một câu: "Nếu không có người triều, lại đi đâu vậy chứ?"

	Thuần Vu Ý lại gọi con gái hỏi khựng, theo thường lệ, cũng là cười bỏ qua.

	"Cha!" Đề Oanh tâm, như căng thẳng huyền, nhưng mặt ngoài là bình tĩnh, nàng hỏi: "Ngươi cũng phải theo Dương Hư hầu đến Trường An?"

	"Ta không đi."

	"Vì sao đây?"

	Vì sao? Thuần Vu Ý tại Dương Hư hầu trước mặt, là không muốn nói thật, ở trước mặt con gái là bất tiện. Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ âm u sắc trời, thở dài nói: "Cha già rồi! Cũng lười rồi! Sợ đi đường dài, chỉ muốn tìm cái thanh tịnh địa phương, có thể làm cho ta nghỉ ngơi thật tốt!"

	Mênh mông hoàng hôn làm tôn thêm suy tích dung nhan, se lạnh gió thế biến mất thê lương âm thanh. Này nghe thấy, thật sự không phải mềm mại như đầu cành cây nụ hoa Đề Oanh, có khả năng chịu đựng đạt được. Đó là một loại không cáo không chỗ nương tựa cảm giác, ngoại trừ bi ai, càng nhiều chính là sợ hãi. Liền nàng nghĩ đến hiện đang trù hạ sửa trị ăn tối Vệ ẩu, khát vọng đánh gục tại trước ngực nàng, khóc lóc đau khổ một hồi, khát vọng được nàng vỗ về, làm cho cái kia viên huyền đãng bồng bềnh, mang không tin tức tâm, được một cái dàn xếp.

	Nhưng mà, coi như nàng muốn xoay người khải bộ, bỗng dưng bên trong trong lòng chấn động, như nghe nhanh lôi, như thấy nhanh chóng điện. Tuy chỉ là quá ngắn quá ngắn nhìn lướt qua, mà đêm tối vùng hoang vu bên trong, kinh hãi mạc danh kẻ cô độc được cứu trợ —— bởi vì đã rõ rõ ràng ràng nhìn thấy một con đường.

	Liền gan lớn, cũng thong dong, hơi ổn định tâm thần một chút, nàng nghĩ kỹ muốn nói.

	"Cha! Ta khuyên ngươi theo Dương Hư hầu đến Trường An đi tốt."

	"Ừ!" Thuần Vu Ý rất chú ý hỏi: "Làm sao tốt pháp?"

	"Đi giải sầu, nhìn bằng hữu, miễn cho ở nhà cửa đến hoảng."

	"Ta cũng không muộn."

	"Cha gạt ta! Còn tưởng là ta là đứa nhỏ, mi tầng trên cùng thấp cũng không thấy!" Nói bĩu môi, lại cười lạnh một tiếng: "Hừ!"

	Phần kia ngây thơ, giỏi nhất dùng Thuần Vu Ý quên ưu, bất giác đùa với nàng chuyện cười: "A, cha già đến mức hồ đồ rồi! Đề Oanh năm nay mười lăm tuổi, là cập kê chi niên. Năm ngoái ngươi tống nhị tẩu đưa cho ngươi cái này thêu nhu đây? Nên lấy ra xuyên xuyên, để tới cửa mai mối thay ngươi

	Đề Oanh vừa xấu hổ vừa tức giận, lớn tiếng đánh gãy lời của nàng: "Cha, nói chính kinh nói mà!"

	"Trai lớn dựng vợ, gái lớn gả chồng. Ta nói không phải chính kinh nói là gì?"

	Hắn nói được nửa câu, Đề Oanh liền cầm hai tay che lỗ tai, ngang ngược không biết lý lẽ kêu loạn: "Ta không muốn nghe, ta không muốn nghe."

	Thuần Vu Ý cười ha ha, lần này, làm cho Đề Oanh tâm tình cũng vì đó biến đổi. Bao nhiêu ngày đến nghĩ tất cả biện pháp thay phụ thân cử ưu giải buồn, lúc nào cũng uổng phí tâm tư, không muốn lúc này tại trong lúc vô tình đạt thành hy vọng, bởi vậy, nàng cũng e thẹn mà sung sướng nở nụ cười.

	Nắm chắc hắn này cao hứng một khắc, Đề Oanh vừa nặng thân trước nghị: "Cha, ngươi nghe ta khuyên mà!"

	Thuần Vu Ý bị bức ép đến tựa hồ không phải nói thật không thể. Nhưng mà, cũng phi thường quý trọng này cực kỳ hiếm thấy sung sướng thời gian. Nếu như dăm ba câu đem cái vừa đang làm nũng Đề Oanh nói tới lo lắng lo lắng, nước mắt đầy mặt, chuyện này quả là là tàn nhẫn! Nhưng là hắn cũng không muốn hoàn toàn lập cái lý do đến qua loa Đề Oanh, nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy có câu nói cũng không tính là lừa nàng: "Ta không nỡ ngươi!"

	Phụ thân là nói thật, con gái lại nói: "Lừa người! Cha lần nào đi xa nhà, cũng chưa từng nói qua lời này."

	"Lần này tình hình không giống ——" Thuần Vu Ý phát hiện chính mình nói lỡ, vì lẽ đó tranh thủ thời gian chặn đứng.

	Quả nhiên, Đề Oanh hỏi: "Vì sao đây?"

	"Bởi vì ——" Thuần Vu Ý bỗng lông mày giương lên: "Ngươi nhanh gả cho nha!"

	"Lại tới nữa rồi!" Đề Oanh cẩn thận không thích, nhô lên miệng nói: "Nói một chút liền không nói tốt."

	"Làm sao mới là lời hay đây?"

	"Nghe ta khuyên, đến Trường An đi đi dạo."

	Ngữ khí của nàng tùy tiện, mà thần thái nhưng cực chăm chú. Thuần Vu Ý nhìn ra điểm này, không khỏi hoài nghi, đồng thời hỏi lên: "Đề Oanh, ngươi thật giống như nhất định phải ta đi Trường An không thể tựa như?"

	Thuần Vu Ý suy đoán không sai, Đề Oanh chính là e sợ hắn không theo Dương Hư hầu vào kinh —— làm Lâm Truy đặc vụ sao đến Dương Hư hầu muốn phụng chiếu vào triều tin tức sau đó, Vệ ẩu thật là như Đường An, Tống Ấp khen tặng "Đa mưu túc trí" . Nàng đang nghĩ, năm trước ví dụ bày, Dương Hư hầu vào triều, Thuần Vu Ý nhất định sẽ được vời đi theo, có quý nhân che chở, người chấp pháp đến có sự kiêng dè, không chỉ chuyến này có thể bảo đảm không lo, hơn nữa Dương Hư hầu chắc chắn sẽ tại Trường An thay hắn chuẩn bị tiêu án, ngược lại là nhất lao vĩnh dật.

	Đem lần này ý tứ nói ra, nhất thời Đề Oanh nín khóc mỉm cười. Vệ ẩu lại ra cái rất tuyệt chủ ý, chỉ chờ Hậu phủ yết giả thông báo Thuần Vu Ý, chuẩn bị hành trang, theo hầu vào kinh, Đề Oanh liền muốn đi gặp Dương Hư hầu. Như thế trần từ: Quân hầu, ta nhưng làm phụ thân giao cho quân hầu. Vinh quy ngày, đến muốn đưa ta một cái không việc gì phụ thân. Nếu không gặp hứa hẹn, liền quỳ mãi không đứng lên. Liền như thế, nhất định phải lại lên Dương Hư hầu không thể.

	Bởi vậy, Đề Oanh mới như thế cực lực hướng phụ thân khuyên bảo. Lúc này bị đoán đúng tâm sự, nàng tự không khỏi cả kinh! Cũng may trong nửa năm này, phong ba nổi lên, Đề Oanh trở nên bình tĩnh, tùy cơ ứng biến kinh nghiệm cũng có, vì lẽ đó không chút hoang mang hỏi: "Cha không phải muốn ta đến Lâm Truy đi sao?"

	"Đúng đấy!" Thuần Vu Ý sâu sắc gật đầu, "Nhưng là này đi với ta Trường An có gì liên quan?"

	"Sao không quan hệ liền?" Đề Oanh ngừng một chút, đem nghĩ kỹ một hơi nói ra: "Cha nói không nỡ ta, ta cũng không nỡ cha, vì lẽ đó ta không chịu đến Lâm Truy đi. Nếu cha đến Trường An đi tới ta ở nhà vô sự, không vừa vặn đến Lâm Truy đi chơi mấy tháng? Vì lẽ đó ta khuyên cha đến Trường An, thực sự là vì chính ta nghĩ đến Lâm Truy."

	Nói rất có lý! Thuần Vu Ý cũng phí trầm ngâm.

	Đề Oanh nghĩ thầm, có chút thích hợp. Đánh thép nhân khi còn nóng, đến muốn ép lên ép một cái. Liền trang đến khát vọng đến Lâm Truy đi dáng vẻ, không kiên nhẫn thúc hỏi: "Đến cùng như thế nào à? Cha!"

	"Ngươi để ta cố gắng suy nghĩ một chút. Ngày mai lại nói."

	Cái này trả lời chắc chắn không thể làm người thỏa mãn, tuy nhiên không phải là không có hy vọng, Đề Oanh chỉ cảm thấy có chút bất mãn nhưng mà, nhưng sợ nói nhiều tất lỡ lời, không dám nói nữa cái gì. Đến buổi tối, nàng đem chuyện này lặng lẽ nói rồi cho Vệ ẩu nghe. Vệ ẩu ở trong lòng gọi không ngừng khổ. Nàng không nghĩ tới Thuần Vu Ý luôn luôn đối Dương Hư hầu kính cẩn, nói hoàn toàn nghe, lần này một mực ngoại lệ —— sẽ chính mình tính sai. Sự tình sợ thật sự muốn xấu!

	Nhìn thấy nàng thần sắc, Đề Oanh bắt đầu bất an, sợ hãi hỏi: "A ẩu, ngươi sao không nói lời nào?"

	Vệ ẩu không dám đem trong lòng lại nói đi ra. Sợ dọa sợ Đề Oanh, nhưng thực sự cũng có chút không cam lòng, nhất thời tức giận, không cách nào kiềm chế, hận hận nói chuyện: "Cha ngươi cái này tính ngang bướng, tốt nhất đừng để ý tới hắn, thay hắn bận tâm cũng là bạch bận tâm."

	Vừa nghe lời này, Đề Oanh gấp đến độ mặt đều đỏ, "A ẩu, a ẩu!" Nàng hoảng sợ hỏi, "Nhưng là nơi nào hỏng rồi việc?"

	"Ngươi đừng vội, ngươi đừng vội!" Vệ ẩu tranh thủ thời gian an ủi nàng, "Ta ngẫm lại có chút bực bội, không có cái gì! Dương Hư hầu muốn ngươi đi, tự nhiên là có quan hệ cha ngươi phải nói cho ngươi. Ngươi tạm thời đi tới trở lại hẵng nói."

	"Ta ——" Đề Oanh lại hỏi: "Ta đi tới nói cái gì?"

	"Đương nhiên là Dương Hư hầu có chuyện nói cho ngươi, ngươi chỉ tỉ mỉ nghe rõ chính là. Không cần phải nói cái gì!" Vệ ẩu lại một lần nữa rộng trái tim của nàng: "Dương Hư hầu dáng dấp kia một kiên đảm nhiệm, bao cha ngươi vô sự. Cố gắng ngủ đi, ngày mai sớm chút lên, dự bị được rồi, tốt chờ bọn hắn phái người tới đón."

	Nghe xong Vệ ẩu mà nói, Đề Oanh rất sớm quy tẩm. Ngày thứ hai ánh ban mai lần đầu xuất hiện, liền để Vệ ẩu tỉnh lại, rửa mặt vừa thôi, nghe được Thuần Vu Ý mở ra đông sương cửa, đuổi tới vấn an hầu hạ, cùng tiến vào sớm thực, lại về chính mình trong phòng, đổi tốt quần áo, tĩnh lặng ngồi chờ hậu.

	Không lâu, Cầm Tử một tên thiếp thân thị nữ, ngồi xuống một chiếc duy xe tới đón, Đề Oanh báo cáo phụ thân. Độc thân theo thị nữ kia đi tới. Duy xe từ Hầu phủ cửa sau tiến vào, vừa xuống xe liền thấy Cầm Tử.

	Quý nhân kiều diễm, Cầm Tử vừa đứng dậy không lâu, sáng sớm trang chưa thôi, nhưng tươi cười rạng rỡ, có vẻ tâm tình khoái trá, cảnh này khiến Đề Oanh cũng rất là ung dung. Bởi vì Cầm Tử tính khí không được, gặp phải không cao hứng thời điểm, thường là giận cá chém thớt đến thị nữ trên thân, không đánh tức mắng. Như thế trường hợp, Đề Oanh cũng không nhẫn ngồi xem, lại bất tiện khuyên bảo, mỗi khi vô cùng lúng túng.

	Cầm Tử đã biết nàng là nhận lệnh mà đến, một mặt gọi người đến xem Dương Hư hầu lúc này có từng rảnh rỗi? Một mặt chỉ vào mãn cửa sổ lệ nhật nói chuyện:

	"Hiếm thấy ngày hôm nay tốt như thế khí trời, quay đầu lại chờ cha nói cho ngươi xong nói, chúng ta đến Hậu Uyển đi chơi."

	"Nói là hạnh hoa nở rộ, ta muốn chiết mấy chi trở lại cung dưỡng. Ông chủ, có thể khiến cho sao?"

	"Có gì không thể? Ngươi yêu thích hạnh hoa, ta tên người đến nhà ngươi đi loại cái mười cây tám cây."

	"Không dám làm, không dám làm! Tuyệt đối không nên khó khăn —— "

	"Ta cũng không khó khăn, chỉ sợ hại ngươi khó khăn, trồng hoa người đi tới, ngươi phải hao phí tiền thưởng, ngươi yên tâm được rồi, ta sẽ thay ngươi sắp xếp."

	Đề Oanh chính là vì này nguyên nhân, hiện tại để Cầm Tử vừa nói toạc, ngược lại không liền kiên từ, cười nói: "Ông chủ đối đãi ta thật tốt!"

	"Con người của ta chính là cái dạng này, ta cảm thấy tốt, không tốt cũng là được, ta cảm thấy không được, cho dù tốt cũng là không tốt."

	Như thế tùy hứng, Đề Oanh là đại không cho là đúng, nhưng mà, nàng bất tiện có gì phê bình, vì lẽ đó chỉ mỉm cười, biểu thị không tỏ rõ ý kiến.

	Cầm Tử nhưng tại rất sáng trong gương đồng nhìn thấy nàng thần thái, đang phu phấn, bất tiện quay mặt lại, quay về trong gương cái bóng hỏi: "Ngươi nhất định không tán thành ta thuyết pháp, đúng hay không?"

	"Không phải không tán thành." Đề Oanh đáp: "Ta không thể so sánh ông chủ tư cách. Nhà nghèo ngõ hẹp, hòa thuận quê nhà khẩn thiết nhất, cho nên đối với không vừa mắt người, cũng không thể không qua loa."

	Lại nói của nàng đến mức rất uyển chuyển, Cầm Tử hoàn toàn đồng ý, cười cợt nói: "Ngươi cái kia quê nhà bên trong, đối với ngươi nhìn ra vừa mắt người, nhất định rất nhiều?"

	"Ừm. Cũng còn tốt."

	"Là người nào đây?"

	"Này rất nhiều. Nói rồi trước chủ cũng không biết."

	"Nói một chút ngại gì!"

	"Thí dụ như tả lân bàng công, hữu lân từ vợ chồng già, cửa đối diện Ngô ảo, đối đãi ta đều vô cùng tốt."

	"Ta không phải nói những lão ông, bà lão." Cầm Tử nói, "Tổng còn có chút người khác."

	Cái khác những người nào? Liền Đề Oanh chính mình cũng không hiểu. Đem Cầm Tử lại cân nhắc một lần, bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức vi cảm thấy trên mặt bị sốt, ngượng ngùng đáp: "Không còn người khác."

	"Ngươi nhất định gạt ta." Cầm Tử nhìn một chút xung quanh thị nhi, điểm một đầu, hàm súc nói: "Quay lại ta hỏi lại ngươi!"

	Liền lúc này, cử đi làm việc thị nhi, kích động trở về báo cáo, nói Dương Hư hầu hiện đang chọi gà. Tin tức này, lập tức gây nên một trận nho nhỏ rối loạn. Thượng mười tên thị nhi, nha phi tước táo giống như giật dây Cầm Tử đến xem chọi gà.

	"Đừng ầm ĩ!" Cầm Tử cười quát lớn, "Ta hỏi một chút khách nhân."

	Chọi gà là tự cung đình đến ngõ phố, không không yêu thích trò chơi, nhưng Đề Oanh nhưng lấy gia giáo nghiêm cẩn, chưa bao giờ đặt chân tại ổ đá gà bên trong, giờ khắc này có cái kiến thức cơ hội, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vì lẽ đó bất đồng Cầm Tử mở miệng, trước tiên liền vui vẻ biểu thị: "Ông chủ đừng hỏi ta, ta nhất định phụng bồi."

	"Được!" Cầm Tử xoay người lại hướng thị nhi dặn dò: "Cùng chấp sự người đi nói, chuẩn bị địa phương."

	"Phải!" Cái kia thị nhi cực vang dội đáp ứng một tiếng, bước nhanh đi tới.

	Liền, chờ Cầm Tử trang thôi, Đề Oanh theo nàng, tại một đám thị nhi vây quanh bên dưới, đến Hậu Uyển phía tây ổ đá gà. Chấp sự người, đã từ trước tại che lấp chỗ, bố trí lều vải, làm chướng cách, Đề Oanh tiền vào tại ghế đệm ngồi định, giương mắt hướng ra phía ngoài nhìn tới.

	Ngoài trướng xem trong lều, bất quá ảnh dư sức mấy cái diễm ảnh; trong lều xem ngoài trướng, nhưng là mười phân rõ ràng, thấy cái kia ổ đá gà, là cái bình địa đào móc ra hình tròn thiển hố, ước chừng bảy, tám trượng to nhỏ, đáy hố cực bình, phô tế sa, lúc này có hai tên tư dịch, hiện đang thu dọn, quét ra đi rác rưởi bên trong xen lẫn màu sắc rực rỡ lông chim, nghĩ đến vừa đấu thắng một hồi, cuộc kế tiếp đang chờ bắt đầu.

	Nhìn thấy bốn phía, Đề Oanh mới biết Hầu phủ thuộc hạ người, thật là không ít. Từ diện nam độc cứ một bữa, áo đuôi ngắn áo khoác khuếch đại Dương Hư hầu bắt đầu, hai mặt dọc theo bên sân, ngồi đầy xanh tím, đái cao quan quan chức. Phía sau bọn họ đứng càng nhiều, đều là chút áo đen thanh trách vệ sĩ, quan lại nhỏ hoặc quan nô, một mảnh đen kịt, nhưng là yên lặng không soạt, chỉ nghe Dương Hư hầu một người tại nói với tả hữu nói, chỉ chỉ chỏ chỏ, phảng phất là bình luận cái gì.

	Chờ bãi dọn dẹp xong, lập tức có người nhấc đến hai cái biên đến rất tinh tế trúc miệt lồng gà. Kéo dài lung cửa, lấy tay lấy ra một cái đại hùng kê, thân cao ba thước, màu vàng óng lông vũ, ánh nhật phát quang, đỏ như máu quan, cao ngẩng đầu vĩ, ngẩng đầu nhìn quanh, nhìn qua thật so Đại Uyển danh mã còn muốn làm đến thành vũ anh tuấn.

	Phía tây lồng sắt cũng mở ra, cái kia gà đực so mặt đông còn muốn làm đến lớn, nhưng tựa hồ đại mà vô dụng, từng bước từng bước chậm rì rì đi tới, như cái cởi áo ra bác mang lão nho, đi tới giữa trường. Mặt đông gà, kẻ thù gặp lại, lập tức nổ tung cánh, hướng về trước chỗ xung yếu, mặt sau quản lý người nhanh tay nhanh mắt, từng thanh nó đè lại.

	Phía tây cái kia tuổi cao đức trọng lão gà đực, tu dưỡng về đến nhà, đối phương cấp độ kia giương cung bạt kiếm, nó giống không gặp, dừng lại, quyền lên một cái vàng như nghệ hữu đủ, mắt thượng ế, không ngừng vừa mở hợp lại, tựa hồ muốn ngủ gà ngủ gật dáng vẻ.

	"A nha!" Đề Oanh thay nó lo lắng, bất giác thất thanh, "Con này gà, lão đến không còn dùng được rồi!"

	"Chớ nói bậy!" Cầm Tử cười nói, "Nó là cha bảo bối, biệt hiệu gọi là 'Đại tướng quân' "

	Vừa xưng "Đại tướng quân", đương nhiên là cái tàn nhẫn. Nhưng Đề Oanh đối chiếu xem nó cái kia vênh mặt, đấu chí như cầu vồng đối thủ, làm sao cũng không thể tưởng tượng cái này "Đại tướng quân" biết đánh nhau thắng trận.

	"Mặt đông cái kia tên gọi là gì?" Đề Oanh lại hỏi.

	"Này cũng không biết."

	"Ta biết." Có cái đối chọi gà đặc biệt hứng thú thị nhi tại tiếp lời, "Con gà kia gọi là 'Hán tử say' ."

	Cầm Tử không coi ai ra gì bắt đầu cười lớn: "Liền bởi vì nó cái kia phong phong vui vẻ dáng vẻ sao?" Nàng chỉ vào cái kia bị đè lại, nhưng vẫn còn loạn tránh nhảy tưng, Quắc quắc kêu to gà nói, "Này 'Hán tử say' muốn hồ xông 'Đại tướng quân' doanh môn, có thể có nếm mùi đau khổ."

	Một câu nói chưa xong, chọi gà đã ở một cái chấp tiên công chính người chỉ huy bên dưới bắt đầu rồi. Cái kia hán tử say bỏ đi ràng buộc, đi nhanh xung phong, ác liệt không gì sánh được. Toàn trường tiếng động không nghe thấy, đều nhìn kỹ "Đại tướng quân" động tĩnh.

	Vọt một cái vọt tới khoảng một tấc xa gần, đột ngột thấy "Đại tướng quân" đem đầu giương lên, mắt trên mông thu, trong mắt lòe lòe có ánh sáng, thần uy ra hết. Nói cũng kỳ quái, liền này trợn mắt, "Hán tử say" lập tức nhụt chí, đứng ở địa phương, thành một cái gà gỗ.

	Yên lặng toàn trường, tuôn ra sấm mùa xuân giống như uống thải thanh. Đề Oanh lúc này mới tin tưởng Cầm Tử mà nói, cao hứng mà cười nói: "Quả nhiên 'Đại tướng quân' oai phong lẫm liệt, 'Hán tử say' rượu, sợ là làm tỉnh lại rồi!"

	Lại nhìn, cục diện giằng co. Đã tại công chính người roi đùa bên dưới giải tiêu."Hán tử say" thừa "Đại tướng quân" cúi đầu mài giũa tiêm uế, đột thi đánh lén, đầy miệng mổ đi, đang mổ tại "Đại tướng quân" trên cổ.

	Lần này, tựa hồ chọc giận "Đại tướng quân", hai cánh giương lên, ngẩng đầu tấn công, "Hán tử say" cũng đem thân thể dựng đứng lên, hai chi gà đều duỗi dài gáy, tận lực tranh thủ ở trên cao nhìn xuống ưu thế. Tự nhiên, là "Đại tướng quân" chiếm thượng phong, tiến sát, chỉ chờ "Hán tử say" sau này lùi lại, lỏng ra trận tuyến, "Đại tướng quân" lập tức cướp bước lên trước, uế như mưa rơi."Hán tử say" đến tột cùng cũng không phải người yếu, tuy nơi thế yếu, không quên giáng trả, liền hình thành rồi triền đấu. Nhiễu cổ nhào cánh, một đường lăn lộn, màu sắc rực rỡ lông chim, dồn dập bay ra. Đề Oanh nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy kinh tâm động phách, không đành lòng xem rồi lại không nỡ không nhìn.

	Nhìn "Hán tử say" dấu hiệu thất bại đã hiện, đây rốt cuộc chỉ là "Người mình" quan sát, Dương Hư hầu nhấc tay giương lên, ý chỉ rõ bỏ dở; công chính người lập tức tiến lên giải quyết, bất hạnh chậm một bước, "Đại tướng quân" đầy miệng mổ đi, vừa vặn mổ ra "Hán tử say" con ngươi, một hơi nuốt tại trong bụng."Hán tử say" đau đến nhiễu trường bôn đề, mù trong mắt, chảy đỏ tươi huyết, chảy ròng ròng nhỏ đến toàn trường đều là.

	Đề Oanh trong lòng trắc rầu rĩ rất là không đành lòng. Xoay mặt đến xem Cầm Tử, nhưng là không cần thiết chút nào, mỉm cười hỏi nàng: "Đẹp đẽ không?"

	"Tựa hồ tàn nhẫn chút." Đề Oanh nhíu mày tướng đáp.

	"Vốn là đến cứng rồi tâm địa đến xem." Cầm Tử còn nói: "Khởi điểm ta cũng cùng ngươi như thế, nhìn đến mức quá nhiều liền không cảm thấy."

	"Vậy thì không nhìn rồi!" Cầm Tử cười nói: "Ta yêu thích ngươi, liền bởi vì ngươi tâm địa tốt."

	Liền Cầm Tử đứng dậy rời đi, những thị nhi tự nhiên cũng đến theo. Nhưng không thể tận hứng, không khỏi có bất mãn tâm ý, cảnh này khiến Đề Oanh cảm thấy áy náy. May là, cũng là chỉ lại đấu một đôi gà, liền tức kết cục, các nàng bỏ qua "Phúc được thấy" có hạn.

	"Đi thôi!" Cầm Tử lôi kéo tay của nàng nói, "Đến xem cha đi."

	Đến Dương Hư hầu thư phòng, hành qua lễ, trước tiên đàm luận chút chuyện phiếm, sau đó Dương Hư hầu nói rồi triệu hoán nàng đến dụng ý —— như Vệ ẩu dự liệu đến, là có quan hệ lời của phụ thân phải nói cho nàng.

	Dương Hư hầu là sợ nàng lo lắng, lại một lần nữa hướng nàng hứa hẹn, nhất định chiếu nàng nguyên ý tiến hành. Hắn nói hắn đã đặc biệt căn dặn bên trong lại, như phụng chiếu lệnh theo trị, bất luận làm sao, nên vì Thuần Vu Ý giải vây tội danh. Đồng thời hắn lại biểu thị, đến kinh thành, còn phải nhanh một chút là Thuần Vu Ý nghĩ cách, từ trên căn bản đi bỏ đi vụ án này.

	Những câu nói này làm cho Đề Oanh phi thường hài lòng, nhớ tới Dương Hư hầu từ ái, thật là cảm động đến rơi nước mắt, lần nữa sâu sắc hạ bái, cảm tạ ân đức.

	Đến hoàng hôn về nhà, vừa vặn Thuần Vu Ý đáp lại đào thị y mời, dự tiệc đi tới. Liền, Đề Oanh đem Dương Hư hầu mà nói, đều nói rồi cho Vệ ẩu nghe, hưng phấn thần thái, tràn trề tại trong giọng nói của nàng.

	Vệ ẩu sẽ không tự nàng như vậy. Dương Hư hầu hứa hẹn, là nàng dự liệu đi tới, không đủ kinh dị. Nàng nguyên chờ mong Đề Oanh về nhà, sẽ mang đến một ít bất an địa phương. Như muốn ổn thỏa, trừ khi Thương công cùng Dương Hư hầu trước sau cùng nhau, mới là hoãn gấp có thể thị, dáng dấp như vậy thoát tiết, luôn có chút không thể gọi người yên lòng.

	Đây là trong lòng nàng tính toán, không thể nói cho Đề Oanh, miễn cho lại gọi nàng lo lắng. Nhưng như thế trầm mặc, mẫn cảm Đề Oanh cũng lại bất an.

	"A ẩu!" Nàng nói, "Đây không phải là rất tốt sao?"

	"Là rất tốt."

	"Nhưng mà, ngươi nhưng không cho là đúng tựa như."

	"Thành thật nói cho ngươi, ta sớm đoán được Dương Hư hầu sẽ như vậy xử trí. Sự tình tỏ rõ, không phải như thế làm không thể."

	Thì ra là như vậy, cho nên mới không thấy kỳ lạ. Đề Oanh thư thái.

	"Chờ Dương Hư hầu động thân, ngươi nên thường đi xem xem ông chủ, thuận tiện cũng hỏi thăm một chút tin tức."

	"Ừm." Đề Oanh đáp: "Ông chủ cũng gọi là ta thường đi chơi. Chỉ sợ đi đến số lần hơn nhiều, cha sẽ không cao hứng."

	"Cha ngươi cái kia không thông ân tình tính xấu, một ngày nào đó, hại chính hắn cũng hại người!" Vệ ẩu nói một chút bực bội lên, "Ngươi năm nay mười lăm, là đại nhân, chuyện gì, trong lòng mình cũng nên có cái chủ trương, đừng luôn cha, cha có thể cả đời đi theo bên cạnh ngươi sao?"

	Đề Oanh hiểu rõ Vệ ẩu tâm tình, nàng là cha việc, cũng là tâm lực quá mệt mỏi, không khỏi phát vài câu bực tức, nhưng vô duyên vô cớ đem nàng cũng xả ở bên trong huấn một trận, cái này gọi là người cảm thấy oan ức. Nhưng là muốn đến nàng trung thành tuyệt đối, một tay duy trì, liền không chỉ không bực bội, phản cảm thấy buồn cười.

	Phát tiết oán khí Vệ ẩu, nhìn thấy Đề Oanh phần này ngây thơ nụ cười, chỉ cảm thấy đau lòng —— nếu thật sự có cái gì bất ngờ biến hóa, Thương công thân bị luy tiết, Đề Oanh tháng ngày, có thể nào vượt qua được?

	"Ai!" Nàng bỗng nhiên thở dài, muốn nói không nói.

	"Lại làm sao?" Đề Oanh hỏi nói.

	"Nói rồi cũng là nói vô ích."

	"Nói mà!"

	Vệ ẩu suy nghĩ hồi lâu, thực sự không nhịn được muốn nói: "Có A Văn ở đây là tốt rồi!"

	Câu này như lạnh trong nồi tuôn ra đến một cái nhiệt hạt dẻ, vừa vặn đánh trúng Đề Oanh, không nói ra được đó là loại thống khổ gì, vẫn là kinh ngạc cảm giác.

	Nếu nói rồi, liền nói rõ chút: "Hiện tại khổ nhất chính là tin tức không rõ, có A Văn tại, đông đi Lâm Truy, tây đi Trường An, tin tức gì hỏi thăm không đến?"

	"Là hỏi thăm cha vu án?"

	"Đúng đấy!" Vệ ẩu suy nghĩ một chút nói: "Nếu tề trong vương phủ cáo trạng không cho phép, chúng ta liền không cần ở đây không cuống lên."

	Vệ ẩu cố ý dùng phản diện đến thiết thí, Đề Oanh nhưng tin là thật, vì lẽ đó càng có vẻ nhẹ nhàng như thường. Vệ ẩu thấy nàng là như thế không rõ thế vụ, chỉ có âm thầm thở dài, nói cái gì cũng không chịu nói với nàng.

	Đề Oanh tâm nhưng trả lời một câu tục ngữ: "Đuổi diện trượng thổi hỏa, một con hơi nóng!" Đêm nay nói muốn đi gặp nến, Vệ ẩu ngăn cản nàng cao hứng, nguyên nhân là Thuần Vu Ý dự tiệc không về, đến phải có người quản môn.

	"Ta đi vừa đi sẽ trở lại, " Đề Oanh kiên trì, "Ngươi ở nhà chờ đợi được rồi."

	"Không muốn đi!"

	"Không quan trọng lắm, ngươi không phải nói ta đã thành nhân sao? Đường phố trong đó, một người đi một chuyến, sợ cái gì?"

	"Liền bởi vì ngươi thành nhân, ta mới lo lắng. Không muốn đi!"

	Mà Đề Oanh là không đi không được, hỏi nàng nguyên nhân, chỉ nói muốn Lý Ngô nghĩ đến lợi hại. Như thế ma sát, quấn quýt lấy, Vệ ẩu không chịu nổi nàng hoan ngữ năn nỉ, không thể làm gì khác hơn là lấy hàng xóm chăm nom môn hộ, tự mình đưa nàng đi, tại sẽ nến địa phương, lại lấy thỏa đáng người quen, quay đầu lại lại tiện đường đưa nàng trở về.

	Đề Oanh nói muốn niệm Lý Ngô là lời nói dối, kỳ thực là có tri tâm lời muốn nói, liền tìm cái yên lặng khuất sáng địa phương, nàng lặng lẽ hỏi: "Có thể có ca ca ngươi tin tức?"

	Này vừa hỏi, Lý Ngô không khỏi ngờ vực. Bình thường, Đề Oanh cũng không tiếp tục hỏi, chính là Lý Ngô chuyện phiếm, vừa nhắc tới này, nàng lúc nào cũng loạn lấy hắn ngữ, biểu thị không muốn nghe —— này tự nhiên là đối Chu Văn ghét cay ghét đắng duyên cớ, mà giờ khắc này hỏi lý thư, đương nhiên cũng là ý tại ngôn ngoại.

	Nghĩ như vậy, Lý Ngô liền cố ý phản hỏi một câu: "Ngươi đến cùng là hỏi ca ca ta, hay là hỏi Chu Văn?"

	Để Lý Ngô vừa nói toạc, Đề Oanh không khỏi thẹn thùng, cũng may khuất sáng, không thấy sắc mặt, tiêu giảm không ít xấu hổ, suy nghĩ một chút đáp: "Ngược lại bọn họ cùng nhau, vừa hỏi liền đều biết. Ta thành thật nói cho ngươi đi, là cha ta việc, rất muốn có cái chân chạy người."

	Thương công phiền phức; Lý Ngô nghe Đề Oanh mơ hồ nói qua, đây là chính kinh đại sự, Lý Ngô bất tiện nói đùa nữa.

	"Trước nửa tháng, ca ca ta sai người mang tin đã tới, nói tại Lạc Dương rất tốt. Nhưng muốn đến Hàm Dương đi đi một chuyến, đại khái mùa hè có thể trở về gia. Không có nói tới Chu Văn, nghĩ đến bọn họ nhưng cùng nhau."

	"Hàm Dương ở nơi nào?"

	"Xa đến mức rất đâu. Ta hơn người, nói Trường An còn muốn qua đi."

	Đề Oanh bất mãn như thất, Chu Văn càng là hành tung không rõ, coi như có thể trằn trọc liên lạc, nhất thời sợ cũng không cách nào trở lại Dương Hư. Lý Ngô đoán được tâm tư của nàng, nhưng cũng không thể ra sức, không thể làm gì khác hơn là như thế an ủi nàng nói: "Ta nhớ tới Chu Văn đã nói lời này: Nửa năm sau đó, trở về xem ngươi. Tính toán tính toán tháng ngày, đã đến, nói không chắc liền tại mấy ngày nay, lại đột nhiên xuất hiện. Nếu có tin tức, ta lập tức đến nói cho ngươi."

	Đề Oanh không tỏ rõ ý kiến, mà trong lòng nhưng thật sự tin Lý Hương mà nói, nhớ tới năm ngoái trời thu, hắn cái kia xuất quỷ nhập thần hành tung, không khỏi sinh ước ao chi tâm. Trong giấc mộng thỉnh thoảng thức tỉnh, một tiếng mèo kêu, một trận tí tách mưa gió, đều sẽ dùng nàng treo lên tâm, nín hơi lắng nghe động tĩnh, sợ chính là Chu Văn đến rồi.