Chờ Thuần Vu Ý xem xong cái cuối cùng bệnh nhân, tống ấp mới dám vào đi bẩm báo: "Đường sư huynh đã sớm đến rồi, chờ thấy lão sư."

	"A!" Thuần Vu Ý không khỏi kỳ quái, "Ngày hôm nay là ngày mùng 6 tháng 7, không phải tẩy mộc nhật, hắn sao rảnh rỗi đến xem ta?"

	"Nói là có quan trọng nói muốn trần cáo lão sư."

	"Được, ta liền đến."

	Nói là nói như vậy, Thuần Vu Ý nhưng là ung dung thong thả rửa tay, cởi đã dính lên phía bệnh nhân máu mủ vải bố xanh ngắn nhu, thay một cái rộng lớn thư thích sa ý cốc thiền y; hắn mặt ngoài có vẻ rất thong dong, kỳ thực trong lòng tại nói thầm —— Đường An là học sinh của hắn, cũng là Tề vương thị y. Này cái gọi là "Quan trọng nói", có thể cùng Tề vương bệnh tình có quan hệ? Rất nhiều nghi vấn. Liền hắn dừng lại tinh tế tính toán. . .

	Ngoài cửa cái bóng lóe lên, tống ấp trước tiên ló đầu đi vào, tùy tùng theo Đường An; sư Đạo tôn nghiêm, cứ việc Đường An so ba mươi tám tuổi Thuần Vu Ý còn tốt đẹp vài tuổi, hơn nữa là ăn lộc 300 thạch vương phủ thuộc quan, thấy lão sư, như trước cung cung kính kính hành lễ vấn an, sau đó cùng tống ấp song song tọa ở phía dưới, đang nghiêm lại vạt áo, cực nghiêm túc nhìn kỹ Thuần Vu Ý, chuẩn bị có kể lể.

	"Ngươi có chuyện, liền nói đi!"

	"Phải!" Đường An đầu gối hành mấy bước, để sát vào Thuần Vu Ý thấp giọng nói chuyện: "Có cái tin tức, nhất định phải phụng trần. Ngày hôm nay sáng, ta nghe được vương phủ thái phó cùng nội sử tại thương nghị. Muốn mộ binh lão sư là 'Thái y lệnh' ."

	Vừa nghe lời này, Thuần Vu Ý như một côn đánh ở trên đỉnh đầu, một lát lên tiếng không được.

	Người sư huynh kia hai —— tống ấp cùng Đường An, liếc mắt nhìn nhau, đưa ra không nói gì nghi vấn. Bọn họ nghi vấn là tương đồng, chỉ biết là lão sư không muốn làm y quan, qua đi mấy năm bên trong, tại Bình Nguyên lực hầu, tại Lang Gia Bình Xương hầu, thậm chí cách xa ở Hàm Đan triệu ngọc, Quảng Lăng Ngô vương, đều từng rất cử sứ giả, chuẩn bị lễ trọng tới mời, đều vì hắn nghĩ cách từ tạ, nhưng cũng không rõ hắn dùng cái gì đem chuyện này nhìn ra nghiêm trọng như vậy, trưng tịch làm quan, dường như bộ hắn bỏ tù đồng dạng, sao không thể trách?

	Cái này nỗi băn khoăn, tự nhiên không dám nói thẳng, lúc này an ủi lão sư quan trọng, liền tống ấp cũng dựa sát vào Thuần Vu Ý nói: "May mắn được sư huynh đi tới thông tin tức. Lão sư như không muốn liền vương phủ chi sính, vẫn tới kịp nghĩ biện pháp."

	"Tự nhiên!" Thuần Vu Ý bình tĩnh thần, điểm một đầu đáp: "Nhất định phải nghĩ biện pháp. Ngươi, " hắn nhìn Đường An, "Tạm thời trước tiên nói cùng ta nghe, Tề vương bệnh tình làm sao? Ta từ Dương Hư đến Lâm Truy, trên đường từng nghe người nói đến, nói Tề vương bệnh thở, có thể có lời này?"

	"Sao chỉ bệnh thở, đau đầu mắt hôn, suốt ngày khô tàn. Chỉ sợ —— "

	Đường An nuốt ngụm nước bọt, không hề tiếp tục nói. Không nói, người nghe cũng biết, hắn nuốt xuống câu kia là: "Chỉ sợ không còn sống lâu trên đời rồi!"

	"Tề vương năm nay bao nhiêu tuổi?" Tống ấp hỏi một câu, "Mười tám?"

	"Mới mười bảy."

	"Mới mười bảy!" Tống ấp nhìn Thuần Vu Ý nói: "Nhưng đã eo đại mười vây. Thở hổn hển, đau đầu mắt hôn, sợ chính là đều từ quá mức mập mạp mà đến!"

	Thuần Vu Ý không lên tiếng. Nhắm mắt nghĩ đến một hồi, từ từ đáp: "Không phải bệnh vậy! Quen sống trong nhung lụa, phì mà súc tinh, đến nỗi cốt nhục bất tương nhiệm, mạch pháp nói: 'Năm hai mươi mạch bực bội làm xu, đêm 30 làm bước nhanh, năm bốn mươi làm an tọa, năm năm mươi làm muốn nằm.' thiếu niên sao có thể không lao động? Như có thể chỉ huy ẩm thực, thư tán gân cốt. Ứng có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh. Bằng không, cho dù Biển Thước phục sinh, y nguyên không thể ra sức "

	"Cẩn thụ giáo!" Đường An đất Đại khấu đầu, "Làm camera trần cáo thái phó!"

	"Muốn triệu ta nhập vương phủ, tự nhiên là vì hộ thị Tề vương bệnh. Không nhất định không phải ta không thể. Mà không phải ta không thể bệnh nhân, nhưng bằng vào ta đang ở vương phủ, không thể làm gì khác hơn là chờ chết. Thiên hạ bất bình không thích hợp việc. Cùng lắm cũng chỉ như thế mà thôi." Này một phen nghị luận, tại tống ấp, Đường An, càng là mới nghe lần đầu, muốn chưa nghĩ, nhất thời đều ngẩn người tại đó, không thể tán một từ.

	"Các ngươi đại khái đều còn không rõ, ta dùng cái gì nhiều lần tránh né vương hầu tìm, là tự cho là thanh cao sao? Không phải." Thuần Vu Ý ngừng một chút, còn nói: "Các ngươi tuy đều là học sinh của ta, chỉ sợ còn không hiểu nhiều lắm ta cuộc đời, tự nhiên càng không thể lĩnh hội ta bản tâm, ta ngày hôm nay đều nói với các ngươi đi!"

	"Nhân mong muốn vậy, không dám thỉnh mà thôi." Tống ấp cùng Đường An đồng thanh trả lời.

	"Ta quê hương là Thuần Vu, trú quán Lâm Truy, hiện trụ Dương Hư, đây là các ngươi biết đến, ta từng làm nước Tề Thái Thương lệnh, bỏ quan từ tiên sư Dương Khánh tiên sinh học tập, cái này cũng là các ngươi biết đến, nhưng mà, các ngươi không biết ta vì sao phải chuyển nhà Dương Hư, cũng không biết ta không chỉ có từ qua tiên sư Dương Khánh tiên sinh, còn có —— "

	Còn có Công Tôn ánh sáng, là Thuần Vu Ý lần thứ nhất từ lão sư.

	Từ xưa tới nay, đàm luận y dược, chỉ là sao chép y phương. Lúc đó Tri Xuyên Đường bên trong Công Tôn ánh sáng, tàng cổ phương nhiều nhất. Thuần Vu Ý đặc biệt đi viếng thăm, tiếp chuyện bên dưới, cực kỳ đầu cơ, liền Công Tôn ánh sáng xúc động công khai hắn bí truyền, không quá nửa năm công phu, Thuần Vu Ý liền đem toàn bộ của hắn cổ phương, đều nhớ nằm lòng đến thuộc làu.

	"Ta phương thuốc đều ở nơi này." Công Tôn ánh sáng đối học sinh của hắn nói: "Ta không có giấu làm của riêng. Ta lớn tuổi, giữ lại đám này phương thuốc cũng vô dụng, bình sinh tâm huyết tụ, đều cho ngươi. Ngươi nên nghĩ đến đến không dễ, không muốn dễ dàng truyền thụ cho hắn người!"

	"Tuân mệnh." Thuần Vu Ý hướng lão sư bảo đảm: "Ta chí tử không dám vọng truyền cho hắn người."

	Học nghệ đã xong, Thuần Vu Ý không có cần thiết lại ở lại sư môn, hơn nữa Công Tôn ánh sáng lần nữa thúc hắn rời đi, nhưng Thuần Vu Ý lưu luyến, luôn cảm thấy Công Tôn năm ánh sáng bước lực suy, đi nhật không nhiều, nhiều phụng dưỡng đến một ngày, liền nhiều tận đến vừa phân tâm ý, vì lẽ đó vẫn chậm chạp hành.

	Như vậy ân chí tình ý, khá là Công Tôn ánh sáng cảm động, đồng thời hắn cũng đầy đủ tiếp nhận Thuần Vu Ý lòng tốt, sớm chiều nấn ná, đàm luận nghệ luận đạo, tự cho là đúng tuổi già bất ngờ chiếm được một đoạn thanh phúc.

	Ngày đêm nấn ná, dũ đàm luận dũ thâm, rốt cuộc có một ngày, Công Tôn ánh sáng phát hiện chính hắn cần phải đảo ngược hướng Thuần Vu Ý thỉnh giáo. Làm lão sư chỉ là chịu đựng trước tâm huyết của người ta, độc chiếm hữu hiệu nghiệm bí phương, bệnh gì lấy cái gì phương thuốc, hắn rõ ràng, dùng cái gì bệnh này muốn dùng cái này phương thuốc, hắn liền không hiểu. Nhưng mà, Thuần Vu Ý cũng đã rất nhiều tìm hiểu, có thể nói tới ra đạo lý trong đó; đồng thời có can đảm đánh vỡ thành lệ, trích dẫn mới phương —— tự nhiên hắn là nắm chắc, một ít xem ra hẳn phải chết bệnh nhân, bởi hắn lớn mật cùng tỉ mỉ, lại nhật có khởi sắc.

	Liền Công Tôn chỉ nói chân chính thành thật với nhau.

	"Ngươi nhất định sẽ trở thành quốc thủ! Thu ngươi đây sao một học sinh có thể nói là ta một đời lớn nhất an ủi." Công Tôn ánh sáng thu lại nụ cười, thần sắc trở nên mười công trịnh trọng: "Ta đã nói với ngươi đi, trong lòng ta chỉ bội phục, hơn nữa ước ao một người, người này nhà ở Lâm Truy, hắn vị trí phương thuốc, ta không bằng. . ."

	"Ồ!" Thuần Vu Ý thất thanh khinh vị, đánh gãy Công Tôn ánh sáng mà nói, Lâm Truy là hắn quen thuộc nhất địa phương, dùng cái gì càng chưa nghe nói có như thế một vị biết y người?

	Công Tôn ánh sáng hiểu được ý của hắn, liền tiếp xuống vì hắn giải thích: "Người này gia cảnh gì phú, hiềm làm nghề y khổ cực, hơn nữa thường có phiền phức, vì lẽ đó chưa bao giờ chịu thừa nhận hiểu được y đạo. Hắn cùng ngươi như thế, chỉ là yêu thích đạo này mà thôi. Hắn so với ta còn lớn hơn vài tuổi, năm nay bảy mươi có hơn, hay là, không đành lòng tuyệt nghệ bên người lấy đều không có, muốn tìm một cái thiên tư tuyệt thế truyền nhân. Ngươi có thể đi thử vận may."

	Cái này một chuyện, Thuần Vu Ý rất là hưng phấn. Nhưng Công Tôn ánh sáng rồi lại không chịu nói ra tên họ của người này cùng nơi ở, hắn nói cho Thuần Vu Ý nói, "Người này" tính tình thật biết điều tích, mạo muội cầu kiến, sẽ chọc cho lên tính tình của hắn, phản là không ổn. Công Tôn ánh sáng lại hướng Thuần Vu Ý bảo đảm, nhất định có thể thay hắn tìm tới một cơ hội đi yết kiến "Người này" ; nhưng cơ hội phải đợi, đợi một chút, đừng sốt ruột!

	Nghe Công Tôn chỉ nói đến như thế chu đáo khẩn thiết, Thuần Vu Ý chỉ thật kiên nhẫn chờ đợi. Vội vã mấy tháng, cơ duyên khó gặp. Thuần Vu Ý duy nhất thu hoạch là, kết giao một cái bạn mới, họ dương, gọi dương ân, hơn ba mươi tuổi, là cái cừu ngựa phiên phiên, khí phách dũng cảm con nhà giàu, bọn họ là từ Công Tôn ánh sáng giới thiệu mà nhận thức, lẫn nhau đều cảm thấy được đối phương rất thích hợp, vừa thấy liền thành bạn thâm giao.

	Không lâu, dương ân đến chào từ biệt, nói hồi quê hương của hắn Lâm Truy. Công Tôn ánh sáng vì hắn trí rượu tiệc tiễn đưa. Lúc này mới nói với Thuần Vu Ý phá, muốn hắn đi yết kiến "Người này", chính là dương ân lão phụ Dương Khánh —— một cái có tước vị dân chúng, tước vị xưng là "Công thừa", đi sĩ đại phu giai cấp rất gần rồi.

	Đương nhiên, dương ân là vui với là Thuần Vu Ý dẫn kiến, đồng thời có mừng rỡ cảm giác, bởi vì này vừa đến hắn có thể cùng Thuần Vu Ý kết bạn hồi hương, thường xuyên vãng lai.

	Phi thường may mắn, lão Dương Khánh đối Thuần Vu Ý cũng có vô cùng tốt ấn tượng, đồng thời tâm sự của hắn cũng bị Công Tôn ánh sáng đoán đúng, thật có chọn người truyền nghề dự định, càng hơn nữa hơn dương ân vì hắn đại nói tốt, cho nên đối với Thuần Vu Ý thỉnh cầu, rất thoải mái đáp ứng.

	Khảo sát Thuần Vu Ý qua đi sở học, Dương Khánh ngay thẳng nói chuyện: "Ngươi trước đây sở học phương thuốc, đều không được! Hết thảy đem nó ném đi!"

	Thuần Vu Ý sửng sốt. Bao nhiêu năm tâm huyết, một khi trôi theo dòng nước, thực sự có chút không nỡ. Nhưng sư mệnh khó trái, không thể làm gì khác hơn là cung cung kính kính mà tỏ vẻ vâng theo.

	"Ngươi đừng đau lòng!" Dương Khánh cười nói: "Ta cho đồ vật của ngươi, đủ có thể bồi thường. Ta có Hoàng Đế, Biển Thước truyền xuống mạch sách, biện ngũ sắc mà chẩn bệnh, biết sinh tử, quyết nghi nan, chỉ sợ ngươi không học hết."

	Liền bắt đầu từ hôm nay, Dương Khánh cùng Thuần Vu Ý di cư biệt viện. Nơi đó là Dương Khánh tàng thư địa phương, tại nhà hắn là cái "Cấm địa", con cháu đồng phó, dễ dàng không cho tiến vào, giờ khắc này nhưng không hề bảo lưu là Thuần Vu Ý mở ra.

	Đối mặt những từng nghe kỳ danh, chưa bao giờ trải qua sách thuốc, Thuần Vu Ý giống như phàm ăn độc hưởng thịnh diên, ngược lại không biết từ chỗ nào ra tay. Mà Dương Khánh nhưng là có ý định muốn thử thách hắn, cho hắn một tháng công phu, chính mình đến xem, xem xong có chuyện hỏi hắn.

	Này một tháng bên trong, Thuần Vu Ý không bước chân ra khỏi cửa, xem xong Dương Khánh cất giấu. Chiếm được chính là một đống lớn lộn xộn ý niệm, cùng với càng nghĩ càng nhiều nghi vấn. Bởi vậy, trong lòng hắn không khỏi lo sợ nhưng mà, sợ chính là không thông qua Dương Khánh khảo sát."Ngươi, " Dương Khánh hỏi như vậy hắn: "Nói cùng ta nghe, đâu mấy bộ sách là ngươi yêu thích nhất?"

	Đây không phải khó trả lời, "Yêu nhất Tố Vấn cùng Bát thập nhất nan" . Hắn nói, "Ngoài ra còn có Linh Xu, bất quá so với Tố Vấn, không khỏi thua kém."

	Dương Khánh mờ lão mắt, đột nhiên tỏa sáng. Làm trách nhiều nếp nhăn mặt, bằng thêm một tầng sáng láng thần thái, hắn từ từ nở nụ cười, là loại kia tâm đầu ý hợp tại tâm, đắc ý vô cùng cười.

	"Ánh mắt của ngươi sắc bén phi phàm." Dương Khánh nói một câu, trên mặt đột nhiên lại thoáng hiện thê lương hoàng hôn, lấy mang theo thanh âm khàn khàn tiếp theo nói: "Ta hành năm bảy mươi có sáu, tinh lực hai thiệt thòi, là nhật không nhiều, chỉ sợ này hai bộ kinh điển đều truyền thụ không xong, ngươi muốn đặc biệt bỏ công sức, một ngày làm hai ngày dùng. Như ta có giảng giải không tới chỗ, ngươi ngàn vạn muốn nói ra hỏi, bằng không hối chi không kịp —— ngươi phải biết, này hai bộ kinh điển, những câu đều lý, tự tự đều pháp, cả thế gian trừ ta bên ngoài, không người có thể giải tinh nghĩa, nếu ngươi không biết mà không hỏi, một khi ta chết rồi, không còn người khác có thể chỉ điểm ngươi."

	Sư phụ truyền thụ tuyệt học, càng cùng tại sinh tử thời khắc, trịnh trọng ủy thác, Thuần Vu Ý cảm kích ân sư, lệ nóng doanh tròng, khấu đầu lại bái, từng cái đồng ý.

	Quả nhiên, hắn không có phụ lòng Dương Khánh kỳ vọng, đem cái kia tương truyền là Hoàng Đế cùng kỳ bá vấn đáp mà ghi chép lại đến Tố Vấn, cùng giả danh Hoàng Đế truyền lại, kỳ thực là Chiến quốc tên Y Biển Thước sáng tác Bát thập nhất nan, lật đi lật lại đọc nghĩ, nghĩ đến đọc. Ban ngày hướng dương khánh lĩnh giáo, buổi tối tại huỳnh nhiên ánh nến hạ, một mình cố gắng, quả thực mất ăn mất ngủ.

	Liền như thế tự cuối xuân đến đầu mùa đông, hắn có tám tháng chưa từng thấy dương ân một mặt. Ngày này, biệt viện cửa mở, dương ân có việc, nhất định phải bẩm Trần lão phụ. Vừa thấy Thuần Vu Ý, hai mắt nháy mấy cái, dường như không rất muốn thức thần khí."

	"A!" Dương ân kinh ngạc muốn hỏi."Ngươi sao đã biến thành bộ dáng này?"

	Thuần Vu Ý không rõ cái gọi là, vuốt mặt của mình, không thể nào trả lời.

	"Đến!" Biệt viện bên trong chưa trí gương đồng, dương ân dẫn hắn đi tới trong viện, chỉ vào trong ao một trong suốt bình tĩnh thanh thủy nói: "Chính ngươi xem." ;

	Trong ao nước cái bóng, hai gò má thon gầy, hình dung tiều tụy, lại nhìn kỹ, hai mươi sáu tuổi hắn, trên đầu lại có không ít tóc bạc.

	Cố ảnh kinh tâm, hắn chỉ có cười khổ. Nhưng nghĩ đến mấy tháng này thu hoạch đến đồ vật, hắn lập tức cảm thấy vẻn vẹn trả giá tóc bạc để đánh đổi, thực sự là không tính là gì. Nghĩ như vậy, trong lòng thản nhiên, chỉ là cảm tạ dương ân quan tâm, thuận tiện xin hỏi ý đồ đến.

	"Từ mai 'Đại bô' năm ngày, ta đặc biệt đến bẩm báo lão nhân."

	"Đại bô", Thuần Vu Ý không biết lời này từ đâu mà đến? Hán triều pháp tân, ba người trở lên vô cớ quần uống rượu giả, phạt tiền 400. Chỉ thiên tử chiếu, tứ dân "Đại bô", bách tính mới có thể tụ hội chè chén, nhưng đây không phải là chuyện thường xảy ra.

	"Tân thiên tử tức vị, hạ ân chiếu."

	Tại sao gọi "Tân thiên tử" ? Tám tháng công phu, Thuần Vu Ý nhật có suy nghĩ, ban đêm có mộng, đều ở cái kia hai bộ trong sách thuốc diện. Ngăn cách nhân gian, lâu dài quên thế sự, giờ khắc này đến muốn định thần tế suy nghĩ một chút, tài năng làm phải hiểu.

	Này muốn từ hắn mười tám tuổi năm đó nhớ tới. Năm đó tám tháng, hai mươi bốn tuổi Huệ Đế băng hà. Tại Huệ Đế khi còn sống, hậu cung mỹ nhân tổng cộng thay hắn sinh sáu con trai. Này sáu cái hoàng tử, đều không phải Huệ Đế cốt nhục, Lã thái hậu nhà mẹ đẻ con cháu, dâm loạn cung uế kết quả. Trong đó thứ hai Lưu Cung. Là Lã thái hậu mượn cớ tự hoàng hậu sinh nhi lập thái tử, đồng thời giết thái tử mẹ đẻ đến diệt khẩu. Lúc này kế thừa Huệ Đế diện đăng đại vị, nhưng tuổi nhỏ không thể nghe chính, lã đại sau lấy thái hoàng thái hậu tư cách, lâm triều xưng chế, đại phong mẹ nó gia con cháu, tổng cộng có bốn vương sáu hầu. Phong hầu còn có thể nói, phong vương là "Phi pháp", năm đó Cao Tổ Lưu Bang, giết mổ tự ngựa cùng công thần cắt máu ăn thề: Không phải Lưu thị mà vương giả, thiên hạ cùng kích. Không biết làm sao. Tả thừa tướng Trần Bình, thái úy Chu Bột, giống như quên mất minh ước, đối với Lã thái hậu phi pháp cử động, càng chưa khuyên can.

	Đến Lã thái hậu xưng chế năm thứ tư, tiểu hoàng đế tuổi tác dần trường, hiểu được nhân sự, nghe nói mình không phải con trai của Trương hoàng hậu, mẹ đẻ lại vô cớ bị giết, còn trẻ không biết nặng nhẹ, nói nên vì mẫu báo thù, này lời truyền đến Lã thái hậu trong tai, lập tức đem hắn giam cầm vĩnh hạng, trong bóng tối hạ độc thủ, khác lập Hằng Sơn vương Lưu Hoằng là hoàng đế, Lã thái hậu như trước lâm triều xưng chế, đến hiện tại cũng đã bốn năm.

	Thế nhưng, tại sao lại có cái tân thiên tử? Lẽ nào Hằng Sơn vương làm bốn năm hoàng một đế, lại bị phế sao,

	Từ trong mắt hắn, dương ân nhìn ra trong lòng hắn nghi hoặc, dùng tức cười nói: "Bên ngoài long trời lở đất đại sự, ngươi càng một ít cũng không biết?"

	"Càng nói càng ly kỳ. Ta thật sự không hiểu." Hắn nói: "Liền tóc của ta liếc cũng không biết, huống hồ bên ngoài thế sự?"

	"Lã thái hậu băng thệ."

	"A!"

	"Lã thái hậu nhà mẹ đẻ, không phân nam nữ già trẻ, giống nhau chém tất cả."

	Thuần Vu Ý kinh hãi, "Này trả thù không khỏi quá tàn khốc!" Hắn than thở nói.

	"Lã thị thiết quốc, có tội thì phải chịu." Dương Ân triều bên trong nhìn một chút, thấp giọng nói chuyện: "Các ngươi biết y người, không khỏi lòng dạ đàn bà."

	Câu nói này xúc gây nên Thuần Vu Ý một cái từ lâu tại ngực nỗi băn khoăn, Dương gia người, tự dương ân trở xuống, dùng cái gì toàn không biết y? Là Dương Khánh bản chịu truyền thụ, vẫn là nhà hắn người không muốn học? Nếu như nói Dương Khánh không chịu truyền thụ, " vì nguyên nhân gì? Dược thạch châm kim đá, là vệ thân diên niên, đại thứ hữu dụng. Như thường lệ lý tới nói, không nên không truyền thụ hoặc không muốn học.

	Nỗi băn khoăn tầng tầng, nhưng không rảnh hỏi nhiều, hắn lúc này cấp thiết phải hiểu chính là: "Ai có thể tận giết Lã thị bộ tộc? Quân quyền không ở chư lã trong tay sao?"

	"Đó là Chu Hư hầu lập đại công —— "

	Chu Hư hầu Lưu Chương cùng Tề vương Lưu Tương là huynh đệ, đều là Tề Điệu Huệ vương con trai của Lưu Phì. Lưu Chương thiếu niên anh tuấn, rất được bà nội Lã thị niềm vui. Chinh nhập hoàng cung là thị vệ, đồng thời làm Lã gia con rể, nhưng mà, Lưu Chương cũng không có quên đi hắn tổ phụ —— Cao hoàng đế Lưu Bang cơ nghiệp cùng di huấn, sáng trong lòng một chuyện, chính là từ Lã thị trong tay đoạt lại lưu độc chiếm thiên hạ.

	Năm đó tháng bảy, Lã thái hậu vừa chết, Trường An thành bên trong, lời đồn dồn dập, nói chuyện lã sợ Lưu thị tông thất cùng Cao hoàng đế năm đó bố y anh em chi giao các đại thần, có hành động, vì lẽ đó chuẩn bị công khai phản loạn.

	Liền Chu Hư hầu Lưu Chương, cùng hắn đệ đệ đơn hầu Lưu Hưng Cư bí mật thương nghị, quyết định tiên phát chế nhân, làm một phong mật trát, đi gấp đưa đến Lâm Truy, nói cho bọn họ biết huynh trưởng Tề vương Lưu Tương, tức khắc liên lạc Sơn Đông các nơi liệt hầu, quá độ binh mã, trong ứng ngoài hợp, bên trong thảo Lã thị. Huệ Đế hậu cung mỹ nhân sinh chư tử, toàn không phải lưu hào huyết dận, vì lẽ đó đánh đổ Lã thị sau đó, đồng ý ủng hộ Tề vương làm hoàng đế.

	Lưu bọc vừa nghe lời này, tận phát Sơn Đông binh mã, hướng về Trường An xuất phát, đồng thời hiệu triệu các đường chư hầu, cùng lên án phạt. Tin tức truyền tới Trường An, từ Lã thái hậu phong làm Lương vương Lã Sản, lấy tướng quốc tư cách, phái đại tướng quân Dĩnh Âm hầu Quán Anh lãnh binh "Bình loạn" . Quán Anh là tiên đế tòng long thần tử, lĩnh quân đông ra Hàm Cốc, nghỉ ngựa Vinh Dương, án binh bất động. Này vừa đến Quan Trung chư lã mới cảm thấy thế cục thật là vướng tay chân.

	Lúc đó tả thừa tướng Trần Bình cùng thái úy Chu Bột, sớm tồn khuông phục Hán thất chi tâm, xem xem thời cơ đã đến, thất mưu lập kế hoạch, đoạt Triệu vương xương lộc —— cũng chính là Chu Hư hầu Lưu Chương nhạc phụ quản lý nắm bắc quân, quy về Chu Bột chỉ huy. Chu Bột tập hợp toàn quân tuyên bố: "Là Lã thị hữu đản, là Lưu thị thiên vị." Hiệu lệnh vừa ra, bắc quân 3 vạn đem thổ đều mở ra vạt áo, lõa lồ cánh tay trái.

	"A!" Thuần Vu Ý nghe dương ân giảng tới đây, bất giác thất thanh than thở: "Tâm tư người hán!"

	"Đúng rồi!" Dương ân gật gù: "Liền lần này, chư lã đại thế đi rồi!"

	"Sau đó đây?"

	"Nam bắc hai quân, thực lấy bắc quân một giải quyết, mọi việc liền dễ làm. Nhưng nhờ có đến Chu Hư hậu có đảm có thức, hắn phụng mệnh lĩnh kình xe một ngàn, thẳng vào cửa cung, vừa vặn gặp phải Lã Sản, đuổi tới nhà vệ sinh, bắt lấy giết chết. Đại cục liền như vậy định."

	"Như thế Tề vương liền làm hoàng đế?"

	"Không! Đại thần tông thất thương nghị kết quả, cho rằng Cao Tổ tám con trai bên trong, trên đời lấy Đại vương lớn tuổi nhất, cũng tối hiền, vì lẽ đó quyết định ủng lập Đại vương là đế. Đã phụng nghênh đến kinh, cáo miếu tức vị, đại xá thiên hạ, tứ đại bô năm ngày."

	Hán gia thiên hạ rốt cuộc khôi phục. Thuần Vu Ý tự nhiên tại không gì sánh được trong hưng phấn, cũng không khỏi cảm thán, thậm chí cảm thấy không thể tin làm thật thực tựa như. Tám tháng công phu, tại hắn trong ký ức, chỉ giống xuân ban đêm một hồi thật dài mộng, ban đêm tận bình minh, phóng tầm mắt vừa nhìn, núi sông như cũ, thế sự toàn không phải, quá kỳ diệu, cũng quá khó mà tin nổi rồi!

	"Lão nhân gia đây?" Hắn đột nhiên hỏi nói: "Lão nhân gia cũng không biết lần này kinh thiên động địa biến hóa?"

	"Ta sao không biết?"

	Thanh âm già nua, từ phía sau bọn họ xuất hiện. Chẳng biết lúc nào, Dương Khánh cũng sách trượng đi tới trong sân.

	"Lão sư!" Thuần Vu Ý tranh thủ thời gian bắt chuyện, nhưng chỉ kêu một tiếng, liền không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ mang điểm ngu đần cười.

	Dương Khánh để ý tới đến tâm tình của hắn, gật gật đầu nói: "Chẳng trách ngươi cao hứng! Đến nay là tầng tầng vui mừng, không riêng non sông tái tạo, hơn nữa đương kim thiên tử, ta từng thấy. Năm xưa từng du đất Đại, biết rõ Đại vương nhân hậu đơn giản, lễ hiền thích dân. Thánh chủ lâm ngự, muôn dân chi phúc, này đều là thượng thiên chăm sóc, phải có tạ! Các ngươi theo ta hành lễ."

	Nói, hắn thả xuống cành trúc, chuyển hướng mặt phía bắc, run rẩy nhìn trời mà bái, Thuần Vu Ý mau tới trước giúp đỡ một cái: Sau đó cùng dương ân song song, theo sau lưng Dương Khánh, chỗ mai phục chắp tay. Báo đáp trời xanh hàng phúc.

	Hành xong lễ, hai người giúp đỡ Dương Khánh trở lại bên trong. Dương ân đem triều đình ân chiếu, hướng lão phụ trần thuật một lần. Sau đó còn nói chút việc nhà việc, Dương Khánh chỉ là nghe, không mở ra khẩu.

	Chờ dương ân vừa đi, Dương Khánh liền hơn nhiều. Hắn nói với Thuần Vu Ý, Lã thái hậu băng thệ, nhà Hán tông thất đại thần, kế tru chư lã những đại sự này, hắn cố ý gạt không nói, sợ chính là Thuần Vu Ý dụng công hiện đang căng thẳng thời điểm, không thể phân tâm. Đồng thời lại nói cho Thuần Vu Ý, nói này tám tháng bên trong, thường gọi người đến nhà hắn đi thăm viếng, thê tử của hắn cùng năm cái con gái đều rất tốt, cứ việc yên tâm.

	Phần này thâm hậu tình ý, để Thuần Vu Ý cảm kích đến không biết nói cái gì tốt, chỉ có sâu sắc hạ bái, đồng thời sâu sắc ghi nhớ rõ trong tim, không thể hơi quên sư ân.

	"Này tám tháng ngươi cũng quá khổ." Dương Khánh lấy phụ thân trìu mến tử nữ mắt chỉ nhìn hắn, " 'Ba mươi làm bước nhanh', ngươi năm nay mới hai mươi sáu, bộ cửa không ra, lao tâm quá mức, đại không phải nghi. Mấy tháng này bên trong, ta duy nhất lo lắng ngươi, chính là chuyện này. Lợi dụng lúc thiên hạ này 'Đại bô', cả nước cuồng hoan cơ hội, ngươi về nhà ở ít ngày, cố gắng thư tán thư tán, qua năm trở lại, ta còn có lời nói."

	Thuần Vu Ý suy nghĩ một chút, thật cũng nên đi về nhà nhìn, đặc biệt là hai tuổi con gái nhỏ Đề Oanh, cặp kia óng ánh con mắt, lúc này hiện lên tâm trí, gây nên hắn mãnh liệt tưởng niệm, khát vọng hôn một cái nàng cái kia mềm mại hai gò má.

	"Tuân lão sư dặn dò. Ta về nhà thoáng lo liệu xong, lập tức trở lại thay lão sư thỉnh an."

	"Qua năm qua." Dương Khánh nhìn một chút sắc trời, "Hôm nay tới không kịp, ngươi sáng mai đi thôi!"

	"Phải!" Thuần Vu Ý bỗng nhiên lại nghĩ đến một cái đáng nghi: "Lão sư vừa nãy nhắc tới mạch pháp: 'Ba mươi làm bước nhanh', thượng một câu là 'Hai mươi làm xu', này 'Xu' tự cứu làm giải thích thế nào? Thỉnh lão sư lại thay ta giảng giải một chút."

	" 'Xu' giả gấp gáp tâm ý, cùng 'Ba mươi làm bước nhanh' 'Nhanh' tự không giống.'Bước nhanh' có pháp, 'Xu' thì không cách nào." Nói tới chỗ này, Dương Khánh tựa hồ không hài lòng lời giải thích của chính mình, dừng lại vi cau mày có suy nghĩ sách, một chút liếc qua, nhất thời trường mi hiên cử, vui vẻ chỉ vào bên ngoài nói chuyện: "Ngươi xem!"

	Trong sân một con sơ sinh hai ba tháng, hổ văn loang lổ, cực làm cho người thích con mèo nhỏ tại trên cỏ lăn lộn nô đùa, mặc kệ là một con ngô công, vẫn là một đôi cóc, cái gì đều muốn vời làm cho, bướng bỉnh e rằng lý có thể dụ.

	Chỉ chớp mắt, đầu kia con mèo nhỏ bò lên trên lan làm, từ lan làm lại bò lên trên tử đằng giàn trồng hoa, tại cầu kết lan tràn chi trong lưới, nhảy lên liên tục, ai biết cuối mùa thu khí trời, chi hủ diệp khô, không nhịn được nó thả người nhảy một cái, chi đoạn diệp lạc, bỗng dưng đem đầu kia con mèo nhỏ té xuống, nó trên đất lăn cái chuyển, đứng lên sững sờ, phảng phất làm không rõ cái kia là chuyện gì?

	Thực sự là trĩ thái đáng yêu, Thuần Vu Ý không nhịn được cười ha ha. Nhưng tiếng cười chưa chung, nhưng nhìn thấy con mèo nhỏ truy đuổi một đôi thùy tơ con nhện rồi!

	"Thấy không? Chỉ này chính là 'Xu' . Hai mươi thiếu niên, vẫn còn phát dục, cần như con này con mèo nhỏ giống như hoạt bát, cưỡi ngựa bắn tên, đá cầu đi săn, thích làm gì thì làm, chỉ cần không tới mê muội mất cả ý chí, hoang phế chính nghiệp trình độ, đều tại thiếu niên hữu ích." Dương Khánh nói tới chỗ này lại cười nói: "Ngươi đối y đạo, thực sự là vào mê, một tia cũng không chịu buông tha. Phàm là việc dục tốc thì bất đạt, là học cần nắm chi kiên nhẫn, không ở nhất thời. Hơn nữa ngươi biết y tất trước tiên nuôi thân, nhớ kỹ lời ta nói, hồi đến gia đi, không thể lại như thế liều mình cố gắng, làm hỏng thân thể. Cũng không nên phụ lòng ta nổi khổ tâm!"

	Lời nói này, nói tới Thuần Vu Ý sợ hãi thay đổi sắc mặt. Hắn cũng thật là vâng theo Dương Khánh dặn dò, mấy tháng gia cư, an hưởng thiên luân lạc thú, chờ thêm năm, lại trở lại Dương Khánh nơi đó, hình dáng đẫy đà, như trước kia rất khác nhau.

	Dương Khánh phụ tử thấy hắn như thế. Đều phi thường an ủi. Dương gia rất có, khách và bạn rất nhiều, hơn nữa năm đó là mới không con kiến nguyên năm thứ nhất, ăn mừng thù tạc, du yến mấy không hư nhật. Như thế đến cuối xuân tháng ba, mới đến thanh lắng xuống, cẩn thận mà đàm luận học vấn.

	"Thuần Vu!" Một ngày nói tới đêm khuya, Dương Khánh bỗng nhiên trịnh trọng kêu hắn một tiếng, nghe thanh âm này, liền biết hắn có quan trọng lại nói.

	Liền Thuần Vu Ý ngồi nghiêm chỉnh, trong sáng đáp một tiếng: "Lão sư!"

	Dương Khánh sẽ không tức mở miệng, trên mặt có chút khó khăn thần khí, cảnh này khiến Thuần Vu Ý phi thường kinh ngạc, hắn thực sự không nghĩ ra vị ân sư này đối với hắn còn có cái gì bất tiện mở miệng? Hoặc là một loại phi thường khó có thể làm được yêu cầu? Quả đúng như vậy, chính mình đến muốn trước tiên cho thấy thái độ, là báo sư ân, dù cho bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ.

	"Lão sư, " hắn cúi người về phía trước, cực khẩn thiết nói: "Tận xin phân phó! Phàm có mệnh, ta tất lực ứng phó."

	"A, ngươi hiểu lầm rồi!" Dương Khánh như thế trả lời, trên mặt hiện lên thưởng thức cùng an ủi biểu hiện, nhưng cũng tựa hồ càng xấu hổ, "Ta thành thật nói với ngươi đi, " hắn trầm thấp nói, ích có vẻ âm thanh già nua, "Tuyệt học của ta, truyền cho ngươi mà bất truyền, thực sự là xuất phát từ tư tâm."

	Lời này nhưng làm Thuần Vu Ý làm bị hồ đồ rồi, chỉ có tỉ mỉ yên lặng nghe.

	"Lại nói thật, thành thật nói, a ân tư chất cũng không kém ngươi, mẫu thân hắn hoài hắn tại trong bụng trước sau, ta lại như ngươi bây giờ như thế, khổ nghiên sách thuốc, mấy tại mê ly, vì lẽ đó a ân nhất định phải ta di truyền, tính gần y dược. Còn nhớ hắn năm khi sáu tuổi, ta dạy hắn nhớ nằm lòng cây cỏ dược tính, nhiều nhất ba lần, liền có thể oang oang đọc thuộc lòng. Nhưng mà, hiện tại ta không cho phép hắn tư dòm ngó ta sách thuốc, ngươi biết tại sao?"

	Này tự nhiên là cái gọi là "Xuất phát từ tư tâm", mà này "Tư tâm" lại là gì đây? Thuần Vu Ý chỉ có thể thành thật trả lời: "Ta khó dò cao thâm. Thỉnh lão sư công khai."

	Dương Khánh gật gù, suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể hiểu được Biển Thước họ thập tên ai?"

	Thuần Vu Ý ngạc nhiên: "Không phải họ biển tên thước sao?"

	"Cũng không phải, chân chính Biển Thước họ Tần, càng người, Bột Hải quận huyện Trịnh người. . ."

	"Lão sư!" Thuần Vu Ý đánh gãy hắn câu hỏi: "Tại sao gọi 'Chân chính Biển Thước' ? Chẳng lẽ còn có giả mạo Biển Thước?"

	"Chính là có này giải thích. Chiến quốc thời khắc, Biển Thước khắp thiên hạ, vương kỳ Lạc Dương có 'Tai mắt tý y' Biển Thước; nước Triệu Hàm Đan có 'Đới hạ y' Biển Thước; nước Tần Hàm Dương có 'Tiểu nhi y' Biển Thước. Biển Thước thành lương y biệt danh. Này rất nhiều Biển Thước, nhưng dù là một người? Lời này có chưa biết, giải thích là người thứ nhất Biển Thước thành danh sau, người khác lược mỹ mạo danh. Giải thích là rất nhiều Biển Thước, thật là một người, hắn làm nghề y, tùy tục mà biến, vương kỳ kính lão, vì lẽ đó là 'Tai mắt tý', nước Tần trùng tiểu nhi vì lẽ đó là 'Tiểu nhi y' ." Một hơi nói tới chỗ này, Dương Khánh hơi mệt chút, nghỉ ngơi đến hơi thở dốc.

	Thuần Vu Ý luôn luôn đối lão sư phụng dưỡng đến cực chu đáo, lúc này đi nhanh lên đến trí thả ẩm cụ địa phương, vạch trần giỏ trúc, đem một cái dùng sợi bông che giấu giữ ấm bình đồng lấy đi ra, châm ra một chén nhiệt mét tương, nâng đến là Dương Khánh dùng để uống.

	Một mặt phụng dưỡng, hắn một mặt cười nói: "Dựa theo này nói đến, Hàm Đan nhiều xướng nữ, coi người mỹ phụ làm một bảo, vì lẽ đó Biển Thước một tới đó, liền thành 'Đới hạ y'?"

	"Một chút không sai." Dương Khánh cũng mỉm cười trả lời.

	"Thế nhưng dựa vào lão sư xem, đến tột cùng là đâu giải thích là là?"

	"Ta là tin tưởng sau giải thích."

	"Xin hỏi cố!"

	"Ta từng tế tham Biển Thước di thư, hắn nguyên là không gì không làm được."

	"Có thể cần gì phải tùy tục mà biến."

	"Này chính là Biển Thước bất đắc dĩ khổ tâm. Dùng tên giả Biển Thước, không muốn lấy thật họ tên gặp người tức có tự ẩn chi ưu; tùy tục mà biến, cũng như trước bất quá là không muốn thế nhân nhìn thấu chân tướng."

	"Này lại là vì cái gì?"

	"Vì muốn cẩu thả toàn sinh. Thiên hạ tuy lớn, lòng người gì hẹp, một người tiếng tăm lớn hơn, nhất định bị người đố kỵ, tại phương bách kế muốn tới đả kích ngươi! Biển Thước biết rõ lý, vì lẽ đó tránh tên e sợ không kịp, dù là như thế, như trước không được chết tử tế. Nước Tần thái y lệnh Lý Ê, đến cùng mua ra thích khách đến, ám sát Biển Thước. Ai —— "

	Dương Khánh nhắm mắt thở dài, mày râu đều động, nội tâm bi phẫn, phảng phất đến không cách nào ức chế mức độ. Thuần Vu Ý có thể tưởng tượng được, vị này người có tuổi ân sư, đại khái cũng từng có tương tự Biển Thước tao ngộ, nhìn nay nhớ xưa mới sẽ kích động như thế. Đối với này một cái suy đoán, hắn rất hy vọng cầu được chứng thực, nhưng lấy không đành lòng lại xúc động lão nhân thương cảm, vì lẽ đó vài lần muốn mở miệng xin hỏi, mà nhưng quy về lặng lẽ.

	Từ từ, Dương Khánh tâm tình bình hỏa, trùng lại hiện ra loại kia phảng phất có bên trong hổ thẹn thần sắc, "Ta thực sự rất khó nói với ngươi cái gì, học y vì lẽ đó cứu người, mà ta tập tại an nhàn, đối với phía bệnh nhân đêm khuya gõ cửa cầu trị, gì cho rằng khổ, cho nên e sợ thế nhân biết ta hiểu được y đạo, này là một. Vả lại, sách cổ nói thật hay: 'Kỷ không muốn, chớ thi tại người', ta biết rõ làm nghề y không phải một loại tốt nghề nghiệp, e sợ a ân biết y mà lại hưởng đại danh, vì lẽ đó không muốn truyền thụ cho hắn, nhưng truyền thụ ngươi, đây không phải là bất nhân sao? Có này hai tầng duyên cớ, ta thật là không biết làm sao nói với ngươi mới được! Thuần Vu một" hắn nhô ra cặp kia huyết quản cầu kết mà khô gầy tay, đặt tại hắn truyền nhân duy nhất trên vai, thống khổ nói: "Ngươi không biết trong lòng ta là cỡ nào làm khó dễ!"

	Cái kia một đôi suy bước lão ông tay, tại Thuần Vu Ý cảm thấy có vạn cân nặng. Hắn giải ân sư trong lòng làm khó dễ, hiểu rõ hơn cặp kia tay kết giao đặt tại trên vai hắn kỳ vọng. Một loại tuyệt học, một loại có thể cứu sống thiên hạ hậu thế vô số sinh linh bí nghệ, đã tại đây nhà nhỏ bên trong hoàn thành trao nhận. Thụ giả không nói ra được khóa lấy trách nhiệm mà nói, mà được giả lại không cần đối thụ giả phụ trách, chỉ bất đắc dĩ thiên hạ hậu thế sao?

	Liền này trong một ý nghĩ, hắn cảm thấy bả vai phi thường nặng nề, nhưng là, càng là như thế nặng nề, trong lòng dũ có một loại phong phú vui sướng cùng trang nghiêm thỏa mãn, hắn thân lên song chưởng, nâng lên tay của ông lão, vẫn còn không nói chuyện trước tiên đầu lấy trấn an ánh mắt.

	"Lão sư, ta quyết không phụ lòng ngươi truyền thụ, là lão sư bù đắp tiếc nuối ta muốn tận lực lấy y cứu người, cũng xương đại tuyệt học của ngươi."

	Dương Khánh cầm lệ mà cười, trong lòng khoan khoái là hắn nhiều năm qua không có trải qua. Bình sinh cứu khiểm, rốt cuộc có thể để bù đắp, hắn đối Thuần Vu Ý cảm kích, không lời nào có khả năng hình dung, cảm thấy nhất định phải có một ít cụ thể biểu thị, để Thuần Vu Ý đến biết trái tim của hắn.

	Liền thoáng suy nghĩ một chút, hắn nói: "Thuần Vu, ta có chút ý nghĩa, nói ra ngươi đừng cản ta: Ta biết rõ ngươi cư quan thanh liêm, quản 'Thái Thương', hạt gạo không vào túi tiền riêng, đến nay tề nhân nói đến 'Thuần Vu kho công' đều có kính ý. Ngươi tình trạng không được, lại có năm cái bé gái mà không con, trợ không được ngươi kế sinh nhai . Còn làm nghề y tư lấy mưu sinh, cách liền thấp, vả lại phía bệnh nhân thế tài, lại như chuyên phụ hắn cái gì, nếu như là cái kia bệnh bất trị, ắt phải sinh ra rất nhiều lời oán hận, tính tình của ngươi lại có được vừa, gọi ta không yên lòng. Bởi vậy ta có một cái tính toán, ngươi cứ việc yên tâm đi làm nghề y, trong nhà hằng ngày chi phí, quy ta phụ trách . Còn làm nghề y không cần kế trị, chữa khỏi cái kia người có tiền, tự có tạ lễ. Nếu là hắn không tiễn, ngươi cũng không cần phải chú ý. Có thể như thế cách liền cao, cũng tránh khỏi vô số thị phi. Ngươi xem nhưng là?"

	Nói là nói tới như thế khẩn thiết uyển chuyển, Thuần Vu Ý cho dù tâm có chưa an, cũng không thể không tiếp nhận lần này tư đức, liền tức nằm rạp người hạ bái, lại làm cho Dương Khánh đưa tay ngăn lại.

	"Không cần như thế! Mọi người hành kỳ tâm vị trí an." Dương Khánh hơi dừng lại còn nói: "Còn có câu quan trọng nói, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ: Có thể là quý nhân chữa bệnh, không thể làm quý nhân người hầu. Tỉnh lị đến ý của ta sao?"

	"Nghe lão sư nói chuyện Biển Thước cố sự, ta nguyên lai dự định cũng là không bị y quan chi thức, không riêng miễn Lý Ê chủng loại người kỵ ta, hơn nữa ta chịu lão sư tác thành, cũng không thể vẻn vẹn phụng dưỡng quý nhân, ta muốn đằng xuất công phu đến trị những không phải ta không thể trị bệnh."

	"Tốt lắm, tốt lắm rồi!" Dương Khánh chịu không nổi thưởng thức tán thưởng, "Mấy trăm năm qua, thiên hạ chi y, thịnh xưng 'Tần phái', bây giờ xem ra, 'Tề phái' muốn thay vào đó rồi!"