Về đến nhà là đầu tháng tám, mới lương khí trời, phong quang dần giai, mà Thuần Vu Ý nhưng vô tâm lĩnh hội.

	Chẳng biết lúc nào mở đầu, tính tình của hắn trở nên rất táo bạo. Gõ cửa gõ đến thứ hai tìm lại được không gặp động tĩnh, lập tức liền muốn bốc hỏa, đang lúc này, trong môn phái có hồi âm.

	"Là ai vậy?" Là mép nước liễu hạ xuân giá gạch loại kia âm thanh, mềm mại mà giòn, phảng phất ngã xuống đất có thể cắt thành vài tiệt tựa như.

	Nghe thanh âm này, Thuần Vu Ý hỏa khí, lập tức biến mất vô hình không còn hình bóng, hiển hiện tự cách Lâm Truy tới nay lần thứ nhất mới có nụ cười, lên giọng đáp: "Là ta. Đề Oanh, mở cửa nhanh!"

	Mở cửa ra đến Đề Oanh, vẫn cứ là hắn tưởng tượng bên trong như vậy, dương chi ngọc giống như trên mặt, khảm một tấm màu đỏ nhạt miệng nhỏ cùng hai hạt đen bóng lượng con ngươi, tóc tựa hồ vừa cao mộc qua, kéo tùng tùng một cái cao kế, tỏa ra thăm thẳm hương vị.

	"Cha, ngươi làm sao nhanh như vậy liền về nhà? Không phải nói muốn tại tống nhị ca nơi đó ở ba tháng sao?" Đề Oanh khuếch đại mắt, nửa mừng nửa lo hỏi, một mặt từ nàng trong tay phụ thân đi đón túi thuốc.

	"Ngươi có cao hứng hay không?"

	"Ừm!" Đề Oanh nặng nề gật đầu, lại liếc mắt nhìn chằm chằm, "Cha, ngươi gầy!"

	"Thật sao?" Thuần Vu Ý vuốt con gái mặt, "Ngươi cũng như là mập chút."

	"Ngủ đến trầm, ăn đến ngon miệng, tự nhiên nên béo la. Chỉ đừng mập mạp, ồ, " nàng bỗng nhiên kinh ngạc bốn phía nhìn, "A Văn đây?"

	Liền này vừa hỏi, hỏi biết dùng người tựa hồ khắp cả người phát lạnh. Làm cha trầm mặt không vang.

	"Cha —— "

	"Đi kêu Vệ ẩu đến giúp chuyển hành lý." Thuần Vu Ý nói như vậy, xoay người hướng bên cạnh xe đi đến.

	Đề Oanh là cực hiếu thuận, vừa nhìn tình hình này, không biết xảy ra điều gì nhiễu loạn, trong lòng tiêu ưu ngạc nhiên nghi ngờ, chỉ sợ gây nên phụ thân không vui, không chút nào dám đặt tại trên mặt. Còn nỗ lực giả ra thật cao hứng dáng vẻ, gọi ra tại nàng gia đi lính nhiều năm Vệ ẩu, giúp đỡ ngự giả đem Thuần Vu Ý hành lý chuyển vào.

	Sau đó, nàng tự tay nâng rửa mặt dụng cụ đến, một mặt tứ phụng, một mặt tìm chút nói đến —— đây không phải khó, hỏi một chút một đường hiểu biết, thì có xả không ngừng câu chuyện, chỉ là nàng cực cẩn thận tránh khỏi đề Chu Văn.

	Thuần Vu Ý trong lòng mù mịt, rốt cuộc đều tan chảy tại con gái nàng gió xuân giống như khí tức bên trong.

	Nhưng mà, hắn cũng có đối lập giảm và tăng, đối con gái cứu khiểm.

	Mà bởi vậy, hắn càng ngày càng thống hận Chu Văn. Hắn không phải là không có động tới ý niệm như vậy, Chu Văn cùng Đề Oanh, hoặc là có thể phối thành một đôi. Nhưng mà cái ý niệm này, lập tức là một loại khác cảnh giác yểm không còn, cái này từ nhỏ thất giáo dục gia hỏa, một mực mới lấy tế ác, liền trước mắt quang cảnh tới nói, muốn như thế làm, là chôn vùi Đề Oanh một đời. Dù như thế nào, muốn nhìn kỹ hẵng nói, hơn nữa, bất kể là tại Chu Văn hoặc Đề Oanh trước mặt, đều không thể tiết lộ một chút ý tứ như thế.

	"Ai!" Hắn không tự chủ được sâu sắc thở dài.

	"Cha!" Nghiêng thân thể, đem trương mặt trắng ôi ỷ tại Thuần Vu Ý bả vai Đề Oanh, oán hận nói: "Vì sao luôn như vậy không vui? Làm hại ta đều trong lòng hoảng hoảng."

	Làm cha người, cứu thán càng dày đặc. Hắn rất nhanh giả ra nụ cười để an ủi ái nữ. Nhưng mà, hắn từ nhỏ chính là một cái sẽ không làm bộ, không hiểu được làm sao qua loa người khác người, vì lẽ đó cái kia nhe răng trợn mắt nụ cười, so với khóc còn khó coi hơn.

	Đề Oanh biết phụ thân trong lòng có thống khổ, không muốn làm cho nàng chia sẻ. Càng là như thế, nàng càng muốn sáng tỏ. Vậy dĩ nhiên là liên quan với Chu Văn, tự nhiên không phải chuyện tốt. Nhưng mà, Chu Văn người đâu? Liền vừa nãy Vệ ẩu đều ở hỏi ——

	Vừa nghĩ tới Vệ ẩu, trong lòng nàng có chủ ý, mượn cớ chạy tới trù hạ, nói rồi mấy câu nói trùng lại trở về.

	Liền tập tễnh Vệ ẩu đi rồi tới hỏi: "A Văn đây? Nhưng là ở phía sau, khi nào về đến nhà? Hắn sức ăn lớn, không muốn đem hồ bánh làm thiếu, không đủ ăn."

	"Không cần quản hắn." Thuần Vu Ý như thế trả lời. Vệ ẩu là chịu giáo dục, liền tiếp theo lại hỏi: "Làm sao?"

	"Ngươi không cần hỏi đi!"

	Vệ ẩu lớn tuổi, tính khí có chút quật, hơn nữa nàng cũng yêu thích A Văn, vì lẽ đó vừa nghe lời này, nhất thời trách móc: "Trong nhà thiếu mất một người, ta hỏi đều hỏi không được một tiếng sao?"

	Thuần Vu Ý nghẹn lời, chỉ có báo chi lấy cười khổ. Đề Oanh vừa nhìn tình hình này, sợ lại làm cho phụ thân tức giận, thâm hối nhiều chuyện, liền đứng lên. Một mặt nháy mắt, một mặt đem Vệ ẩu đẩy đi rồi.

	"Ta cho ngươi biết đi!" Chờ nàng một lần nữa trở lại Thuần Vu Ý bên người, hắn cầm tay của nàng nói: "Ta thật hận, hận A Văn không ra gì!"

	Lời này gọi Đề Oanh khổ sở trong lòng, nhưng mà, nàng cảm thấy hắn vẫn là không muốn nói gì tốt.

	"Ta khoan dung hắn bao nhiêu lần, tổng mong chờ hắn có một ngày sẽ hối cải để làm người mới. Nhưng là lần này tại Lâm Truy, ta là thật sự tuyệt vọng, cũng thật sự không thể nhịn được nữa."

	Sau đó, Thuần Vu Ý đem Chu Văn tại Lâm Truy thay đại giả Vĩ gia tiểu nhi, xem bệnh trá tài hành vi, cùng với Tống Ấp muốn để lại hắn, mà hắn ngạo nghễ không để ý, muốn đi xông xáo giang hồ trải qua, tinh tế giảng một lần, chỉ gạt Chu Văn mua thêu nhu sự kiện kia không nói.

	Một đường nghe, một đường đem Đề Oanh vừa tức vừa hận đến muốn rơi nước mắt. bực bội hận chính là, Chu Văn biết rõ phụ thân ghét cái ác như thù tính khí, nên lúc nào cũng kiểm điểm, qua đi từng khuyên qua hắn không biết bao nhiêu lần, chính là không chịu nghe người một câu nói. Bây giờ không biết lưu lạc ở phương nào? Gọi người khiên tràng quải đỗ lo lắng cho hắn. Hại mình hại người, quá đáng ghét rồi!

	Nghĩ đến hận nơi, nàng vi cắn biển bối tựa như răng cửa nói: "Theo hắn đi! Từ nay về sau, ta cũng không tiếp tục muốn để ý đến hắn."

	Lời này là Thuần Vu Ý chưa tưởng tượng. Đợi lát nữa qua ý đến, trong lòng chợt cảm thấy rộng rãi, hắn vẫn cảm thấy bất an chính là, sợ nữ nhi của hắn mất đi một cái thanh mai trúc mã bầu bạn, mặt ngoài không nói, khổ sở trong lòng, giờ khắc này nhìn nàng như thế rõ ràng thị phi thiện ác, có thể dứt khoát dứt bỏ, sao không đáng mừng?

	Hắn đang nghĩ, đây là một cái cơ hội cực kỳ tốt, lại muốn nói hai câu, gọi con gái khăng khăng một mực, vĩnh đoạn liên quan. Liền hắn thoáng suy nghĩ một chút, cố ý làm bộ không tin tựa như: "Đề Oanh, ngươi đừng gạt ta!"

	"Lừa gạt? Lừa gạt cái gì?"

	"A Văn từ nhỏ cùng ngươi cùng nhau lớn lên, lẽ nào ngươi thật sự không có chút nào sẽ tưởng niệm hắn?"

	"Ai muốn tưởng niệm cái này không có tiền đồ người?" Đề Oanh tức giận lại tăng thêm một câu: "Hừ! Ta vĩnh viễn cũng sẽ không muốn hắn."

	Cảnh này khiến Thuần Vu Ý càng thỏa mãn, "Được rồi!" Hắn nhẹ nhàng nói: "Nếu không muốn hắn, liền không cần bàn lại hắn. Ngươi tới trước trù hạ nhìn, có cái gì ẩm thực, trước tiên lấy chút đến ta ăn."

	Đi ra khỏi phòng, Đề Oanh muốn khóc, thật vất vả nhẫn nhịn, vẫn nhẫn đến ban đêm quy tẩm, súc tích đã lâu nước mắt, mới đến mặc sức một tả, gối khâm thượng, vô thanh vô tức ướt một đám lớn.

	Không biết hắn giờ khắc này ở nơi nào? Nàng vẫn cũng chỉ sẽ như vậy nghĩ. Trừ ra một năm hai lần đi đến gả tại ở gần hai tỷ gia làm khách bên ngoài, nàng chưa bao giờ từng ra bên trong cửa một bước. Không thể nào tưởng tượng một người rời khỏi nhà, còn có nơi nào có thể dàn xếp?

	Hắn nhất định phải ngủ ngoài trời tại nhân gia dưới hiên. Cái này khí trời, gió lộ trung tiêu, dễ dàng nhiễm bệnh; một bệnh hạ xuống không có quần áo không thực làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây, trong lòng như đánh đổ nhiệt cực giống, nước mắt lại lưu cái không được.

	Cũng không biết qua bao nhiêu thời điểm, khóc khô nước mắt. Khóc mệt mỏi tinh thần, dần dần có buồn ngủ, phảng phất nghe được ngoài cửa sổ có âm thanh, Đề Oanh sợ là xuyên cửa sổ mà vào tiểu thiết, kinh ngạc cả kinh, khẽ ngẩng đầu cách gối, nghiêng tai nín hơi, tĩnh lặng nghe.

	Là có âm thanh, cực thấp, giống như tại kêu: "Đề Oanh, Đề Oanh!"

	Kỳ quái, dùng cái gì có như ảo như thật âm thanh? Nàng cảm thấy có chút choáng váng đầu. Đúng rồi, nàng nhớ tới từng nghe phụ thân đã nói, có loại gọi là "Đi huyễn" bệnh tật, một người ưu tư quá đáng, khí huyết không điều, sẽ có loại này khắp nơi đều huyễn, nghi thần nghi quỷ bệnh trạng. Mau mau quyết tâm, bài trừ tạp niệm, cố gắng ngủ đi!

	Đầu một gối, vừa nhắm mắt lại, tốt không kỳ quái, thanh âm kia lại tới nữa rồi. Sau đó là tầm thường một thanh âm vang lên, tựa hồ có dạng món đồ gì lăn lại đây, nàng đưa tay đi ra ngoài một màn, bằng cảm giác là có thể biết, nắm tại nàng trong lòng bàn tay, là nàng thích ăn nhất hạt dẻ.

	Có thực vật là chứng, này không phải là cái gì "Đi huyễn", càng không phải là mộng cảnh. Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái tâm kia thịch thịch, một thoáng tiếp một thoáng, nhảy lên đến cổ họng, liền hô hấp đều rất khó khăn.

	"Đề Oanh, Đề Oanh!"

	Không phải Chu Văn âm thanh là ai? Nàng quả thực dọa sợ, sợ đến tay chân luống cuống, này muốn cho phụ thân nghe thấy làm sao bây giờ?

	"Đề Oanh!" Chu Văn trong thanh âm, có vẻ có chút mất kiên nhẫn, "Sao ngủ đến như lợn chết như thế?"

	Hắn thoáng lên giọng, đúng là cảnh giác nàng. Như thế gọi xuống, không phải đem ngủ ở đông sương phụ thân thức tỉnh không thể, dù như thế nào đến muốn tranh thủ thời gian cấm đoán hắn lại gọi.

	Liền, nàng vươn mình ngồi dậy đến, còn đang mặc quần áo, Chu Văn ở bên ngoài đã nghe thấy, vui vẻ muốn hỏi: "Ngươi tỉnh rồi?"

	Đề Oanh không đáp, vội vã khoác lên quần áo, xỏ nhỏ vụn bước chân, đi tới tạo ra bắc cửa sổ hạ, trong bóng tối trông thấy ảnh dư sức Chu Văn, trong lòng đau xót, hai mắt càng ngày càng mơ hồ —— sau đó là một trận không thể nhận dạng vui sướng, cùng không biết đến từ nơi nào hưng phấn, hưng phấn đắc thủ đủ run.

	"Đề Oanh!" Chu Văn nhẹ nhàng hô, từ ngoài cửa sổ luồn vào tay đến, tiếp theo thân thể một trường, tựa hồ đang bò cửa sổ."

	Đề Oanh kinh hãi."Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn đi vào, ta có nhiều chuyện muốn nói với ngươi."

	"Không được! Một không được!" Nói, nàng dùng hai tay đẩy ra Chu Văn, người đúng là đẩy xuống, hai tay nhưng nắm trong tay người ta.

	"Cái kia, ngươi đến hậu viện!"

	Nàng trụ tây sương, chỉ có một cánh cửa thông đang ốc, mà đang ốc cửa đã sớm soan lên, làm sao trở ra đi?

	"Không được, ta không cách nào đi ra!" Nàng lại nghĩ đến phụ thân, dùng sức đoạt bắt tay. Nhẹ giọng quát lên: "Ngươi thật lớn mật! Còn không mau đi!"

	Chu Văn nhẹ nhàng nở nụ cười, "Sư phụ nhất định nói cho ngươi." Hắn nói, "Ngươi không thể nghe lời nói của một bên, cũng nên để ta có cái tố oan cơ hội."

	Lời này trêu đến Đề Oanh rất là không thích, nàng là hiếu thuận con gái, nghe không được lời nói như vậy: "Ta không nghe cha nghe ai?" Nàng cười lạnh một tiếng, "Hừ, oan uổng ngươi? Ngươi là đệ nhất thiên hạ cái quân tử người tốt."

	"Tuy không phải thứ nhất cũng không xấu." Chu Văn tiếp theo còn nói: "Sư phụ mắng ta còn có thể nói, ngươi giờ khắc này cũng mắng ta, thật đúng là oan càng thêm oan. Ngươi không suy nghĩ một chút, đều là ngươi mới gây ra tới đây sao cái giấy lậu."

	"Ngươi quả thực là nói bậy! Cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Chu Văn kinh ngạc cực kỳ: "Sư phụ không có nói cho ngươi —— "

	"Nói cái gì?"

	"Ta thay ngươi mua thêu nhu việc."

	Đề Oanh cũng kinh ngạc, "Sao từng nói?"

	"Đây chính là rồi!" Chu Văn giọng điệu, càng ngày càng mừng nhanh, "Sư phụ vì sao gạt chuyện này không nói? Ngươi ngẫm lại xem."

	Đề Oanh xem tình hình này, có thể tưởng tượng được, bên trong tất là có khác một phen khúc chiết. Nàng tự nhiên muốn biết, nhưng lại sợ thời gian dài, vạn nhất phụ thân nửa đêm tỉnh lại, phát hiện, đây chính là một hồi khó có thể thu thập sóng gió lớn.

	Nàng còn tại do dự bất quyết, Chu Văn nhưng tại giục.

	"Ngươi nhanh từ cửa sổ bên trong bò ra ngoài, ta tinh tế nói cho ngươi." Chu Văn còn nói: "Hơn nữa ta còn có đồ vật cho ngươi."

	"Ta không muốn."

	Đây không phải nếu như không muốn thu nhận đồ vật của hắn, vẫn là không muốn càng cửa sổ đi ra bên ngoài, Chu Văn không làm rõ được, hắn cũng có chút lo lắng, sợ sư phụ nửa đêm bên trong lên tiểu tiện, vừa vặn phát hiện, cái kia vừa đến, sẽ đem Đề Oanh dọa sợ. Bởi vậy, hắn không lãng phí thời gian nữa, giơ lên trong tay một cái bao bố, cách cửa sổ đệ tiến vào.

	"Là gì?" Đề Oanh không tiếp, nhưng như thế trước tiên hỏi một câu.

	"Ngươi mở ra liền biết rồi."

	Có chốc lát chần chừ, nàng rốt cuộc không đành lòng từ chối. Túi vải một nhận được tay, liền biết bên trong có một túi hạt dẻ. Tựa hồ còn có một cái quần áo —— đúng, là một cái ngắn nhu, bóng đen bên trong không thấy rõ màu sắc, chỉ mơ hồ nhìn thấy màu trắng hoa văn. Bất quá nàng biết cái kia là gì vật liệu, ở trong tay, lại hoạt lại nhuyễn, hết sức thoải mái. Nàng đem thêu nhu tung ra ở trên người so một lần, dài ngắn tựa hồ cũng thích hợp. Tuy rằng nàng không thấy chính mình mặc vào cái này quý giá hoa mắt là ra sao, hơn nữa nàng cũng chưa bao giờ xuyên qua khố la, nhưng là, nàng đang tưởng tượng bên trong đã rõ ràng nhìn thấy chính mình —— so Dương Hư hầu con gái càng đẹp hơn.

	Cảnh này khiến nàng có không gì sánh nổi vui sướng. Mà này vui sướng, làm đến quá đột nhiên, đi quá nhanh. Nàng nghĩ tới rồi lời của phụ thân!

	"Ta không được!" Nàng đem thêu nhu đưa ra ngoài cửa sổ, trong thanh âm mang theo oan ức.

	"Tại sao?" Chu Văn mất hứng hỏi.

	Đề Oanh lặng lẽ. Nàng cảm thấy nói nói cái gì cũng không thể biểu đạt trong lòng ý tứ, chính là có thể biểu đạt, nàng cũng không muốn nói, bởi vì nào sẽ làm cho Chu Văn càng không cao hứng.

	"Ta biết rồi." Chu Văn thương tâm tự nói, "Đều cho rằng ta là tính cách hạ lưu, xem thường ta!"

	Câu nói này đem Đề Oanh nói tới cuống lên, lập tức kháng nghị: "Ngươi oan uổng ta! Ta không có xem ngươi không nổi."

	"Cái kia! Ngươi tại sao không chịu muốn đồ vật của ta?"

	"Này ——" Đề Oanh nghĩ đến một cái rất tốt lý do: "Có quần áo không thể mặc, vẫn là không muốn tốt."

	"Ai nói không thể mặc?" Chu Văn lập tức phản bác, "Sư phụ thường thường có người mời đến xem bệnh, hoặc là khắp nơi đi hái thuốc, vừa đi chính là mười ngày nửa tháng, khi đó ai quản ngươi mặc cái gì?"

	Hắn mạch suy nghĩ chính là cái dạng kia nhanh, trò gian thì có nhiều như vậy! Đề Oanh bị nói tới tâm tư hoạt động, nhưng mà nghĩ lại lại cảm thấy cõng lấy phụ thân làm trái với giáo huấn việc, chính là bất hiếu, vẫn có lý do có thể nói.

	"Ta không làm chuyện như vậy." Nàng nói: "Ngay ở trước mặt cha là một loại dáng vẻ, cõng lấy cha lại là một loại dáng vẻ, này còn giống người sao?"

	"Cái kia ngươi là nói ta không giống người?"

	"Ta nói ta. Ai nói ngươi?"

	"Được rồi! Được rồi! Ta không tranh với ngươi." Chu Văn từ ngoài cửa sổ đưa tay đi vào, cầm tay của nàng nói: "Nói tóm lại một câu nói, nếu như ngươi từ đây không để ý tới ta, ngươi liền không muốn thu bộ y phục này."

	Đây là hai việc khác nhau. Hắn như thế lẫn nhau uy hiếp, thật gọi Đề Oanh lại sốt ruột, lại làm khó dễ, đồng thời hận hắn không nói lý, liền giận hờn đáp: "Liền thu phục ngươi bộ y phục này, như ngươi vậy bại lại, ta cũng không cần để ý ngươi."

	Chu Văn chậm rãi buông tay ra, nhẹ giọng cười.

	Liền lúc này mơ hồ nghe được đông sương có thanh âm ho khan, Đề Oanh rất là kinh hoàng, thấp giọng giục: "Cha tỉnh rồi. Ngươi đi nhanh đi!"

	Chu Văn nhưng báo lấy quát khẽ một tiếng: "Đừng lên tiếng!"

	Đề Oanh nín hơi yên lặng nghe, đông sương quả nhiên vang động. Chu Văn nhưng như một con mèo tựa như, hào không một tiếng động một chuỗi, đi vào bóng đen bên trong. Chỉ chốc lát, nghe thấy nhà chính cửa mở, sau đó có tiếng bước chân, gần mà lại xa, xa mà lại gần, mãi đến tận tiếp tục nghe thấy quan nhà chính âm thanh, Đề Oanh mới đem một hạt treo nửa ngày tâm thả xuống, cuối cùng cũng coi như được, phụ thân thượng một chuyến nhà vệ sinh, đi tới cũng không phát hiện Chu Văn.

	Liền, nàng nghĩ tới rồi cái này thêu nhu, đem nó ăn mặc trên thân, không ngừng, nhẹ nhàng xoa xoa, trong lòng đang suy nghĩ Chu Văn, không biết hắn từ đâu mà đến? Trụ ở nơi nào? Sau này làm sao bây giờ? Còn có, tại Lâm Truy đến tột cùng là vì sao mới trêu đến phụ thân nổi giận như thế? Những thứ này đều là nàng khát vọng biết đến. Vừa nãy bạch chà đạp công phu, một câu chính kinh nói cũng không nói, lúc này ngẫm lại, thật quá đáng tiếc.

	Bỗng nhiên, bắc cửa sổ hạ lại đang khẽ gọi: "Đề Oanh!" Nguyên lai Chu Văn chưa đi, Đề Oanh lại như ngày đó thấy cha nàng bất kỳ mà quy nhất giống như, đốn có ngoài ý muốn vui sướng, vội vã đi tới phía trước cửa sổ hỏi: "Ngươi núp ở chỗ nào?"

	"Ta tại sư phụ cửa sổ hạ, chờ hắn ngủ say, trở lại thăm ngươi." Chu Văn nói: "Ngươi yên tâm đi, sư phụ ngáy như phong cách rương, này vừa cảm giác không phải đến bình minh bất tỉnh."

	Cái này một chuyện, Đề Oanh lá gan tăng lên, tâm tình cũng ung dung. Cười nói: "Ngươi cũng như sẽ làm tặc, đến vô ảnh, đi không còn hình bóng."

	"Ngươi mắng ta, ta muốn phạt ngươi! Đến, đưa tay cho ta."

	"Làm gì?" Nói là nói như vậy, nàng vẫn cứ đem một đôi nho nhỏ tay không thân cho hắn.

	Hắn dựa cửa sổ, nâng tay của nàng, nghe. Đề Oanh trong đầu, bồng bềnh tân niên uống đồ tô rượu sau đó loại cảm giác đó.

	"Hiện tại, " nàng nhẹ nhàng rút tay về nói: "Ngươi nên nói cho ta tại Lâm Truy sự tình chứ?"

	"Được, chờ ta tinh tế nói cho ngươi."

	Liền, Chu Văn đem làm sao là Vĩ gia tiểu nhi xem bệnh, làm sao đến chợ đông mua thêu nhu, làm sao phát hiện sư phụ trước tiên hắn đến Vĩ gia, sau đó làm sao nổi trận lôi đình, cắt vỡ cái này thêu nhu việc, từ đầu tới đuôi, nói một lần.

	Này so phụ thân nói tới, muốn khúc chiết nhiều lắm, Đề Oanh nghe xong rất là bất an, nàng không cách nào phán đoán ai đúng ai sai, chỉ cảm thấy tai họa đều từ nàng mà lên, đối phụ thân, đối Chu Văn, nàng đều có áy náy.

	Trong lòng loạn đến lợi hại, có vô số mà nói, không biết từ đâu câu nói tới? Chỉ kinh ngạc mà nghĩ. Cảnh này khiến Chu Văn rất là không rõ, "Ngươi tại sao không nói chuyện?" Hắn hỏi.

	"Ta đang nghĩ, cái này thêu nhu tuy được, là cái mầm tai họa." Nàng nói, "Ta không đùa!"

	"Lại tới nữa rồi!" Chu Văn vừa nghe lời của nàng, liền bốc hỏa."Nếu như ngươi không muốn, đều có thể lấy như sư phụ như vậy, đem bộ y phục này cắt vỡ, bỏ đi!"

	Nghe ngữ khí của hắn, Đề Oanh dũ cảm thấy áy náy, liền tức đổi giọng: "Hay, hay, ta muốn!"

	Chu Văn nhưng là ý còn chưa đủ, "Ngươi chỉ là gạt ta." Hắn nói: "Sớm biết ngươi cũng không yêu thích, ta tội gì vì nó làm cho sư phụ nổi giận như thế, lại cố ý nghĩ cách đi lại mua một cái, thật xa tới rồi đưa ngươi? Tâm ý của ta? Tâm tư của ta đều là uổng phí!"

	Lời nói đến mức quá nặng, Đề Oanh lại là sốt ruột, lại là oan ức, vì cho thấy cõi lòng, nàng cắn cắn răng một cái nói: "Được! Ngươi nếu như thế nói, ta ngày mai sẽ xuyên, để cha đối với ta cũng quá độ một trận tính khí, đỡ phải chỉ một mình ngươi bị mắng. Như thế, ngươi bực bội tốt bình chứ?"

	Đâu chỉ bực bội bình? Chu Văn chỉ bằng mấy câu nói này, vì nàng chịu đựng tất cả khổ sở cùng oan ức, đều là đáng giá. Liền hắn hì hì cười nói: "Ta cũng bất quá tùy tiện nói một câu, liền trêu đến ngươi như thế!"

	"Ngươi chỉ để ý chính ngươi muốn nói cái gì, liền nói cái gì, mặc kệ người khác nhận được, không chịu được?" Đề Oanh ngẫm lại, vì hắn khóc nửa đêm, khâm gối đều ẩm ướt, chính mình mảnh này tâm, hắn làm sao nếm trải biết? Chẳng phải cũng là uổng phí sao? Như thế xoay một cái niệm, dũ đảng uỷ khuất khó thân. Nhưng mà nàng không chịu ở trước mặt hắn khóc, cố nén nước mắt, hóa làm trừng phạt giọng căm hận, "Mặc kệ! Ta ngày mai nhất định phải mặc bộ y phục này, đỡ phải phụ lòng ngươi một phen đượm tình."

	Này đều phát sinh hiệu quả mong muốn, Chu Văn tại đầu đen bên trong không thấy mặt của nàng, không biết nàng nói lời này, đến tột cùng là thật hay giả, trong lòng loạn tung tùng phèo, bất an cực kỳ.

	Đến nửa ngày, hắn sợ hãi hỏi."Đề Oanh, ngươi lời này không phải làm ta sợ chứ?"

	"Dọa ngươi?"

	Đề Oanh nghe ngữ khí của hắn, cảm thấy trả thù khoái ý, "Có phải là dọa ngươi, sáng mai ngươi liền biết rồi."

	Chu Văn lại sững sờ sẽ nói: "Được rồi, sáng mai ta trở lại."

	"Ngươi dám đến?"

	"Có gì không dám? Quá mức, sư phụ mắng ta một trận."

	Lần này là Đề Oanh trong lòng loạn tung tùng phèo. Nàng biết hắn từ trước đến giờ nói tới ra, làm được đến. Ngày hôm nay đêm đen có thể đến, ngày mai ban ngày vì sao không thể đến? Thật là đến rồi, sau đó tình hình, khó mà tưởng nổi —— không phải mắng một trận, có khả năng xong việc.

	Trong lòng cuống lên, bất giác thốt ra mà ra: "Ngươi đừng đến!"

	"Tại sao?"

	"Ngươi đừng hỏi, chỉ không nên tới."

	"Càng muốn đến." Chu Văn một mặt nói, một mặt nở nụ cười.

	Này nở nụ cười, Đề Oanh bỗng nhiên tỉnh ngộ, chính mình đã trúng kế rồi. Hóa ra là muốn dọa hắn, phản khiến hắn dọa chính mình, đây là nơi nào nói tới?

	Trải qua này vừa đến, Đề Oanh cũng nghĩ thông suốt rồi, bình thường liền thường được hắn bài bố, náo cuống lên có một cái biện pháp đối phó, chính là không để ý tới hắn, hắn thì sẽ cũng quá mức đến năn nỉ, tốt xấu muốn thuận theo tâm ý của chính mình mới thôi, nhưng mà cái này vạn thí vạn linh biện pháp, giờ khắc này không dùng được, không để ý tới hắn tự nhiên có thể, bất đắc dĩ đem hắn bực bội đi, có nhiều chuyện hướng ai đi hỏi? Nhìn đấu chuyển tinh di, này tịch gặp nhau thời điểm, đã không nhiều, thu hồi những nhàn bạch, cố gắng đàm luận chút chính kinh đi!

	Liền, nàng hỏi một câu khẩn thiết nhất: "Sau đó ngươi làm sao bây giờ đây?"

	Câu nói này gọi Chu Văn thật khó trí đáp. Chưa tới Dương Hư —— hoặc là nói, chưa tới Thuần Vu gia trước đây, hắn nguyên liền dự định tốt, đem lời nói rõ ràng ra, đồ vật nộp ra, chỉ cần để Đề Oanh hiểu rõ chân tướng, hắn liền không có tiếc nuối. Sau đó, trời cao biển rộng, hoặc là tây đến uyển, Lạc, hoặc là xuôi nam Giang Chiết, đi chỗ đó thiên hạ phồn hoa phú thứ địa phương, xông vào một lần, mở ra tầm mắt lại nói.

	Nhưng vừa thấy Đề Oanh, hắn cảm giác đến những phồn hoa phú thứ địa phương, cũng chưa chắc có gì đặc biệt. Vẫn là ở ở gần trước tiên lêu lổng một trận, dù như thế nào, có thể thường thường như thế đến xem Đề Oanh, không cũng rất tốt? Đương nhiên, lời này hắn không dám tùy tiện mở miệng, sợ Đề Oanh cười hắn chỉ có đi xa chí khí, có thể nói không thể hành, vì lẽ đó vẫn do dự.

	"Làm sao đây?" Đề Oanh nhíu lại mi nói: "Ngươi dù sao cũng nên có cái dàn xếp địa phương mới được a!"

	"Muốn tìm cái dàn xếp địa phương ngược lại không khó. Tại Dương Hư, ta cũng có thật nhiều bằng hữu."

	"Tất cả đều là chút bằng hữu gì?"

	"Thượng trung hạ ba bậc đều có, nói cho ngươi ngươi cũng không biết." Chu Văn ngừng tí còn nói: "Ta nghĩ đến đại địa phương đi xem xem."

	"Ừm!" Đề Oanh gật gù: "Đại địa phương mở mang hiểu biết, có phát triển."

	Lời này tại Chu Văn cảm thấy cảm thấy bất ngờ, hắn thật không nghĩ tới, Đề Oanh lòng dạ đúng là bao la. Chịu tầng này cổ vũ, hắn xúc động nói chuyện: "Đúng! Ta muốn đến hết thảy đại địa phương đi đi một chút."

	"Đi làm nghề y?"

	"Làm nghề y không thể làm giàu. Ta muốn buôn bán, đem Tề Lỗ tốt vải áo vận đến nơi khác, nơi khác thứ tốt chở về. Không cần phải mấy cái qua lại, là có thể đứng vững bước chân. Đương nhiên, " Chu Văn nuốt ngụm nước bọt còn nói: "Buôn bán muốn tiền vốn, này

	Nghe được say sưa ngon lành Đề Oanh, thấy hắn im bặt đi, không nhịn được truy vấn: "Ngươi tại sao không nói xuống?"

	Chu Văn bất tiện nói thêm gì nữa. Hắn muốn dùng các loại phương pháp làm tiền, mà những phương pháp, tại Đề Oanh là chưa từng nghe từng thấy, càng không thể nào tưởng tượng, nói ra sẽ khiến nàng bất an, vẫn là không nói được lắm.

	Bởi vậy, hắn thuận miệng nói láo: "Có người sẽ mượn tiền vốn cho ta."

	"Ai nha?"

	"Đương nhiên là nhà giàu hào môn. . ."

	"Ngươi đừng tiếp tục chơi bộ kia trò gian rồi!" Đề Oanh đánh gãy lại nói của hắn, đây đương nhiên là chỉ Vĩ gia cái kia trùng bàn xử án. Chu Văn cười cười không vang. Sau đó lại đem câu chuyện kéo tới Đề Oanh trên thân, hắn hỏi nàng tình trạng gần đây, cũng hỏi Vệ ẩu. Liền như thế mãi đến tận gà gáy một tiếng, mới bức cho bọn họ biệt ly.

	"Ngày mai, không, tối hôm nay ta trở lại." Lúc gần đi, Chu Văn đính hạ xuống sau ước.

	Đề Oanh chưa lên tiếng, hắn cũng không cần phải nàng biểu thị đồng ý cùng từ chối, lặng lẽ đi rồi.

	Này vừa đi, cho Đề Oanh lưu lại cảm giác, là nàng chưa qua nghiệm qua. Nàng cảm thấy thế giới này đợi nàng quá tốt rồi, tự nhiên mà sinh ra cảm động đến rơi nước mắt chi niệm, nàng cũng cảm thấy tâm có chút loạn, có thể tưởng tượng việc quá nhiều, khiến nàng đáp ứng không xuể. Ngoài ra, còn có từng trận không thể cật vấn hưng phấn, tựa hồ không kiềm chế nổi, muốn đem nàng liền thân thể đồng thời mang tới thiên đi.

	Chờ đám này cảm giác thoáng bình tĩnh, nàng mới có thể trở về nhớ tới, Chu Văn cũng thường theo phụ thân cùng đi chẩn bệnh, thâm sơn cùng cốc, lui tới bất tiện, vừa đi lúc nào cũng ba, năm ngày; xa thì như Lâm Truy những chỗ này, hai, ba tháng dừng chân, cũng chẳng có gì lạ. Nhưng mà những không có đó Chu Văn tháng ngày, nhiều nhất bất quá hơi cảm thấy cô quạnh mà thôi, dùng cái gì chiều nay gặp lại lại biệt, nho nhỏ tâm khảm bên trong, sẽ nhấc lên như thế sóng lớn!

	Người, thực sự là đoán không ra, muốn không hiểu! Nàng sâu kín thở dài tự nói. Tình cờ giương mắt vừa nhìn, ngoài cửa sổ ánh ban mai đã thấu, trong lòng rùng mình, nàng tự nhủ: "Ghê gớm, nhanh ngủ một hồi đi!"

	Nói cũng kỳ quái, chỉ vừa nghĩ tới nên ngủ, chợt cảm thấy hai mắt sáp trùng, đầu một gối, liền tức mơ hồ. Đến lại khi tỉnh lại, nhưng nghe nói cười huyên điền, Đề Oanh còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, trong lúc cấp thiết không biện chuyện gì.

	Hơi ổn định tâm thần một chút mới nghe ra đến tột cùng, là tả hữu quê nhà, biết được Thuần Vu Ý đi xa về quê, chuyên tới để tướng phóng. Lúc này, chính là chủ nhân tiễn khách ra ngoài.

	"Sao không gặp Đề Oanh?" Hỏi tiếng người âm già nua, Đề Oanh biết là tả lân tóc mai mi bạc trắng bàng công.

	"Còn ngủ." Đây là nàng thanh âm của phụ thân, cười đang nói: "Càng ngày càng mềm mại lười, sợ gọi ta là làm hư."

	"Cũng đừng nói lời này!" Bàng công là không cho là đúng ngữ khí: "Đề Oanh, mềm mại lại có dư, này 'Lười' tự mà, làm sao cũng không thể nói. Ta xem —— hẳn là bị bệnh."

	Đề Oanh nghe đến đó, trên mặt tỏa nhiệt. Giương mắt nhìn lên, nam ngoài cửa sổ, màu vàng nhạt thu dương, chênh chếch xuyên qua, càng cảm thấy hoảng sợ! Muộn như vậy, còn không đứng dậy, là cố trong môn phái cực việc gì thất lễ, mà hàng xóm bàng công, còn đang khích lệ, chẳng phải gọi người xấu hổ?

	Đều đã ngồi lên, ngẫm lại thực sự thẹn thùng, trùng lại ngủ hạ, đơn giản chiếu bàng công mà nói, giả bệnh đúng là yến lên tuyệt hảo tìm cớ. Ý nghĩ vừa chuyển xong, nghe được tiếng bước chân gần, là phụ thân đến rồi. Đề Oanh trong lòng hốt hoảng, tranh thủ thời gian xoay người, đem mắt nhắm lại.

	"Đề Oanh, Đề Oanh."

	Đề Oanh không là sẽ quay về đáp, các Thuần Vu Ý gọi vào tiếng thứ ba, mới vươn mình vò mắt, đóng giả mới tỉnh thần khí.

	"Đến!" Làm cha lách mình ngồi xuống, từ ái nói: "Đưa tay cho ta!"

	Làm cái gì vậy? Đề Oanh hơi hơi nghĩ một hồi, liền tức rõ ràng, là muốn cho mình xem mạch. Phụ thân hai ngón tay quyết sinh tử, không bệnh giả bệnh, sao giấu giếm được hắn? Kế này không được, vạn phần bất đắc dĩ. Chỉ cười không chịu vươn tay ra.

	Thuần Vu Ý nhưng không có chú ý nàng vì sao mà cười —— Đề Oanh thấy hắn, lúc nào cũng cười. Đưa tay đem mặt của nàng phân phối hướng lượng nơi, tinh tế tỉ mỉ một phen, vui mừng mà lại kinh ngạc nói: "Ngươi không có bệnh!"

	"Hảo đoan đoan, ai nói ta có bệnh?" Nói, Đề Oanh một ngửa người ngồi dậy đến.

	Thuần Vu Ý tiện tay lấy bộ quần áo vì nàng phủ thêm, đồng thời nói chuyện: "Ngươi ngủ thẳng lúc này không đứng dậy, sợ chính là bị bệnh. Cũng còn tốt, không có bệnh. Nhưng là —— "

	"Cha!" Đề Oanh biết hắn muốn hỏi là gì nói, không cho hắn nói xong, cướp đánh gãy: "Ngươi xin mời! Chờ ta đứng dậy."

	"Được!" Thuần Vu Ý đứng dậy đi rồi.

	Đề Oanh có thể lại chăm chú lên việc. Giả bệnh không được, yến thức dậy có cái lý do, trừ ra nằm nhanh bên ngoài, nàng dài đến mười bốn tuổi, chưa bao giờ muộn như vậy lên qua, một lý do này thật còn khó tìm.

	Liền lúc này, Vệ ẩu nhấc theo một bình đồng nước đến cung nàng rửa mặt. Đề Oanh cảm thấy mặt ngượng ngùng, tốt không đúng. Xem Vệ ẩu nhưng là tự cười không cười, biểu hiện có thể trách. Nàng biết rõ nàng tuổi tuy lớn, đi lại tập tễnh, nhìn như suy yếu, kỳ thực gặp chuyện khôn khéo, trong bụng có khác dương thu, chỉ có điều có chút giả câm vờ điếc. Bởi vậy, thấy nàng lúc này biểu hiện, càng cảm thấy bất an.

	Vệ ẩu một mặt thay Đề Oanh vãn kế, một mặt liền hỏi: "Ngươi có biết, trời vừa sáng đến nhìn ngươi ba, bốn lần?"

	"Không biết." Đề Oanh có chút oán trách nàng: "Ngươi vì sao sớm không đánh thức ta?"

	"Muốn tỉnh sớm nên tỉnh rồi! Nếu muốn ngủ, ta tỉnh lại ngươi làm gì?"

	Đây là trong lời nói có chuyện, Đề Oanh không dám lên tiếng. Lại nhìn tới trong gương đồng chiếu ra Vệ ẩu nụ cười quỷ bí, càng phát giác như là bị người bắt được khuyết điểm tựa như, hai gò má ửng hồng, ích thêm quyến rũ.

	"Ngày hôm nay đúng là bớt đi son rồi!" Vệ ẩu đơn giản bắt nàng chế nhạo.

	Đề Oanh vừa thẹn vừa giận, chỉ là tố tính nhu thuận, một từ không biết ác nói hướng người, vì lẽ đó ở trong lòng càng tức giận đến khổ. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm giác mình quá ngu, Vệ ẩu thân như bà nội, không có gì giấu nhau, có nghi nan, phải nên hướng nàng cầu kế, mới là biện pháp.

	Liền nàng cố ý hờn dỗi: "Ngươi nhưng là lão bội hối rồi! Nói hết chút lời điên khùng."

	"Lời điên khùng đúng là lời điên khùng, chỉ không cùng phụ thân ngươi nói."

	Lời nói đến mức bậc này rõ ràng, Đề Oanh muốn giả bộ hồ đồ cũng không thể. Bất quá, như nói Vệ ẩu từng phát hiện Chu Văn, tại nàng luôn cảm thấy là chuyện khó mà tin nổi. Này vừa đến, càng có chút ngạc nhiên, liền càng ngày càng muốn vạch trần gốc gác.

	Nghĩ đến tức hành. Nàng quay đầu đến, hỏi: "Ngươi nói, tiêu đến từng nhìn thấy chút gì?"

	Này uốn một cái không quan trọng lắm, đem Vệ ẩu vừa thay nàng vãn thành chờ thêm trâm ngọc thí, toàn bộ run tán, tức giận đến Vệ ẩu tại nàng trên lưng quay một chưởng, giọng căm hận nói chuyện: "Ngươi xem ngươi! Uổng phí ta bán ngày."

	Đề Oanh nhưng không để ý, đơn giản dùng tay vút qua, lược thẳng thắn, đem cuối sợi tóc liêu ở trong tay, đặt ở ngoài miệng cắn, một mặt cổ đến tròn tròn mắt, liếc xéo Vệ ẩu."Nói mà! Nói mau! Nói mau!"

	"Còn muốn ta nói sao?" Vệ ẩu tức giận trả lời.

	"Ngươi không nói ta nói. Là ——" Đề Oanh đến cùng không có không biết xấu hổ nói, thẹn thùng nở nụ cười.

	Này có thể gọi Vệ ẩu đến lý không khiến người ta: "Ngươi sao không nói?" Nàng cố ý dọa Đề Oanh: "Xem còn muốn ta thay ngươi gạt."

	Liền một câu nói này, vừa vặn để Đề Oanh được một cái làm nũng cơ hội, nàng một con đâm vào Vệ ẩu trong lồng ngực, chỉ là "Ta không muốn, ta không muốn" không tha thứ, cũng không biết nàng không muốn là gì?

	Chỉ này chốc lát, chính là Vệ ẩu lớn nhất an ủi. Không có con cái nàng, tại Thuần Vu Ý gia hai mươi năm, không chỉ có Đề Oanh, liền nàng bốn cái tỷ tỷ đều là Vệ ẩu một tay liệu lý lớn hơn, bây giờ mỗi một người đều gả cho, chỉ còn dư lại một cái Đề Oanh, chịu đựng nàng gần như toàn bộ cảm tình, mà duy nhất thù lao, chính là Đề Oanh như thế cùng với nàng thân thiết.

	Liền mắng, cười, nói rồi nàng tiêu đến nhìn thấy. Chu Văn chỉ là đề phòng Thuần Vu Ý, không ngờ có khác cái vừa đến sau nửa đêm liền không cách nào ngủ tiếp Vệ ẩu, tại thờ ơ lạnh nhạt. Đương nhiên, nàng cũng yêu thích Chu Văn, lúc đó quyết sẽ không làm bất kỳ sát phong cảnh việc.

	Nghe xong lời của nàng, Đề Oanh lá gan lại hơi lớn, nàng có ỷ thị, hơn nữa là cái vô cùng mạnh mẽ ỷ thị. Nhưng cũng không tiện nói cái gì, chỉ đem Chu Văn đưa nàng cái này thêu nhu lấy ra cho Vệ ẩu xem.

	Cái này cũng là bản thân nàng lần thứ nhất có thể tinh tế thưởng thức cái này thêu nhu chất liệu, màu sắc, trò gian. Một già một trẻ, có một cái đàm luận không xong đề tài, đều sa vào tại nữ nhân đặc biệt, đối ăn mặc hứng thú bên trong. Một tiếng ho khan, dọa sợ Đề Oanh, lung tung đem thêu nhu nhét tại Vệ ẩu quần bức phía dưới, quay mặt đi, đối kính xoa phấn. Vệ ẩu nhưng là trấn tĩnh cực kỳ, một mặt thay nàng vãn kế, một mặt nhẹ nhàng tại bên tai nàng nói chuyện: "Đừng hoảng hốt trương, tất cả có ta."

	Thuần Vu Ý là chờ Đề Oanh có lời muốn hỏi, lâu dài không gặp người, chờ đến thiếu kiên nhẫn, chính mình đi tới xem. Con gái tại trang điểm, bất tiện tiến vào, đứng ở cửa sương phòng khẩu bất mãn mà nói: "Ta đến Lâm Truy đi tới một tháng, trong nhà tựa hồ khác thường rồi!"

	Đề Oanh trong lòng bất an, tranh thủ thời gian liên thanh đáp ứng: "Ta nhanh được rồi, ta nhanh được rồi!"

	"Đừng nhúc nhích!" Vệ ẩu sẽ không cầm lời của hắn coi là chuyện to tát: "Thời điểm còn sớm, bận bịu cái gì?"

	"Thời điểm nhưng là không còn sớm." Thuần Vu Ý ở bên ngoài tiếp lời.

	"Hiếm thấy thứ đem chậm chút, cũng không kéo căng." Một cái đối chọi gay gắt đội lên qua đi.

	Thuần Vu Ý nghẹn lời, hơn nữa có chút tức giận, "Vệ ẩu, " hắn cau mày nói: "Trong lòng ngươi nhưng là có cái gì không thoải mái?"

	"Đúng rồi, là có chút."

	"Vì cái gì?"

	"Vì A Văn."

	Đề Oanh nghe đến đó, ăn nhiều một tiếng, càng ngày càng treo lên lòng yên tĩnh nghe, nghe được phụ thân kinh ngạc hỏi: "A Văn? Ta đây cũng không hiểu."

	"Ngươi tự nhiên không hiểu, ngươi lại không muốn bổ củi, ngươi lại không muốn cấp nước, còn có thật nhiều chân chạy tạp sai, một mực cũng không dám lao động ngươi hỏi đến. Ngươi tự nhiên không hiểu."

	Nguyên lai vì thế! Thuần Vu Ý cũng vì nàng cảm giác sâu sắc bất an. Lớn tuổi như vậy, có thể nào làm đám này phí khí lực qua loa? Xem ra cần phải mua cái đồng phó mới tốt.

	Hắn còn tại chuyển ý nghĩ, Vệ ẩu rồi lại mở miệng, "Đêm qua ta cùng a oanh hầu như nói chuyện một đêm." Nàng nói, "Cái khác cũng cũng khỏe làm, chỉ là ngươi từ đây ra ngoài làm nghề y, thiếu cái đắc lực giúp đỡ, gọi a oanh tốt không yên lòng."

	Không thấy hình bóng lời nói dối, thiệt thòi nàng nói tới sống động, Đề Oanh trước tiên ở trong lòng buồn cười, thật là không thể tưởng tượng nổi, nghĩ lại suy nghĩ một chút, thật là tính toán phục rồi Vệ ẩu —— liền cái kia mấy câu nói, dễ dễ dàng dàng che giấu nàng yến lên, hơn nữa đem nàng nói tới càng ngày càng hiếu tâm đáng khen, cảnh này khiến Đề Oanh mặt, lần thứ hai tỏa nhiệt.

	Từ trong gương đồng nhìn lại, phụ thân cái bóng biến mất rồi. Không có bất luận biểu thị gì, tức biểu thị Vệ ẩu phát sinh sức mạnh. Đề Oanh đang nghĩ, phụ thân sẽ có thật nhiều việc có thể suy nghĩ.

	"Được rồi." Vệ ẩu không chút biến sắc nói: "Ngươi không sao rồi!"

	Đề Oanh đem đầu ngắt lại đây, nhìn Vệ ẩu cười, "Ngươi thành cái lão tinh quái!" Nàng bướng bỉnh sở trường chỉ điểm điểm: "Thiệt thòi ngươi nghĩ như thế nào ra đến?"

	"Nguyên là phụ thân ngươi không đúng. A Văn như thế nào không được, cũng không thể đem hắn đuổi ra ngoài đi." Vệ ẩu nhấn mạnh nói: "Ta là có chút không thoải mái, cố ý nói cái kia mấy câu nói, gọi hắn khổ sở trong lòng khổ sở."

	"Nhưng là, cha. . ." Đề Oanh miễn cưỡng nghĩ ra câu nói là cha nàng biện hộ, "Cũng có cha khó xử."

	"Ta xem ngươi cũng làm khó dễ. Tốt nhất một trái tim chia làm hai nửa, một nửa cho phụ thân ngươi, còn có một nửa cho A Văn."

	Này lời nói đến mức huyền diệu! Đề Oanh rất có hứng thú nghĩ, nàng nghĩ tới là, chính mình có phải là như Vệ ẩu từng nói, trong lòng tổng cộng chỉ có hai người: Một cái cha, một cái A Văn?

	"Không!" Trực giác của nàng nói: "Trong lòng ta còn có ngươi." Khô nhíu nét mặt già nua có triển khai vẻ, "Cuối cùng cũng coi như hiếm thấy còn có ta!" Vệ ẩu đầu tiên là "Nếu có đáng tiếc yên" ngữ khí, sau đó âm thanh thật là thê lương "Ta! Ta coi như ngươi cái gì? Một cái là ngươi cha, một cái là tương lai ngươi —— "

	" 'Tương lai' cái gì?" Đề Oanh đem mắt cổ đến rất lớn hỏi. Vệ ẩu tinh tế nhìn một chút sắc mặt của nàng, là thật sự không rõ, liền khó nói phá, thở dài nói: "Ai, ta cũng từng có ngươi cuộc sống như thế, loáng một cái năm mươi năm!"

	Này lại là gì cảm khái? Đề Oanh càng ngày càng hồ đồ. Nhưng xem Vệ ẩu tâm tình không tốt, tình nguyện buồn bực, không chịu truy vấn. Các sáng sớm trang xong xuôi, tại trù hạ giúp đỡ Vệ ẩu sửa trị hào quả, mãi cho đến ngọ thực, mới lại thấy cha nàng.