 Tháng ngày trải qua rất bình tĩnh.

	Thực sự là bình thản, lại như Thuần Vu Ý mặc trên người cái này đại bố bào tựa như, gột rửa đến cực sạch sẽ, chiết ép tới cực bằng phẳng, nhưng nhìn qua làm người tổng không khỏi có ảm đạm cảm giác.

	Là một cái cả nước kính ngưỡng, danh chấn xa gần y sĩ, Thuần Vu Ý là không dễ dàng có tự do tự tại, có thể thích làm gì thì làm đi chi phối thời gian. Tới cửa thỉnh giáo, cũng không khó đối phó, mười ngày nửa tháng, có cái kia trọng bệnh chờ cứu nhân gia, cử gấp đủ đến ai khẩn, mặc kệ gió sương ức hiếp, không hỏi đường đồ xa gần, đến tin tức hành, đây thực sự là gọi người hết sức bất đắc dĩ khổ sở.

	"Có A Văn ở đây là tốt rồi." Vệ ẩu thường thường như thế ở trong lòng nghĩ, nhưng nàng không có nói ra, bởi vì nói cũng vô dụng.

	Tại Đề Oanh, mỗi nhìn thấy phụ thân đường xa ra chẩn về nhà, chính mình nhấc theo phân lượng không tính quá nhẹ túi thuốc. Một mặt vẻ mệt mỏi, thường là đau lòng như cắt. Nhưng mà nàng không cách nào phân hắn gian lao, chỉ có tận lực hiếu thuận phụ thân, nàng không một khắc không phải rình mắt của hắn sắc: Nhìn hắn muốn cái gì. Bất đồng mở miệng trước hết thay hắn đi làm. Này xem như là Thuần Vu Ý hưởng phúc một khắc. Nhưng là hắn cũng luôn cảm thấy trong nhà ít đi cái gì, chính là tại hắn hưởng thụ con gái hiếu tâm, y nguyên cảm thấy không được hoàn mỹ.

	Bởi vì là như thế cô quạnh đến gần như thê lương, cho nên khi Tống Ấp đột nhiên đến làm khách. Cho Thuần Vu Ý gia dẫn theo bất ngờ vui sướng. Vị này khách không mời mà đến, chịu đến qua đi chưa từng có hoan nghênh. Giết gà cụ kê, tất nhiên là tất nhiên, hiếm thấy, là liền luôn luôn không lớn chịu qua loa Thuần Vu Ý môn sinh Vệ ẩu, đều biểu hiện vượt qua cách thân thiết, hỏi han, cực kỳ ân cần.

	Cảnh này khiến tố tính trung hậu Tống Ấp, rất nhiều thụ sủng nhược kinh cảm giác, đồng thời cũng sâu sắc bất an, thất hải tại không thể từ Lâm Truy mang chút lễ vật đến đưa Vệ ẩu.

	Lễ vật là dẫn theo, chỉ có Thuần Vu Ý phụ nữ hai phần. Đưa Đề Oanh chính là một cái thêu nhu, chất liệu cùng trò gian, cùng Chu Văn mua lại vì Thuần Vu Ý cắt vỡ cái kia một cái hoàn toàn tương đồng, màu sắc nhưng không giống nhau, Tống Ấp cái này là lam để bỏ phí.

	Biết sư môn gia giáo cực nghiêm, người đàng hoàng cũng nghĩ đến một bộ uyển chuyển nói từ: "Không nguyên vô cớ không dám mua như thế bộ quần áo, sợ lão sư trách cứ. Là môn sinh tức phụ nói, sang năm là ngũ muội muội cập kê chi niên, phải làm trí hạ, nhất định gọi ta dẫn theo đến. Xem này màu sắc, là thành thật chút, chỉ sợ công muội muội không trúng ý."

	Đều là như thế một bộ y phục thượng lên phong ba, Thuần Vu Ý trong lòng cảm xúc vạn đoan, cũng biết rõ Tống Ấp đưa cái này thêu nhu, là vì Đề Oanh bồi thường ý tứ, nhưng là ở bề ngoài cũng không tiện nói cái gì, chỉ gọi ra con gái đến tự mình nhận lấy, thay tống nhị ca nói cám ơn.

	"Muốn mà không có, một có chính là hai cái. Trên thế giới việc, chính là bậc này gọi người không nghĩ tới." Vệ ẩu vô duyên vô cớ phát xong cảm khái, lại giáo dục Đề Oanh nói: "Ngày mai sẽ mặc bộ y phục này, gọi ngươi tống nhị ca nhìn, trong lòng vui mừng, đây là lễ phép."

	"Ta không mặc." Đề Oanh một mặt nói, tiện tay đem cái này thêu nhu để qua chỗ ngồi, dường như có chút giận hờn dáng vẻ.

	"Hiếm thấy!" Vệ ẩu hỏi: "Đang yên đang lành với ai tức giận a!"

	"Cùng chính ta."

	"Càng ngày càng gọi người không hiểu." Vệ ẩu một chút thoáng nhìn Chu Văn đưa nàng cái này màu tím thêu nhu, nhất thời bừng tỉnh, ngẫm lại bất giác buồn cười.

	Này nở nụ cười, chứa một bụng không thể gọi tên oan bực bội Đề Oanh, tức giận hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta cười ta, có gì dùng ngươi hỏi?" Vệ ẩu có ý định đậu nàng, "Ngươi theo ta bất chấp, ngươi làm một cái cực chuyện bình thường, ta mới phục rồi ngươi."

	Đề Oanh tự nhiên không phục, lớn tiếng đáp: "Được, ngươi nói!"

	"Vâng, " Vệ ẩu chỉ vào cái này màu tím thêu nhu nói, "Ngươi dám mặc bộ y phục này, đến ngươi trước mặt phụ thân đi hoảng loáng một cái, ta liền không dám tiếp tục cười ngươi."

	"Có cái gì không dám! Xem ta xuyên."

	Đề Oanh thật sự đem Chu Văn đưa cái này thêu nhu mặc vào ở trên người, cái kia kiều diễm bên trong nghiêm nghị màu sắc, đem Đề Oanh trang điểm đến đặc biệt cao quý, Vệ ẩu càng xem sững sờ.

	Đề Oanh đây, nhưng là nhụt chí, nàng cũng không dám nữa mặc vào bộ y phục này đi làm cho phụ thân tức giận, ngượng ngùng hướng Vệ ẩu cười, là loại kia xin tha cười.

	Vệ ẩu nguyên là đùa với nàng làm muốn, liền nói: "Cởi ra đi. Nếu nhất thời không mặc, đừng làm bẩn. Liền cái này lam đồng thời thu cẩn thận, tương lai làm đồ cưới."

	Nói đến đồ cưới, làm nổi lên Đề Oanh tâm sự, nhất thời thuẫn tiêm thâm khóa, ý tự rã rời, không tự chủ thở dài.

	Vệ ẩu nhìn thấy nàng thần thái, nhưng không có để ý đến nàng. Mới biết yêu con gái, cái tâm kia lại như năm tháng bên trong khí trời như vậy khó có thể dự đoán, thường có chút không hiểu ra sao nhàn sầu, đột nhiên mà có, đột nhiên mà diệt, không muốn đi hỏi nàng, vừa hỏi phản nhiều chuyện.

	Liền Vệ ẩu tự đến trù xuống sửa trị đãi khách hào soạn. Không bao lâu, Đề Oanh cũng đến giúp đỡ, nàng một mặt sát lau sơn đen thải họa bàn ăn, một mặt hỏi: "A ẩu, ngươi tối nay có thể muốn đi gặp nến?"

	"Đi liền ra sao? Không đi liền ra sao?"

	"Đến liền sao cái tin cho Lý Ngô, muốn nàng rảnh rỗi đến xem ta."

	"Trong nhà có khách, ta tối nay không đi."

	"Không đi, đến trong phòng ta tọa, ta có lời nói cho ngươi."

	"Được!" Vệ ẩu cười nói: "Không biết được ngươi lại cho ta ra vấn đề nan giải gì? Ngược lại ngươi chỉ cần theo ta nói thật, hết thảy đều tốt làm."

	Nói lời này, Vệ ẩu lại ở trong lòng tính toán, xem Đề Oanh thần khí, tất là lại muốn Chu Văn, là cái này thêu nhu giận hờn, liền nói rõ tất cả. Muốn tìm Lý Ngô, cũng không không đánh nghe Chu Văn tin tức. Người này đến cùng làm sao cơ chứ? Ngày mai ngược lại thật sự là nên tìm Lý Ngô, cố gắng đi hỏi thăm một chút.

	Chờ đến muộn thực đã xong, thập nhận lấy trù, kiểm điểm ánh nến, một ngày việc nhà, xem như là kết thúc. Thuần Vu Ý tại đông sương cùng Tống Ấp uống khổ trà, xúc đầu gối thâm đàm, Đề Oanh nói ngủ ngon, đã trở lại chính mình trong phòng, liền Vệ ẩu giải hết dính đầy đầy mỡ "Lễ phục", rửa sạch tay, tâm tình nhẹ nhàng đi tới tây sương.

	Tây sương đen nhánh, nàng kinh ngạc tự hỏi: "Ồ, đã đi đâu?"

	"Ta ở đây." Lặng yên ngồi ở bắc cửa sổ hạ Đề Oanh theo tiếng mà đáp.

	"Tại sao không điểm nến?"

	Đề Oanh không đáp, chỉ đi tới nắm Vệ ẩu tay, dẫn tới tịch trước, đồng thời ngồi xuống, lạnh lẽo thê lương đêm rét, Thuần Vu Ý lại thị phi vào đông ngày đông giá rét, không cho phép tại trong phòng nhóm lửa sưởi ấm, còn như vậy đen nhánh mà ngồi xuống, thực đang khó chịu. May là, Đề Oanh khẩn ôm nàng, trên thân tuy lạnh, trong lòng nhưng có khác một loại ấm áp."A ẩu!"

	Đề Oanh thanh âm ôn nhu, liền tại bên tai, thêm vào khẩu chi hương vị xanh um, đem Vệ ẩu đưa vào rất xa hồi ức, phảng phất đảo ngược thời gian, đột nhiên rõ ràng nhớ lại cùng bạn gái trên bờ ruộng hái dâu quang cảnh.

	"Sao?" Đề Oanh đẩy đẩy một cái nàng, "Ngươi ngủ?"

	"Không có." Vệ ẩu hơi ổn định tâm thần một chút hỏi, "Ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?"

	"Ta vẫn không có nói sao."

	"Vậy thì nói đi!"

	Đề Oanh rồi lại không mở miệng. Vệ ẩu lúc này mới làm rõ, không trách nàng không chịu điểm nến, tất là xấu hổ mở miệng. Liền cổ vũ nói: "Đầu đen bên trong ta không thấy ngươi, có chuyện cứ việc nói, không cần sợ thẹn thùng."

	"A ẩu!" Đề Oanh âm thanh vẫn là cái kia khinh, nhưng ngữ khí nhưng rất kiên quyết: "Xin ngươi cùng cha nói, ta quyết không lấy chồng!"

	"Nói bậy!" Vệ ẩu bật thốt lên quở trách, "Nào có lời này!"

	"Thật sự, ta nghĩ qua bao nhiêu khắp cả. Ta muốn phụng dưỡng cha cả đời."

	Đề Oanh hiếu tâm, là Vệ ẩu hào không hoài nghi, nhưng làm một hiếu nữ phải cả đời không lấy chồng, đây là quá hoang đường ý nghĩ. Nếu như thế, thiên hạ hiếu nữ càng nhiều càng hỏng bét, "Ngươi đừng hại cha ngươi!" Nàng nghĩ đến tiên đế pháp lệnh, " 'Nữ tử mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi không lấy chồng, năm tính toán.' "

	"Ngươi chưa từng nghe nói sao?"

	Đề Oanh sao chưa nghe nói qua? Kế khẩu khóa thuế, xưng là "Tính toán" . Tính toán 120 tiền, thương nhân cùng nô tỳ gấp bội, là biểu thị xem nhẹ, gấp bội lấy trừng phạt ý tứ. Năm xem như là phạt đến rất nặng, khỏe mạnh đàng hoàng nữ tử, tội gì được này phạt nặng? Nói đến cũng thực sự là di xấu hổ tông tộc.

	Thấy nàng không đáp, Vệ ẩu không khỏi ngờ vực. Khổ nỗi đen nhánh tối tăm, không thấy sắc mặt của nàng, không biết nàng nói lời này đến cùng là dụng ý gì? Không thể làm gì khác hơn là thăm dò hỏi: "Chỉ sợ ngươi nói phụng dưỡng cha ngươi cả đời, là cái lý do chứ?"

	"Cái gì lý do?"

	"Chỉ vì ngươi muốn gả người, nhất thời không được trở về."

	"Ta không hiểu lời của ngươi!" Đề Oanh lớn tiếng trả lời, tụy tụy tâm ý, cực kỳ rõ ràng.

	Mặc kệ lời của nàng là ý gì tư, liền thanh âm kia, liền gọi Vệ ẩu cảm thấy vô vị, bởi vậy, nàng liền lười trả lời.

	Mà Đề Oanh rồi lại đổi thành giọng năn nỉ: "A ẩu, ngươi tức rồi sao?" Nói, ôm cho nàng dũ quấn rồi, gối lên nàng trên vai đầu, toàn đến chuyển đi, một khắc không được yên tĩnh, nhu tế mà mang hương vị tóc, ma nàng cái kia khô nhíu gò má, ngứa ngáy, có loại không nói ra được lại dễ chịu, lại cảm giác khó chịu —— nếu như Vệ ẩu thật sự tức giận, lần này bực bội cũng tiêu.

	Liền, nàng cầm Đề Oanh tay nói: "Ngươi làm ta là cái kia dễ dàng người tức giận? Ta, ai bực bội cũng không sinh."

	"Cái kia, ngươi vừa nãy sao không nói lời nào?"

	"Ta đang suy nghĩ tâm sự, " Vệ ẩu ngừng một chút còn nói, "Ta đang nhớ ngươi cái tuổi này việc."

	"A!" Đề Oanh tính trẻ con nổi lên, vuốt Vệ ẩu mặt cười nói: "A ẩu, ta thường đang nghĩ, ngươi lúc còn trẻ là làm sao cái dáng vẻ? Nhất định rất làm náo động, lại đẹp đẽ lại sẽ nói, tới chỗ nào đều bị người chú ý, cũng còn có, cũng còn có ——" nàng vừa cười lại thở, ngữ không thành tiếng tại Vệ ẩu bên tai nói nhỏ: "Tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ngươi, đúng hay không?"

	Này vừa đến, vừa vặn đem Vệ ẩu trong ký ức mơ hồ cảnh tượng, một lần nữa dẫn ra một phen. Năm mươi năm trước vô số chuyện cũ, rõ ràng tái hiện, bi hoan nhữu tạp, chua ngọt không biện. Nhưng nàng chỉ lo là Đề Oanh nói trong đó một cái.

	"Đúng, khi đó ta lại như ngươi ba tỷ, có tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ta."

	Đề Oanh ba tỷ, tại năm tỷ muội bên trong, cũng không phải đẹp nhất, nhưng hoạt bát nhất, rất cụ một loại liêu người phong vận, vì lẽ đó cùng nuôi sau đó, tới nói mai mối cầu hôn người nhiều nhất. Hiện thực này thí phỏng, dùng Đề Oanh đối Vệ ẩu năm đó, có càng sáng tỏ hiểu rõ, vì lẽ đó hứng thú cũng đặc biệt được rồi, không ngừng giục: "Nói tiếp mà, tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ngươi, ngươi thế nào đây?"

	Vệ ẩu chậm rì rì đáp: "Ta chỉ thích một cái. Ta không phải hắn không lấy chồng, hắn cũng không phải ta không cưới. Chỉ là thế gian vạn sự không khỏi người, khi đó người người ăn bữa nay lo bữa mai. . ."

	"Làm sao?" Đề Oanh chen lời miệng, "Dùng cái gì ăn bữa nay lo bữa mai?"

	"Đó là Tần Thủy Hoàng thời điểm, người này yêu thích muốn bày trò đến ngược đãi dân chúng, yêu thích thương thiên hại lý, yêu thích bày cái thùng rỗng, tạo cung A Phòng, tạo lăng tẩm, bắt được 70 vạn dân phu đi làm lao công. Ta cái kia 'Hắn', liền như thế bị chộp tới."

	"Sau đó hồi có tới không?"

	"Trở về?" Vệ ẩu lên giọng, phảng phất cảm thấy nàng hỏi đến buồn cười, "Này một nắm tay đi, coi như chết chắc rồi."

	"Cái kia ngươi làm sao bây giờ đây?"

	"Ta lúc đó khóc đến chết đi sống lại. Nói với người khác, trừ khi hắn trở về, không phải vậy ta liền cả đời không lấy chồng, phụng dưỡng phụ mẫu, nhưng là ——" Vệ ẩu tự giễu tựa như cười cợt nói, "Sau một quãng thời gian, đem người kia chậm rãi liền quên mất, cũng nhớ không nổi từng khóc đến chết đi sống lại cái kia sự việc rồi! Gặp phải có người tới nói mai mối, cha ta hỏi ta thế nào? Ta không vang. Cha ta liền thu rồi nhân gia sính lễ."

	"Sau đó đây?" Đề Oanh chịu không nổi thẫn thờ nói: "Ngươi liền dáng dấp như vậy xuất giá?"

	"Ừm."

	"Gọi ta liền không!" Đề Oanh lớn tiếng mà nói, như là cùng người nào kháng nghị.

	"Cái kia ngươi liền chờ xem!" Vệ ẩu tùy tùy tiện tiện đáp một câu như vậy.

	"Chờ? Chờ ai" ? Đề Oanh đột nhiên bên trong tỉnh ngộ, nguyên lai Vệ ẩu nói rồi này nửa ngày, là lấy sắt mà ca, nhận định nàng quyết chí thề không lấy chồng, chỉ là vì Chu Văn ——

	Liền, Đề Oanh quả thực giận không nhịn nổi. Nàng cho rằng Vệ ẩu không chỉ có oan khuất nàng bản tâm, hơn nữa khinh nhờn nàng hiếu tâm. Nhưng mà nàng cũng biết, cãi vã biện bạch, đều không thể thay đổi Vệ ẩu phiến diện. Chỉ có một động tác có thể minh chí.

	Bản tính trúng được tự cơ thể mẹ di truyền chín phần nhu thuận, lúc này đánh không lại chiếm được phụ thân di truyền một phần cương liệt, Đề Oanh lặng lẽ đứng dậy, vuốt một thanh tiểu đao, học cha nàng dạng, đem Chu Văn tặng cho cái này màu tím thêu nhu lặng lẽ cắt thành mảnh vỡ.

	Phát hiện Đề Oanh động tác khác thường, Vệ ẩu hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	Đề Oanh không đáp, vuốt một khối cựu bố, đem cắt nát thêu nhu bao lên, chuẩn bị bỏ đi.

	Vệ ẩu càng ngày càng sinh nghi, tế suy nghĩ một chút vừa nãy nghe được "Tê, tê" âm thanh, trước sau không làm rõ được, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Liền, nàng tìm tòi ra tây sương, mang tới một cái nhạn đủ đèn, hướng về chỗ ngồi một chiếu, thình lình từng khối từng khối cắt nát khăn tía, ngờ ngợ còn có thể nhận ra thêu bỏ phí.

	"Đây là cái gì?" Vệ ẩu kinh ngạc hỏi, một chút thoáng nhìn cái kia không có có thể bao đến nghiêm mật, có khăn tía mảnh vỡ thùy ở bên ngoài bọc, cùng Đề Oanh trước mặt đao nhỏ. Bây giờ liền không cần phải nàng trả lời, liền có biết đó là xảy ra chuyện gì.

	Liền, Vệ ẩu chấn kinh rồi! Khiếp sợ tại mười bốn năm qua lần thứ nhất phát hiện, Đề Oanh là một người như vậy!

	Sau đó là phẫn nộ, cũng còn có sợ hãi, tiếc hận cùng hối tiếc. Tất cả những thứ này gộp lại tư vị, rất khó chịu.

	"Hừ!" Nàng cười lạnh một tiếng, "Ngươi, ngươi thật là ngươi cha tốt con gái!"

	Đề Oanh trong lòng cũng khổ sở, muốn khóc; nhưng kỳ quái, mơ hồ có loại không thể gọi tên sức mạnh, ngừng lại nước mắt của nàng, chỉ lạnh lùng đáp nói: "Lần này, tổng sạch sẽ chứ?"

	Thấy nàng là như thế quật cường cố chấp thái độ, Vệ ẩu càng tức giận, đồng thời cũng sâu sắc cảnh giác, Đề Oanh không còn là sẽ làm nũng, sẽ hống người tiểu hài tử. Người lớn hơn, có chính mình chủ ý, nói chuyện làm việc sẽ không cho người ta để lối thoát, nói chung, có khoảng cách, có xa lạ.

	Cảnh này khiến Vệ ẩu rất thương tâm, một lời không nói, lặng lẽ xoay người mà đi.

	Đơn độc đối kháng cô án, Đề Oanh cảm thấy cẩn thận vô vị. Trong lòng vắng vẻ, thiên địa chi lớn, phảng phất không có như thế sự vật đáng giá một cố. Liền như thế kinh ngạc mà ngồi, để một ít không chút liên can ý nghĩ tại tấm lòng trong đó chảy qua, thân như nham thạch, tâm như cây khô.

	Bỗng nhiên có đặc biệt nàng động tâm âm thanh xuất hiện: "Đề Oanh, Đề Oanh!"

	Định thần nhìn lên, là phụ thân tại nàng cửa phòng.

	"Cha!" Nàng tranh thủ thời gian đáp ứng một tiếng, thật nhanh đứng dậy, nhìn thấy khối này nát tan la, thuận lợi một nhặt, để qua góc phòng, sau đó tiến lên nghênh tiếp.

	"Đi lấy chút rượu đến ta uống!"

	"Vâng." Đề Oanh trong miệng thật cao hứng đáp ứng, trong lòng sẽ không miễn ưu nghi. Thuần Vu Ý sinh hoạt hàng ngày, gì có quy luật, trừ khi gặp phải cực không thoải mái việc, ban đêm là từ không uống rượu.

	Bởi vậy, nàng đến trù hạ lấy rượu, cắt bàn phơi khô thịt hươu, lại thịnh bàn làm quả, đồng thời đưa đến đông sương. Mượn thị khâm đề mục, liền không chịu đi, nàng muốn nhìn một chút phụ thân đến cùng là vì cái gì không vui?

	Này nhất thời không dễ dàng nhìn ra. Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều yên lặng mà uống rượu, trên mặt cũng đều là có tâm sự thần khí. Này cứng ngắc không khí, làm cho Đề Oanh khó có thể chịu đựng, liền nàng bốc lên một cái đề tài.

	"Tống ca ca, Đường ca ca tình trạng gần đây làm sao?"

	Đó là hỏi Đường An, "Hắn cũng còn tốt. Còn đang Tề vương phủ làm thị y. Bất quá ——" Tống Ấp đột nhiên đổi giọng hỏi: "Ngũ muội muội, ngươi đến Lâm Truy đi qua không có?"

	"Không có." Nàng nhìn Thuần Vu Ý nói: "Cha từng nói muốn mang ta đi xem một chút. Lúc nào cũng không được cơ duyên."

	"Cơ duyên vô định, nói đến là đến."

	Trong lời nói có chuyện, Đề Oanh cảm thấy hứng thú hỏi: "Tống nhị ca, xin ngươi nói rõ chút."

	Tống Ấp nhìn một chút Thuần Vu Ý, muốn nói lại thôi, hướng Đề Oanh áy náy cười cợt.

	"Ta cho ngươi biết đi!" Thuần Vu Ý thả xuống rượu, niêm khối thịt hươu, nghiền ngẫm nói, "Lần trước ta đến Lâm Truy, Tề vương phủ muốn trưng tịch ta làm thái y lệnh, ta chối từ rơi mất. Lần này chuyện xưa nhắc lại, gọi ngươi tống nhị ca lại tới khuyên ta. Nếu như ta đáp ứng, ngươi không hãy cùng ta đi Lâm Truy sao?"

	Hóa ra là như thế cơ duyên! Đề Oanh rất là hưng phấn, ngửa mặt mỉm cười hỏi: "Cha! Ngươi có đi hay không đây?"

	"Ta không đi."

	"Tại sao "

	"Nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu."

	Đề Oanh đụng vào cái nhuyễn cái đinh, không dám nói nữa. Nhiều năm hướng về Lâm Truy, vẫn cứ là đi không được, trong lòng càng mất hứng.

	"Lão sư!" Tống Ấp nặng nề tiếng hô, đồng thời cúi người về phía trước, tha thiết khuyên nhủ: "Ba tháng không thấy. Lão sư hao gầy nhiều lắm, ít đi A Văn, lão sư không thỏ mệt nhọc. Ta tại Lâm Truy có vợ con ràng buộc, không thể là lão sư phân làm phiền, cái này gọi là ta làm vãn bối, trong lòng bất an cực kỳ. Lão sư liền liền vương phủ sính đi, dù như thế nào, chức vụ an nhàn. Lão sư cứu thế cứu người, lao lực nửa cuộc đời, cũng nên làm nghỉ ngơi một trận."

	Lời nói đến mức cực kỳ khẩn thiết êm tai, bất đắc dĩ Thuần Vu Ý tính tình, bên ngoài phương mà bên trong vừa, một tia không chịu cẩu thả, vì lẽ đó nghe xong Tống Ấp mà nói, chỉ mạnh mẽ miệng cắn thịt hươu, không còn biểu thị.

	Không biểu thị cũng là biểu thị, Đề Oanh là biết đến, gặp phải tình hình như vậy, liền không cần lại tốn nước bọt. Tống Ấp nhưng còn không hết hy vọng, còn nói: "Lão sư, việc quý tòng quyền, nếu vương phủ chờ mong như thế tha thiết, gọi bọn họ không phán một hồi, chỉ sợ —— "

	Này gây nên Thuần Vu Ý chú ý, tập hợp thân về phía trước, nhìn Tống Ấp lớn tiếng hỏi: "Chỉ sợ cái gì?"

	Xem lão sư bậc này nổi giận hơn quang cảnh, Tống Ấp lúng túng không dám tục từ.

	"Hừ!" Thuần Vu Ý cười lạnh một tiếng, "Ta cũng biết, đơn giản cầm thế lực ép ta. Người khác sợ, đương kim thiên tử, thánh minh hữu đạo, phàm là tuân theo pháp luật, tâm không thẹn làm, Hà bá chi có?"

	"Lão sư!" Tống Ấp lấy dũng khí đáp: "Nói là một chút không sai, đối nhân xử thế, chiếu lão sư như vậy ngay ngắn, có thể bảo đảm không lo. Nhưng tuỳ cơ ứng biến, bo bo giữ mình chi đạo, cũng không thể không chú ý."

	"Tuỳ cơ ứng biến cũng phải nhìn sự tình mà định. Cuộc đời chí tiết, sao có thể thay đổi? Lại nói, ta từng chính miệng cho phép tiên sư, nhất định phải là lão nhân gia bù đắp bình sinh khuyết điểm, tận lực thi y cứu người; thứ hai quyết không bị y quan chức vụ, miễn Biển Thước tai họa." Nói tới chỗ này, Thuần Vu Ý kích động tâm tình dẹp loạn, dùng một đôi tràn ngập trí tuệ hào quang con mắt nhìn Tống Ấp. Thấp giọng nói chuyện: "Ngươi cho rằng đắc tội quyền quý hào môn, có thể chiếm được hoạ lớn? Không phải, thế gian bất trắc tai họa, bắt nguồn từ đố kỵ oán độc, ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!"

	Thần thái kia, giọng nói kia, cũng khiến Tống Ấp sợ hãi hoảng sợ. Nói đã nói đến đầu, nhìn lão sư chí không thể đoạt, hắn không thể làm gì khác hơn là làm bước thứ hai dự định, "Thế nhưng xin chỉ thị lão sư, " hắn hỏi, "Ta hồi Lâm Truy, nên làm gì thoái thác đây?"

	Thuần Vu Ý trầm ngâm một hồi đáp: "Ngươi chỉ nói chưa từng gặp phải ta, nói ta đi xa Hà Sóc đi tới."

	"Như thế, tạm thời đúng là có thể vô sự. Nhưng cái này 'Báng', trước sau chưa tiêu."

	"Báng nguyên là muốn dùng thuốc chậm rãi hóa giải, không vội vàng được."

	"Nhưng là thế nào cũng phải dùng thuốc mới được. Mùi này 'Thuốc' ở nơi nào đây?"

	"Không thể thiếu cầu xin Dương Hư hầu nghĩ một biện pháp."

	"Việc này không nên chậm trễ, lão sư ngày mai sẽ đi tìm Dương Hư hầu đi!" Tống Ấp ngừng một chút còn nói, "Ta cũng không thích hợp trì hoãn, ngày mai sẽ cáo từ."

	"Cũng tốt." Thuần Vu Ý thẫn thờ nói, "Gần đây ta cô quạnh cực kỳ, vốn định giữ ngươi làm mười ngày ẩm, cố gắng nấn ná một phen. Hiện tại việc nếu như thế, ta cũng không để lại ngươi. Chỉ là không làm phiền ngươi bôn ba, không yên lòng."

	Nhìn phụ thân cô đơn thương cảm biểu hiện, Đề Oanh mới thật là không yên lòng, vì lẽ đó tranh thủ thời gian thay hắn muốn cái giải ưu cử muộn biện pháp: "Nếu tống nhị ca sáng mai muốn lên, ngại gì làm cái đêm trường chi ẩm!"

	Không chờ Tống Ấp nói chuyện, trong lồng ngực vốn có phiền muộn muốn dội Thuần Vu Ý, vui vẻ khen ngợi: "Đề Oanh đúng. Ngươi ta đừng phụ lòng nàng này chút ý tứ."

	Lão sư như thế, Tống Ấp tự nhiên không có ý kiến. Đề Oanh nhưng lại cười nói: "Chỉ một cái, đừng tiếp tục đề cái kia vương phủ."

	"Lời này càng đúng!" Thuần Vu Ý hướng Tống Ấp gật gù nói. : "Ta gần nhất trong yên tĩnh suy tư, lại có chút mới tâm đắc, có thể cùng ngươi nói chuyện!"

	Lần này Tống Ấp đúng là cảm thấy hưng phấn, đến rồi một chuyến, có thể học ít thứ trở lại, cuối cùng cũng coi như không uổng chuyến này. Liền đêm trường chi ẩm, biến thành truyền đạo thụ nghiệp. Hai thầy trò một mặt tiểu ẩm, một mặt đàm luận y dược, một cái khiêm tốn thỉnh giáo, một cái ngôn vô bất tận, càng đàm luận càng sâu, hứng khởi tràn trề, mãi đến tận chiêu sắc đã động, mới có ủ rũ.

	"Ồ!" Thuần Vu Ý lúc này mới nhớ tới ái nữ, "Đề Oanh đây?"

	"Ta ở đây." Đề Oanh ở bên ngoài trả lời.

	Mở cửa nhìn tới, dưới hiên lấp lánh một lò hồng than, ngói kích bạch khí bốc hơi bên trong tản khổ trà hương vị. Rượu khát Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp, lần thức tỉnh não thấm tỳ, bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Nhưng mà Thuần Vu Ý còn có khác một loại kiêu ngạo thỏa mãn, đặc biệt là khi nghe đến Tống Ấp đại tán "Ngũ muội muội hiếu tâm hiếm thấy" thời điểm, càng là bách ưu hiểu hết, một không chỗ nào cầu.

	Uống khổ trà, Thuần Vu Ý thầy trò, các mang theo huân nhiên điềm tĩnh quy tẩm. Ngủ thẳng buổi trưa lên, Tống Ấp ăn cơm liền cáo từ lên đường, đường nhỏ hồi Lâm Truy.

	Vừa về đến nhà, nghe nói Đường An đã tới phóng qua mấy lần, biết hắn vội vã muốn nghe tin tức, không dám trì hoãn, đem Dương Hư hành trình kết quả, suốt đêm thông báo Đường An.

	Đường An thất vọng, trong lòng biết kết quả này, không cách nào hướng thái phó bàn giao, nhưng trừ ra chiếu thực báo cáo bên ngoài, thì có biện pháp gì có thể qua loa lấy lệ? Liền không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, cầu kiến thái phó.

	"Tống Ấp đã trở về." Đường An nơm nớp lo sợ nói: "Không khéo cực kỳ, gia sư đi xa Hà Sóc đi tới."

	"A!" Thái phó cau mày hỏi: "Lúc nào trở về?"

	"Cái kia chưa chắc đã nói được. Gia sư hành tung, luôn luôn phập phù. Hơn nữa tố tính tập tại lao khổ, lặn lội đường xa, không cần thiết chút nào, ra ngoài làm nghề y, một năm nửa năm không trở về nhà là chuyện thường."

	Thái phó hai đạo lông mày rậm, khóa thành một cái kết: "Được rồi, vậy cũng là không biết làm thế nào việc, chờ hắn trở về lại nói. Ngươi đi xuống đi!"

	Nghe được phân phó như thế, Đường An âm thầm vui mừng, cuối cùng cũng coi như dễ dàng qua một cửa. Có chính mình câu nói kia tại, chí ít một năm nửa năm, có thể bảo đảm vô sự. Qua mấy ngày, thái phó lại người đến triệu Đường An —— đây là chuyện thường xảy ra, hắn dẫn theo túi thuốc, sợ thái phó lớn tuổi, thường có eo đau xót đau lưng bệnh nhỏ, chỉ cần trị liệu.

	Vừa vào thái phó nuôi tĩnh biệt viện, Đường An liền biết sự tình không ổn. Các tôi tớ từng cái từng cái duy trì cảnh giới thần sắc, nói chuyện đều là châu đầu ghé tai, nhẹ giọng nói nhỏ. Đây là thái phó nổi nóng sau đó mới có tình hình.

	"Cũng biết thái phó triệu ta chuyện gì?" Hắn hướng thái phó một cái thân tín tôi tớ hỏi thăm.

	"Không rõ ràng lắm. Chỉ nói tốc triệu trị túc nội sử, không biết chuyện gì. Ngươi mau vào đi thôi! Đã hỏi hai lần, nói ngươi sao còn chưa tới?"

	Đường An không dám thất lễ, tranh thủ thời gian nói ra túi thuốc, báo danh yết kiến. Cái kia thái phó diện ngưng sương lạnh, vừa mở miệng liền hỏi: "Ngươi không phải nói Thuần Vu Ý đến Hà Sóc đi tới sao?"

	Hỏng rồi! Đường An cảm thấy trên lưng rét run. Nghe cơn giận này, tất là lão sư chân thật tung tích, đã là thái phó biết. Này nên nói như thế nào đây?

	"Nói mau!" Thái phó lớn tiếng quát mắng.

	"Là —— ta là cư Tống Ấp từng nói, chiếu thực bẩm báo."

	"Ngươi thật là không biết Thuần Vu Ý ở nơi nào sao?"

	Vừa nhưng đã đem trách nhiệm đẩy tại Tống Ấp trên thân, vậy thì đơn giản nói dối, Đường An hào không hàm hồ đáp: "Thực sự không biết."

	Thái phó sắc mặt hơi nguôi, nhưng đây chỉ là đối Đường An khoan dung, vừa nhắc tới Thuần Vu Ý, vẫn cứ mặt giận dữ: "Thuần Vu Ý đảm dám như thế ngạo mạn! Hắn cho rằng nhờ bao che tại Dương Hư hầu trong nước, ta liền bất đắc dĩ hắn sao sao? Hừ! Gọi hắn chờ đợi."

	Lời nói này nói tới Đường An run như cầy sấy, nhưng mà lão sư đến tột cùng vì sao đắc tội? Dù như thế nào muốn làm cái rõ ràng, mới tốt nghĩ biện pháp giải cứu. Liền, hắn khấu đầu nói chuyện: "Gia sư không dám ngạo mạn tự đại. Có gì không phải chỗ, Đường An đời trước gia sư tạ tội." Nói lại liền dập đầu, "Thỉnh thái sư công khai gia sư khuyết điểm!"

	"Chính ngươi nhìn lại!"

	"Rầm" một tiếng, thái phó suất ra một nang thẻ tre, Đường An liền phục trên đất tế đọc. Giản trát là Dương Hư hầu tả đến, nói Thuần Vu Ý tinh lực suy yếu, không chịu nổi đại y lệnh trọng trách, thỉnh Tề vương phủ tuyển một người khác cao minh. Ngữ khí uyển chuyển, cũng không nhìn ra có gì ngạo mạn đắc tội người địa phương.

	"Thuần Vu Ý như thật là tinh lực suy yếu, cần phải thân đến Lâm Truy tự trần." Thái phó nói rồi hắn bất mãn Thuần Vu Ý nguyên nhân, "Rõ ràng còn đang Dương Hư, dám lý do đi xa Hà Sóc, không phụng mộ binh, như thế không coi ai ra gì, quá đáng trách rồi!"

	"Thái phó thỉnh tạm nguôi cơn giận lôi đình. Dung Đường An mình tới Lâm Truy đi một chuyến, cần phải quản gia sư giục đến."

	"Không cần!" Thái phó lạnh lùng đáp."Nếu nói là tinh lực suy yếu, tìm hắn đến có gì dùng? Thiên hạ lương y, ta liền không tin chỉ có Thuần Vu Ý một cái."

	Xem ra là thái phó nổi giận, Đường An chỉ có ti từ năn nỉ. Nhưng mà một vô hiệu quả. Không lâu, trị túc nội sử, ứng triệu mà tới. Quan ti chức vi Đường An không thể làm gì khác hơn là lui đi ra. Tự nhiên, hắn còn muốn thăm dò động tĩnh.

	"Thuần Vu Ý nhưng là từng làm Thái Thương lệnh?" Đường An nghe được thái phó đang hỏi.

	"Đó là nhiều năm trước sự tình." Trị túc nội sử nói: "Không biết thái phó vì sao xin hỏi?"

	"Người này cư quan có thể có việc xấu?"

	"Không có!" Trị kê vàng bên trong văn đáp đến vô cùng vang dội, "Nước Tề Thái Thương lệnh. Trước sau thay đổi chín người, độc mấy Thuần Vu Ý tối thanh liêm, hạt gạo không vào túi tiền riêng."

	Thái phó không lên tiếng nữa. Đường An chỉ nghe bên trong có người đi bước nhỏ, muốn là thái phó còn tại trầm ngâm —— đây không phải là cái tốt dấu hiệu, xem ra thái phó còn không chịu dễ dàng nhiêu thả, đang suy tư làm sao thêm tội tại người!

	Quả nhiên, Đường An nghe được thái phó đột nhiên đặt câu hỏi: "Thuần Vu Ý một lúc tại Lâm Truy, một lúc tại Dương Hư, hắn hộ tịch, đến cùng thiết ở nơi nào?"

	"Này muốn tra xét sổ sách mới biết."

	"Lập tức tra xét đến nói cho ta."

	"Sổ sách to và nhiều, chỉ sợ nhất thời tra không ra kết quả."

	"Cái kia, ngươi nói, muốn bao nhiêu thời gian tài năng điều tra rõ ràng?" Thái phó âm thanh có vẻ thiếu kiên nhẫn.

	"Ta tên người mau chóng đi thăm dò. Ngày mai đến trần cáo thái phó." Nói xong, trị túc nội sử cáo từ.

	Đường An trong lòng ưu nghi, tuy biết thái phó muốn tra Thuần Vu Ý hộ sổ sách, quyết không phải thiện ý, nhưng cũng nghĩ không ra tác dụng của hắn ở đâu? Việc quan hệ sư môn họa phúc, Đường An ra vương phủ liền lập tức chạy tới Tống Ấp nơi đó, đóng cửa mật đàm.

	Nghe xong Đường An trần thuật, Tống Ấp đúng là một thoáng đã nghĩ đến: "Vậy dĩ nhiên là muốn tra lão sư có từng trốn nợ thuế má?"

	"Không sai, không sai!" Đường An sở trường chỉ gõ gõ đầu của mình nói: "Chuyện rõ rành rành, ta càng không nghĩ tới."

	"Nếu thái phó dụng ý, thực sự là nếu muốn ở trên mặt này chọn lão sư tật, vậy cũng là uổng công vô ích việc, lão sư tuân theo pháp luật, quyết sẽ không nợ phú không xong."

	"Nói là không sai." Đường An bởi vì thân thấy thái phó oán độc, liền không giống Tống Ấp cấp độ kia yên tâm, "Chỉ sợ hữu tâm thêu dệt, khó lòng phòng bị!"

	"Đường đường thái phó, tuổi cao đức trọng, cũng sẽ cố ý thêu dệt tội danh, hãm hại người tốt sao?" Tống Ấp kinh ngạc muốn hỏi.

	Lời này gọi Đường An rất khó trả lời. Tự mình hiểu biết, cảm thụ không giống, chuyện này phi thường lý có thể suy đoán, muốn như thế nào tài năng nói với Tống Ấp phải hiểu đây? Hắn nghĩ như vậy, nội tâm vạn phần sốt ruột, lại có chút đứng ngồi không yên.

	Này bề ngoài thần thái, Tống Ấp là thấy rất rõ ràng, nếu không có tình thế nghiêm trọng Đường An sẽ không như thế, liền trong lòng hắn cũng phát ra hoảng, thấp giọng hỏi: "Có thể có phương pháp gì thay lão sư thỏ họa? Nếu đòi tiền, ta đến nghĩ cách."

	Ý của hắn nếu như đút lót. Đường An lắc đầu một cái đáp: "Thái phó thái độ như thế, ai dám nhận hối lộ tuẫn tư. Bất quá, " Đường An bỗng nhiên có chủ ý, "Tiền, vẫn hữu dụng. Chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ cách đi thăm dò một chút, nếu lão sư tại Lâm Truy cái kia mấy năm, có nợ góp chưa xong 'Tính toán' phú 'Càng' tiền, thay hắn xong, này ngược lại là rút củi dưới đáy nồi kế sách."

	Nói chuyện nửa ngày, cuối cùng cũng coi như đàm luận ra một cái chính xác kết luận. Tống Ấp rất tán thành, đồng thời xung phong nhận việc, nguyện là lão sư bôn ba. Hắn là Lâm Truy người bản địa, người quen thuộc nhiều, vì lẽ đó rất thuận lợi liền tìm đến người hắn muốn tìm.

	Người này họ Hồ, là Lâm Truy Nam Hương "Sắc phu" . . . Mười dặm một đình, mười đình một hương, hương "Sắc phu", quản tố tụng cùng thuế má. Thuần Vu Ý tại nước Tề làm quan, cùng với sau đó từ Dương Khánh học y những năm ấy, gia tá Lâm Truy Nam Hương, bởi vậy phải thấu hiểu Thuần Vu Ý có hay không nợ thuế má, không phải tìm cái này Hồ sắc phu không thể.

	Nghe Tống Ấp nói minh ý đồ đến, Hồ sắc phu nở nụ cười, "Xảo đến mức rất! Vừa trị túc nội sử cũng phái người đến tra Thương công hộ sổ sách. Vâng, " hắn chỉ vào trí tại góc phòng một đống lớn sổ sách nói: "Đều ở nơi này. Chính ngươi đến xem, vẫn là ta cho ngươi biết đi!"

	"Thương công nguyên trù Thuần Vu, mười chín tuổi dời đến Lâm Truy, ba mươi hai tuổi dời đến Dương Hư. Trước sau tại Lâm Truy ở mười bốn năm."

	"Có từng nợ phú?"

	"Thương công sao nợ phú!"

	Lời này dùng Tống Ấp cảm thấy an ủi, nhưng mà, "Dù sao vẫn là phiền phức ngươi tra một chút, làm cái xác thực tốt." Hắn khiêm ức tạ lỗi: "Có độc thanh thần, cảm kích vạn phần."

	Tống Ấp thay cái này Hồ sắc phu xem qua bệnh, cùng như vậy giao tình không giống. Vì lẽ đó tra lên tuy rất khó khăn, Hồ sắc phu vẫn là vui vẻ làm theo.

	Đầu tiên muốn tra "Tính toán" phú. Đây là luận đầu người tính toán đinh tính thuế, tự mười lăm ra phú, đến năm mươi sáu tuổi mới thôi, không phân giàu nghèo, nam nữ giống nhau, mỗi người hàng năm nạp phú 120 tiền, xưng là "Tính toán" ; thương nhân nô tỳ gấp bội. Vị thành niên, tự bảy tuổi đến mười bốn tuổi nạp "Khẩu" phú, hàng năm mỗi khẩu hai mươi tiền. Thuần Vu Ý tại Đề Oanh bốn tuổi năm ấy, đã di cư Dương Hư, nhưng lại tại Lâm Truy nạp bốn năm phú, mãi đến tận hắn ba mươi hai tuổi quyết tâm ở lâu Dương Hư mới thôi, từng năm thanh tra, một thù không ít.

	"Còn có cái gì?" Hồ sắc phu lại hỏi.

	"Còn có 'canh' tiền "

	"Cái kia không cần phải tra đến. Nếu là chưa từng 'Tiễn canh', năm đó liền không từng chiếm được."

	"Trong khi xác thực, vẫn là tra một chút tốt."

	"Vậy cũng thuận tiện."

	"Canh thú" chỉ là Thuần Vu Ý một chuyện cá nhân, tra lên là tương đối dễ dàng. Đàn ông tự hai mươi ba tuổi lên, hàng năm thú biên chi phu, không muốn đi ra tiền 300, tên là "Quá canh" . Còn có địa phương thượng lao dịch, mỗi người hàng năm trực ban một tháng, đến phiên thời điểm, cũng có thể ra tiền 2,000, cố nhân thay thế, tên là "Tiễn canh" . Canh thú đại sự, thừa tướng con cháu cũng không ngoại lệ. Nếu như lúc đó điểm truyền không tới. Cũng không giao nộp "Càng tiền", lập tức có thể bị bắt trị tội. Sổ sách thượng ghi chép, Thuần Vu Ý tại Lâm Truy mười bốn năm, có hai năm là tự mình "Tiễn canh", còn lại đều theo thường lệ nạp tiền, hai năm thân phục lao dịch, nghĩ đến tất là tình trạng không được, không bỏ ra nổi 2,000 tiền duyên cớ.

	Toàn bộ tình huống đều làm rõ. Trong sạch, một không liên quan. Tống Ấp bái tạ Hồ sắc phu, kích động chuyển hướng về Đường An nơi ở, đem tuần tra trải qua, đều nói cho hắn.

	Này cuối cùng cũng coi như là một cái có thể khiến người an ủi tin tức, nhưng mà thái phó tức giận bất bình, vẫn là phiền phức. Sư đệ huynh hai thương lượng, cái kế tiếp bước đi phải làm làm sao?

	"Trong phủ ta đã lấy người ở nơi đó, như có tin tức, lập tức sẽ đến thông báo." Đường An ngừng một chút nói, "Ý của ta, muốn mời ngươi cực khổ nữa một chuyến, đến Dương Hư đi gặp mặt lão sư, đem tình hình nơi này, tinh tế giải thích, xem lão sư là sao chủ trương? Nếu xem thời cơ, đến Lâm Truy đến thay thái phó bồi tội, một ngày mù mịt, cũng có thể tiêu trừ."

	"Ngươi không phải nói, thái phó khá là nổi giận, như thế chính là lão sư đến rồi, cũng chưa chắc hữu dụng. Huống hồ, lão sư tính khí, thà gãy không cong, ngươi cũng biết."

	Đường An lặng lẽ. Đã lâu mới nói: "Ta sợ chính là không còn sớm mách lão sư, tương lai sự tình làm cho không thể thu thập, lão sư sẽ trách ngươi ta làm lỡ xong việc cơ."

	"Như tất yếu, ta tự nhiên không sợ chuyến này. Chỉ là ——" Tống Ấp rất cẩn thận nói: "Mọi việc muốn mưu định sau động. Như lần trước như thế, một mặt nói là đi xa Hà Sóc, một mặt lại thác Dương Hư hầu làm sách nhờ làm hộ, rõ ràng thấy rõ đi xa là nói dối, đây không phải là chữa lợn lành thành lợn què sao?"

	"Đúng!" Đường An sâu sắc gật đầu: "Đúng! Ngươi cái này một chuyện, đúng là nhắc nhở ta. Ta không khuyên lão sư đến, vừa đến, vừa vặn chui đầu vào lưới."

	"Ta xem, cũng không cần gấp tại một hai ngày. Thái phó đến cùng là làm sao cái ý tứ, đến muốn làm cái rõ ràng. Bằng không, nói cho lão sư, chỉ là để hắn sốt ruột, là chuyện vô bổ."

	Đường An đồng ý hắn kiến giải, chậm đợi tình thế diễn biến. Vì hỏi thăm tin tức, không phải hắn cắt lượt chờ lệnh tháng ngày, cũng đến trong phủ đi ngồi. Hắn nhân duyên không xấu, hơn nữa thị y tư cách, từ trên xuống dưới đều có chuyện nhờ giáo cuộc sống của hắn, vì lẽ đó muốn hỏi thăm một chút gì, so người khác thuận tiện nhiều lắm. Trị túc nội sử phục mệnh trải qua, Đường An tại ngày thứ hai liền biết rồi, có người nói thái phó nghe báo cáo, vẫn chưa làm sao biểu thị, sau đó vẫn cũng không có nghe thấy hắn nói tới chuyện này. Quá nửa là một hồi sợ bóng sợ gió! Đường An như thế đang suy nghĩ.

	Sau đó có một ngày, thái phó một cái người hầu, đặc biệt đến tìm kiếm Đường An, đem hắn kéo qua một bên, lặng lẽ nói chuyện: "Thái phó đêm qua đọc đến nửa ngày Cửu chương chi luật, không ở tại nói: Không tin không tìm được một cái luật đến trị tội của hắn! Cái này 'Hắn', sợ là chỉ Thương công."

	"A!" Đường An hơi ổn định tâm thần một chút, hỏi: "Ngươi xem thái phó, tại Cửu chương chi luật bên trong, chú ý chính là đâu giống nhau? Nhưng là 《 hộ luật 》?"

	"Này nhưng không biết."

	"Nhận được yêu mến, tâm cảm vạn phần!" Đường An sâu sắc cúi đầu: "Còn muốn xin ngươi tốn nhiều tâm, có tin tức gì, nhiều bất cứ lúc nào cho biết."

	Cái kia người hầu là cái trung hậu minh lý người, hắn biểu thị kính phục Thương công chính trực thanh liêm, cũng không lấy thái phó nổi giận giận cá chém thớt là nhưng mà, vì lẽ đó miệng đầy đáp lời, nếu có bất kỳ bất lợi Thuần Vu Ý tin tức, nhất định dùng phương pháp nhanh chóng nhất thông báo Đường An. Đồng thời kiến nghị, tốt nhất trước tiên đem Cửu chương chi luật tinh tế nghiên cứu một phen, nhìn có tội tình gì danh gia được Thuần Vu Ý trên thân, có thể trước đó phòng bị.

	Cửu chương chi luật ra tự mình cố tướng quốc Tiêu Hà tác phẩm. Bốn mươi năm trước, quần hùng tranh bá, Cao Tổ trước tiên phá Hàm Dương. Tòng long tướng sĩ, tranh nhau tiếp thu nước Tần vàng bạc tài vật, chỉ có Tiêu Hà tiếp quản nước Tần phủ thừa tướng tàng đồ tịch công văn, đặc biệt quý trọng thiên hạ hộ tịch cùng bao năm qua pháp lệnh. Tần pháp nhiều vô số kể, hà tại mãnh hổ, liền Tiêu Hà kiến nghị Cao Tổ, triệu tập Quan Trung phụ lão, ước pháp tam chương: "Kẻ giết người phải chết, hại người cùng trộm đền tội." Ràng buộc một giải, Quan Trung tiếng hoan hô như sấm động, là Cao Tổ tranh thủ quảng đại dân tâm, đây chính là Tiêu Hà tòng long nhập quan thứ nhất công.

	Đến định quốc sau đó, ba chương ước pháp tự nhiên không đủ dùng. Tiêu Hà đem thu tự Tần thừa tướng phủ liệt quốc thành văn pháp điển: Nước Hàn Hình phù, nước Sở Hiến lệnh, nước Ngụy Pháp Kinh chờ chút, mang tới trục bộ nghiền ngẫm đọc. Phát hiện lý lý sử dụng Pháp Kinh, tập liệt quốc hình điển đại thành, tương đương hoàn mỹ, liền lấy Pháp Kinh sáu thiên làm gốc cư, tham chiếu nước Tần luật pháp. Châm chước lúc đó cần, định ra một bộ pháp luật, chia làm trộm luật, tặc luật, quốc luật, áp luật, tạp luật, cụ luật, chuồng luật, hưng luật, hộ luật, tổng cộng chín thiên, xưng Cửu chương chi luật.

	Bất quá, "Chương 9 chi luật", nếu không có tư pháp lại, không dễ dàng làm chính xác giải thích, hơn nữa còn có thiên tử bất cứ lúc nào hạ, bổ luật pháp không đủ "Lệnh", muốn hợp lại cùng nhau xem, mới có thể hiểu đến tột cùng. Những công việc này, đều không phải làm y sĩ Đường An cùng Tống Ấp có khả năng nhận, bọn họ sẽ hợp lại cùng nhau, liên tiếp ba ngày, mỗi ngày từ sáng sớm đến thâm tiêu, đọc luật đọc đến đầu óc choáng váng, y nguyên không bắt được trọng điểm, không thể làm gì khác hơn là thất vọng dừng tay.

	Lại xuống một ngày phải làm Đường An phiên kỳ. Trời vừa sáng đến phủ, thì có đồng liêu nói cho hắn nói, hai ngày nay Tề vương bệnh tình, càng ngày càng không được, thở hổn hển cùng đầu cháng váng đều đã tăng lên, ban đêm miên bất an, mệt mỏi dễ tức giận, hơn nữa khát nước nước tiểu nhiều, trên thân vô cớ ngứa.

	"Đây không phải là 'Bệnh tiêu khát bệnh' triệu chứng sao?" Đường An kinh ngạc muốn hỏi.

	"Chính là lời này." Vị kia họ Lưu thị y hạ thấp giọng nói: "Bệnh tình là lửa cháy đổ thêm dầu, liền làm sư đến rồi, cũng là không thể ứng phó. Vì không gọi Vương thái hậu cùng thái phó sốt ruột, không nên nói phá."

	Giấu bệnh sợ thầy, còn không thể, mà húy nhanh lại xuất phát từ làm nghề y người, càng hoang đường. Đường An trong lòng đại không cho là đúng, nhưng làm mấy năm thị y, đã sâu biết trên chốn quan trường mưu lợi qua loa, theo chúng chìm nổi, là cái gọi là bo bo giữ mình chi đạo. Nếu nhiều chuyện, không nhưng thấy kỵ tại trưởng quan cấp dưới, hơn nữa đối phó vô công, làm sai có tội, thì lại tại sao phải khổ như vậy? Nghĩ như vậy, Đường An hung ác tâm, không chịu phát cái gì nghị luận.

	Đến gần ngọ, Tề vương triệu y. Đường An theo thâm niên thị y, đồng thời tiến vào biệt điện. Trong điện trùng duy buông xuống, mật không thông gió, bốn góc nhiên đến từ nam việt to bằng cánh tay trẻ con mật nến, trong điện một cái rất lớn thú lô, sí than nhật lên thanh diễm. Giữa đông khí trời, gọi Đường An nhiệt thu được mồ hôi.

	Mà mười bảy tuổi Tề vương, nhưng còn khoác hồ cừu. Thân thể hắn béo đến như tòa núi nhỏ, mặt đỏ như lửa, dày đặc môi mở lớn tại thở dốc, nơi cổ họng "Khò khè, khò khè" nhanh, nghe lại như có người tại động kinh rương.

	Liền hành qua lễ, thâm niên thị y tiến lên thỉnh mạch, Đường An chấp nhất tay nến thị ở một bên. Phân biệt rõ ràng Tề vương khí sắc, lại thỉnh Tề vương lè lưỡi đến, lưỡi đại mà làm, tiên đỏ như lửa, không hề khả nghi, là bệnh tiêu khát bệnh triệu chứng.

	"Xin hỏi ẩm thực làm sao?" Thâm niên thị y kính cẩn đặt câu hỏi.

	"Sức ăn rất tốt." Màn sa mặt sau, ảnh dư sức một người đẹp thay trả lời. Đường An biết đó là Tề vương mẹ đẻ, Tề Ai vương Lưu Tương ái thiếp Hoàng Cơ.

	"Còn lấy ăn uống điều độ là nghi. Thiếu ăn thịt, không thể uống rượu."

	"Rượu cũng đến ẩm, thiếu ăn thịt lại vì khó. Ngươi nhìn hắn như thế cường tráng, không thịt không no."

	Mập giả tạo nói thành cường tráng, Đường An không nhịn được chen lời miệng: "Qua phì không phải phúc!"

	Nói vừa ra khỏi miệng, thâm niên thị y liền mạnh mẽ lườm hắn một cái. Tiếp theo duy sau truyền ra không thích âm thanh: "Là Đường An đang nói chuyện sao?"

	"Thần tại." Đường An khom người trả lời.

	"Đường An, nói ngươi là Thuần Vu Ý học sinh. Có thể có lời này?"

	"Là

	"Lão sư ngươi vì sao lý do không đến? Lại gọi Dương Hư hầu làm sách biện hộ cho." Hoàng Cơ cười lạnh một tiếng: "Hừ! Hảo ý trưng tịch, nguyên là coi trọng ý của hắn. Hắn cấp độ kia hành vi, dường như ta nước Tề muốn câu hắn tựa như. Không biết tốt xấu như thế, thực sự là buồn cười cực kỳ."

	Lời nói này nói tới tương đương chua ngoa. Bên ngoài có thái phó, bên trong có Hoàng Cơ, đều là như thế phản cảm. Đường An càng ngày càng mồ hôi đầm đìa, thay lão sư lo lắng.

	"Thuần Vu Ý đáng ghét cực kỳ, lẽ nào chỉ có Dương Hư mới là hắn bộ chủ sao?" Hoàng Cơ ngừng một chút, lại lấy cực thanh âm lãnh tĩnh bỏ thêm một câu: "Ta sẽ không tin. Tạm thời chờ xem đi!"

	Nghe đến đó, Đường An đã là lung lay muốn ngã, miễn cưỡng duy trì thị y chức phận, bất trí thất nghi, nếu muốn có biện bạch, nhưng hoàn toàn lực, chỉ liên tục miệng nói: "Không dám, không dám!" Chờ chẩn xong ra điện, là gió lạnh thổi, Đường An mới cảm thấy tỉnh táo chút. Hồi tưởng một lần Hoàng Cơ mà nói, mới phát hiện lão sư thác Dương Hư hầu làm sách hành động này, rất lớn hỏng rồi việc. Cái kia một thoáng, không những mình chứng minh đi xa Hà Sóc nói dối, hơn nữa gây nên tuyệt đại hiểu lầm, lấy là lão sư dựa vào Dương Hư hầu che chở, xem thường nước Tề trưng tịch. Việc đã như thế, lại không có thể hóa giải, chỉ có hoặc là không làm, tranh thủ thời gian thông báo lão sư, cẩn thận phòng bị. Từ đây dấu chân không giày tề cảnh. Hoặc có thể miễn họa.

	Nghĩ như vậy, hắn lại tìm Tống Ấp đi thương nghị. Tình thế nghiêm trọng, nhiều làm lỡ một ngày liền thêm một phần nguy hiểm. Tống Ấp đáp ứng một hai ngày trong vòng lại chạy tới Dương Hư đi mật báo.

	Nào có biết tai họa phát tác, so hành động của bọn họ càng nhanh hơn. Ban đêm hôm ấy, thì có Đường An nhờ vả, thái phó người hầu, mang đến cực xấu tin tức, nói là Hoàng Cơ từng triệu thỉnh thái phó nói việc, sau đó thái phó mời thừa tướng cùng nội sử đến, chuyển đạt Hoàng Cơ ý tứ, dù như thế nào muốn trị Thuần Vu Ý tội.

	"Trị tội gì đây?" Đường An vội vã truy vấn, "Thái phó ý tứ làm sao?"

	"Thái phó cũng vì tiểu vương bệnh, trong lòng phiền có phải hay không." Cái kia người hầu bám vào Đường An lỗ tai nói, "Ta cho ngươi biết một câu nói, ngươi có thể ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài. Tiểu vương nếu có bất trắc, thái phó sợ triều đình sẽ trách cứ hắn phụ tá vô phương, giờ khắc này trước tiên muốn an bài cái thoát tội chỗ trống —— Thương công vừa vặn làm hi sinh!"

	"A ——" Đường An thật dài thấu khẩu khí, một lát không nói gì.

	"Bất quá, có một tầng cũng tốt. Thừa tướng cùng nội sử cũng không chịu vô cớ vu hại Thương công."

	"A!" Câu nói này làm cho Đường An gánh nặng trong lòng liền được giải khai, "Bọn họ nói thế nào?"

	"Thái phó muốn tại 'Hộ luật' bên trong thay Thương công tìm một cái tội danh, nội sử đáp đến mức rất ngay thẳng: 'Hộ luật' bên trong đâu một cái tội danh cũng an không lên."

	"Thừa tướng đây? Làm sao biểu thị?"

	"Thừa tướng cũng nói, triều đình khinh dao bạc phú, thiên hạ cảm kích. Hoặc dẫn 'Hộ luật' điều khoản, trị tội vô tội thứ dân, người người có nỗi đau như cắt, quốc liền khó trị. Liền, thái phó lại muốn một kế, dự bị động công văn đến Dương Hư hầu nơi đó, truyền kho" công đến Lâm Truy tới hỏi nói —— hỏi hắn tại Lâm Truy nạp phú tình hình, Thương công tự nhiên không nghi ngờ có hắn, chờ hắn thản nhiên mà đến, vừa vào tề cảnh, trước hết đem hắn bắt lại nói."

	"Tốt thủ đoạn độc ác!" Đường An la thất thanh.

	"Nhưng mà thừa tướng không chịu làm như thế."

	"Ừ!" Đường An lại hỏi: "Cái kia, kết quả đến tột cùng như thế nào đây?"

	"Vẫn còn không kết quả. Định ngày mai lại bàn."

	Không có có kết quả, cũng không biểu hiện liền như vậy bỏ qua, đây là Đường An thắm thiết hiểu rõ. Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, toàn bộ then chốt tại thừa tướng nơi đó, thái phó phụ vương, thừa tướng trị dân, mỗi người có phụ trách. Nếu như thừa tướng chấp pháp công chính, thái phó muốn vô cớ nhập người tại tội, cũng là tương đương khó khăn.

	Nghĩ như vậy, hắn lại cảm thấy không cần quá đáng bi quan. Đúng, hắn tự nói với mình, tao ngộ nguy nan, thứ nhất quan trọng chính là trấn tĩnh. Này đến tột cùng không là gì tạo phản mưu nghịch, tội tại không tha việc. Huống hồ đương kim thiên tử, nhân từ thích dân, cũng quyết không cho quận quốc bên trong, có này giận cá chém thớt trái pháp luật, tàn dân lấy sính thí dụ xuất hiện. Nghĩ tới đây, ưu tư giảm nhiều, một gối ngủ say, mãi đến tận tảng sáng.

	Thời gian qua đi một đêm, tình thế đại biến. Liền tại Đường An điềm nhiên nhập mộng một khắc đó, thái phó đang triệu một tên người phụ trách văn thư, tại sáng loáng ánh nến hạ, chế tác công văn. Thái phó truyền miệng một trận tấu cảo, viết hoàn thành, kiểm điểm không có sai sót, sáng ngày thứ hai liền phái đặc vụ, "Thừa truyền" gấp đệ Trường An.

	Tin tức vẫn là Tống Ấp chiếm được. Hắn cùng cái kia người phụ trách văn thư là bằng hữu, ngày này đồng thời tại một người bạn gia phúng viếng, người phụ trách văn thư biết Thuần Vu Ý là Tống Ấp lão sư, cố ý cho biết. Nhưng mà nói không tỉ mỉ, chỉ nói triều đình đúng thái phó lên án, Thương công tức có đại họa. Đến cùng thái phó lên án Thuần Vu Ý là tội gì tên, lại không chịu nói tỉ mỉ —— tự nhiên, liền như thế, cái kia người phụ trách văn thư đã gánh vác tiết lộ cơ mật trách nhiệm, lại muốn hỏi nhiều, chính là không biết điều.

	Tại Đường An, nhưng là cảm giác sâu sắc đột ngột, dùng cái gì không thấy thái phó người hầu tới nói việc này? Nhưng này một tầng nỗi băn khoăn, lúc này không có công phu tra cứu. Hiện nay duy nhất muốn dùng thủ đoạn, chính là nghĩ cách tìm hiểu tấu cảo nội dung.

	"Ta xem, vẫn là xin nhờ lệnh bạn đi đi một cái phương pháp." Thành thật Tống Ấp, mặt lộ vẻ khó khăn, kỳ nào văn văn từ được hai đều không thể.

	"Không phải tự ngươi nói sao, như muốn dùng tiền. . ."

	"A!" Một câu nói nhắc nhở Tống Ấp, "Ta rõ ràng, ta rõ ràng."

	Liền Tống Ấp bị một phần lễ trọng, đến khi trời tối, đặc biệt viếng thăm. Quả nhiên có tiền vô sự không làm, cái kia người phụ trách văn thư đem hắn diên nhập mật thất, lấy ra nguyên tấu bản nháp, để hắn tế duyệt, đặc biệt còn lấy chuyên ti luật lệ kinh nghiệm, vì hắn giảng giải này một trận tấu cảo đến đình úy —— triều đình chuyên chưởng hình tịch đại liêu —— nơi đó, có khả năng phát sinh các loại diễn biến.

	Thái phó sách tấu, xác thực như hắn người hầu tiết lộ cho Đường An, tác dụng tại giá họa tại Thuần Vu Ý, vì chính mình lưu lại khỏi bị khiển trách chỗ trống. Từ ở bề ngoài xem, hắn là trần thuật vâng mệnh phụ đạo Tề vương tóm tắt, mà trên thực tế thì đem Tề vương bệnh tình nặng nề, quy tội tại Thuần Vu Ý miểu coi đế thất, ngồi yên không để ý, sau đó hắn lên án Thuần Vu Ý "Trá nhanh", đây là Tặc luật bên trong một khoản. Phàm là tai hại với quốc gia nhân dân, đều là tặc; vì lẽ đó đại nghịch bất đạo, du phong kiểu chế vân vân đám này có thể tru tộc Thập ác chi tội, cùng trộm gà bắt chó, mượn gió bẻ măng chủng loại trong phường tranh cãi, đều khan tại Tặc luật bên trong.

	"A!" Đường An vừa nghe Tống Ấp từng nói, kinh hãi thất thanh: "Thái phó càng là muốn dồn lão sư liều mạng, 'Trá nhanh' là có thể 'Bỏ thị' tội danh."

	"Nguyên là lời này!" Tống Ấp mặt mày ủ rũ nói, "Ngươi ta phí công nửa ngày, đối lão sư chút nào vô bổ. Đến nay tự cũng lại không thể ra sức."

	Đường An cũng là đau thương than thở, không lời nào để nói. Nội tâm của hắn cực kỳ oán giận, thật muốn sa thải thị y, biểu thị kháng nghị. Nhưng mà ngẫm lại chung quy không dám ra này cắt đứt thủ đoạn. Bởi vì này vừa đến, nói không chắc Hoàng Cơ cùng thái phó lại sẽ giận cá chém thớt đến trên đầu hắn —— lão sư cách xa ở Lỗ Tây, đồng thời có Dương Hư hầu có thể ỷ thị, còn không thể miễn họa, huống hồ tự mình quan ti lộc vi, cả nhà đều ở nước Tề dưới sự thống trị, một khi chọc giận quý nhân, họa diệt môn, bất cứ lúc nào có thể sinh, không biết làm thế nào, đành phải nhịn một chút trong lòng cái này oán ý.

	Sư huynh đệ hai hi nhắm đối lập, còn phải miễn cưỡng thu thập bi thống, quyết tâm, thương nghị xử trí biện pháp. Nhưng thực sự cũng là không thể thương nghị việc. Trừ ra nhanh chóng chạy tới Dương Hư, một cái tất cả tình huống báo cáo Thuần Vu Ý bên ngoài, không còn có thể đi đường.

	Tình thế nghiêm trọng, trải qua phức tạp. Tất cả nên từ thạo đời Đường An đi một chuyến, mới có thể nói rõ. Nhưng mà Đường An muốn tại vương phủ người hầu, nếu xin nghỉ, dễ dàng gây nên thái phó hoài nghi, lại một tra cứu, có lẽ sẽ tra ra người phụ trách văn thư tiết lộ cơ mật, gây nên tuyệt đại phong ba. Vì lẽ đó. Hai người muốn thương nghị, chỉ là ai đến Dương Hư đi báo tin?

	Rốt cuộc áp dụng một cái kiêm trù cũng cố biện pháp, Đường An cùng một ngày một đêm lực lượng, làm một phong thư giản, tế tự trải qua —— trong đó có nhiều chuyện là cùng Tống Ấp cũng không từng nói, sau đó từ Tống Ấp dẫn theo này phong thư từ, đi Dương Hư.

	Không nhiều tháng ngày bên trong, hai đến Dương Hư, đây là không quá chuyện bình thường, bởi vậy, Tống Ấp vừa đến Thuần Vu Ý gia, đầu tiên liền gây nên Đề Oanh dày đặc bất an.

	Thuần Vu Ý tự nhiên cũng cảm giác được, hắn đương nhiên cũng so Đề Oanh càng giỏi về nghe lời đoán ý; vì sợ Đề Oanh sốt ruột, hắn bất đồng Tống Ấp mở miệng, trước tiên ném  Tháng ngày trải qua rất bình tĩnh.

	Thực sự là bình thản, lại như Thuần Vu Ý mặc trên người cái này đại bố bào tựa như, gột rửa đến cực sạch sẽ, chiết ép tới cực bằng phẳng, nhưng nhìn qua làm người tổng không khỏi có ảm đạm cảm giác.

	Là một cái cả nước kính ngưỡng, danh chấn xa gần y sĩ, Thuần Vu Ý là không dễ dàng có tự do tự tại, có thể thích làm gì thì làm đi chi phối thời gian. Tới cửa thỉnh giáo, cũng không khó đối phó, mười ngày nửa tháng, có cái kia trọng bệnh chờ cứu nhân gia, cử gấp đủ đến ai khẩn, mặc kệ gió sương ức hiếp, không hỏi đường đồ xa gần, đến tin tức hành, đây thực sự là gọi người hết sức bất đắc dĩ khổ sở.

	"Có A Văn ở đây là tốt rồi." Vệ ẩu thường thường như thế ở trong lòng nghĩ, nhưng nàng không có nói ra, bởi vì nói cũng vô dụng.

	Tại Đề Oanh, mỗi nhìn thấy phụ thân đường xa ra chẩn về nhà, chính mình nhấc theo phân lượng không tính quá nhẹ túi thuốc. Một mặt vẻ mệt mỏi, thường là đau lòng như cắt. Nhưng mà nàng không cách nào phân hắn gian lao, chỉ có tận lực hiếu thuận phụ thân, nàng không một khắc không phải rình mắt của hắn sắc: Nhìn hắn muốn cái gì. Bất đồng mở miệng trước hết thay hắn đi làm. Này xem như là Thuần Vu Ý hưởng phúc một khắc. Nhưng là hắn cũng luôn cảm thấy trong nhà ít đi cái gì, chính là tại hắn hưởng thụ con gái hiếu tâm, y nguyên cảm thấy không được hoàn mỹ.

	Bởi vì là như thế cô quạnh đến gần như thê lương, cho nên khi Tống Ấp đột nhiên đến làm khách. Cho Thuần Vu Ý gia dẫn theo bất ngờ vui sướng. Vị này khách không mời mà đến, chịu đến qua đi chưa từng có hoan nghênh. Giết gà cụ kê, tất nhiên là tất nhiên, hiếm thấy, là liền luôn luôn không lớn chịu qua loa Thuần Vu Ý môn sinh Vệ ẩu, đều biểu hiện vượt qua cách thân thiết, hỏi han, cực kỳ ân cần.

	Cảnh này khiến tố tính trung hậu Tống Ấp, rất nhiều thụ sủng nhược kinh cảm giác, đồng thời cũng sâu sắc bất an, thất hải tại không thể từ Lâm Truy mang chút lễ vật đến đưa Vệ ẩu.

	Lễ vật là dẫn theo, chỉ có Thuần Vu Ý phụ nữ hai phần. Đưa Đề Oanh chính là một cái thêu nhu, chất liệu cùng trò gian, cùng Chu Văn mua lại vì Thuần Vu Ý cắt vỡ cái kia một cái hoàn toàn tương đồng, màu sắc nhưng không giống nhau, Tống Ấp cái này là lam để bỏ phí.

	Biết sư môn gia giáo cực nghiêm, người đàng hoàng cũng nghĩ đến một bộ uyển chuyển nói từ: "Không nguyên vô cớ không dám mua như thế bộ quần áo, sợ lão sư trách cứ. Là môn sinh tức phụ nói, sang năm là ngũ muội muội cập kê chi niên, phải làm trí hạ, nhất định gọi ta dẫn theo đến. Xem này màu sắc, là thành thật chút, chỉ sợ công muội muội không trúng ý."

	Đều là như thế một bộ y phục thượng lên phong ba, Thuần Vu Ý trong lòng cảm xúc vạn đoan, cũng biết rõ Tống Ấp đưa cái này thêu nhu, là vì Đề Oanh bồi thường ý tứ, nhưng là ở bề ngoài cũng không tiện nói cái gì, chỉ gọi ra con gái đến tự mình nhận lấy, thay tống nhị ca nói cám ơn.

	"Muốn mà không có, một có chính là hai cái. Trên thế giới việc, chính là bậc này gọi người không nghĩ tới." Vệ ẩu vô duyên vô cớ phát xong cảm khái, lại giáo dục Đề Oanh nói: "Ngày mai sẽ mặc bộ y phục này, gọi ngươi tống nhị ca nhìn, trong lòng vui mừng, đây là lễ phép."

	"Ta không mặc." Đề Oanh một mặt nói, tiện tay đem cái này thêu nhu để qua chỗ ngồi, dường như có chút giận hờn dáng vẻ.

	"Hiếm thấy!" Vệ ẩu hỏi: "Đang yên đang lành với ai tức giận a!"

	"Cùng chính ta."

	"Càng ngày càng gọi người không hiểu." Vệ ẩu một chút thoáng nhìn Chu Văn đưa nàng cái này màu tím thêu nhu, nhất thời bừng tỉnh, ngẫm lại bất giác buồn cười.

	Này nở nụ cười, chứa một bụng không thể gọi tên oan bực bội Đề Oanh, tức giận hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta cười ta, có gì dùng ngươi hỏi?" Vệ ẩu có ý định đậu nàng, "Ngươi theo ta bất chấp, ngươi làm một cái cực chuyện bình thường, ta mới phục rồi ngươi."

	Đề Oanh tự nhiên không phục, lớn tiếng đáp: "Được, ngươi nói!"

	"Vâng, " Vệ ẩu chỉ vào cái này màu tím thêu nhu nói, "Ngươi dám mặc bộ y phục này, đến ngươi trước mặt phụ thân đi hoảng loáng một cái, ta liền không dám tiếp tục cười ngươi."

	"Có cái gì không dám! Xem ta xuyên."

	Đề Oanh thật sự đem Chu Văn đưa cái này thêu nhu mặc vào ở trên người, cái kia kiều diễm bên trong nghiêm nghị màu sắc, đem Đề Oanh trang điểm đến đặc biệt cao quý, Vệ ẩu càng xem sững sờ.

	Đề Oanh đây, nhưng là nhụt chí, nàng cũng không dám nữa mặc vào bộ y phục này đi làm cho phụ thân tức giận, ngượng ngùng hướng Vệ ẩu cười, là loại kia xin tha cười.

	Vệ ẩu nguyên là đùa với nàng làm muốn, liền nói: "Cởi ra đi. Nếu nhất thời không mặc, đừng làm bẩn. Liền cái này lam đồng thời thu cẩn thận, tương lai làm đồ cưới."

	Nói đến đồ cưới, làm nổi lên Đề Oanh tâm sự, nhất thời thuẫn tiêm thâm khóa, ý tự rã rời, không tự chủ thở dài.

	Vệ ẩu nhìn thấy nàng thần thái, nhưng không có để ý đến nàng. Mới biết yêu con gái, cái tâm kia lại như năm tháng bên trong khí trời như vậy khó có thể dự đoán, thường có chút không hiểu ra sao nhàn sầu, đột nhiên mà có, đột nhiên mà diệt, không muốn đi hỏi nàng, vừa hỏi phản nhiều chuyện.

	Liền Vệ ẩu tự đến trù xuống sửa trị đãi khách hào soạn. Không bao lâu, Đề Oanh cũng đến giúp đỡ, nàng một mặt sát lau sơn đen thải họa bàn ăn, một mặt hỏi: "A ẩu, ngươi tối nay có thể muốn đi gặp nến?"

	"Đi liền ra sao? Không đi liền ra sao?"

	"Đến liền sao cái tin cho Lý Ngô, muốn nàng rảnh rỗi đến xem ta."

	"Trong nhà có khách, ta tối nay không đi."

	"Không đi, đến trong phòng ta tọa, ta có lời nói cho ngươi."

	"Được!" Vệ ẩu cười nói: "Không biết được ngươi lại cho ta ra vấn đề nan giải gì? Ngược lại ngươi chỉ cần theo ta nói thật, hết thảy đều tốt làm."

	Nói lời này, Vệ ẩu lại ở trong lòng tính toán, xem Đề Oanh thần khí, tất là lại muốn Chu Văn, là cái này thêu nhu giận hờn, liền nói rõ tất cả. Muốn tìm Lý Ngô, cũng không không đánh nghe Chu Văn tin tức. Người này đến cùng làm sao cơ chứ? Ngày mai ngược lại thật sự là nên tìm Lý Ngô, cố gắng đi hỏi thăm một chút.

	Chờ đến muộn thực đã xong, thập nhận lấy trù, kiểm điểm ánh nến, một ngày việc nhà, xem như là kết thúc. Thuần Vu Ý tại đông sương cùng Tống Ấp uống khổ trà, xúc đầu gối thâm đàm, Đề Oanh nói ngủ ngon, đã trở lại chính mình trong phòng, liền Vệ ẩu giải hết dính đầy đầy mỡ "Lễ phục", rửa sạch tay, tâm tình nhẹ nhàng đi tới tây sương.

	Tây sương đen nhánh, nàng kinh ngạc tự hỏi: "Ồ, đã đi đâu?"

	"Ta ở đây." Lặng yên ngồi ở bắc cửa sổ hạ Đề Oanh theo tiếng mà đáp.

	"Tại sao không điểm nến?"

	Đề Oanh không đáp, chỉ đi tới nắm Vệ ẩu tay, dẫn tới tịch trước, đồng thời ngồi xuống, lạnh lẽo thê lương đêm rét, Thuần Vu Ý lại thị phi vào đông ngày đông giá rét, không cho phép tại trong phòng nhóm lửa sưởi ấm, còn như vậy đen nhánh mà ngồi xuống, thực đang khó chịu. May là, Đề Oanh khẩn ôm nàng, trên thân tuy lạnh, trong lòng nhưng có khác một loại ấm áp."A ẩu!"

	Đề Oanh thanh âm ôn nhu, liền tại bên tai, thêm vào khẩu chi hương vị xanh um, đem Vệ ẩu đưa vào rất xa hồi ức, phảng phất đảo ngược thời gian, đột nhiên rõ ràng nhớ lại cùng bạn gái trên bờ ruộng hái dâu quang cảnh.

	"Sao?" Đề Oanh đẩy đẩy một cái nàng, "Ngươi ngủ?"

	"Không có." Vệ ẩu hơi ổn định tâm thần một chút hỏi, "Ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?"

	"Ta vẫn không có nói sao."

	"Vậy thì nói đi!"

	Đề Oanh rồi lại không mở miệng. Vệ ẩu lúc này mới làm rõ, không trách nàng không chịu điểm nến, tất là xấu hổ mở miệng. Liền cổ vũ nói: "Đầu đen bên trong ta không thấy ngươi, có chuyện cứ việc nói, không cần sợ thẹn thùng."

	"A ẩu!" Đề Oanh âm thanh vẫn là cái kia khinh, nhưng ngữ khí nhưng rất kiên quyết: "Xin ngươi cùng cha nói, ta quyết không lấy chồng!"

	"Nói bậy!" Vệ ẩu bật thốt lên quở trách, "Nào có lời này!"

	"Thật sự, ta nghĩ qua bao nhiêu khắp cả. Ta muốn phụng dưỡng cha cả đời."

	Đề Oanh hiếu tâm, là Vệ ẩu hào không hoài nghi, nhưng làm một hiếu nữ phải cả đời không lấy chồng, đây là quá hoang đường ý nghĩ. Nếu như thế, thiên hạ hiếu nữ càng nhiều càng hỏng bét, "Ngươi đừng hại cha ngươi!" Nàng nghĩ đến tiên đế pháp lệnh, " 'Nữ tử mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi không lấy chồng, năm tính toán.' "

	"Ngươi chưa từng nghe nói sao?"

	Đề Oanh sao chưa nghe nói qua? Kế khẩu khóa thuế, xưng là "Tính toán" . Tính toán 120 tiền, thương nhân cùng nô tỳ gấp bội, là biểu thị xem nhẹ, gấp bội lấy trừng phạt ý tứ. Năm xem như là phạt đến rất nặng, khỏe mạnh đàng hoàng nữ tử, tội gì được này phạt nặng? Nói đến cũng thực sự là di xấu hổ tông tộc.

	Thấy nàng không đáp, Vệ ẩu không khỏi ngờ vực. Khổ nỗi đen nhánh tối tăm, không thấy sắc mặt của nàng, không biết nàng nói lời này đến cùng là dụng ý gì? Không thể làm gì khác hơn là thăm dò hỏi: "Chỉ sợ ngươi nói phụng dưỡng cha ngươi cả đời, là cái lý do chứ?"

	"Cái gì lý do?"

	"Chỉ vì ngươi muốn gả người, nhất thời không được trở về."

	"Ta không hiểu lời của ngươi!" Đề Oanh lớn tiếng trả lời, tụy tụy tâm ý, cực kỳ rõ ràng.

	Mặc kệ lời của nàng là ý gì tư, liền thanh âm kia, liền gọi Vệ ẩu cảm thấy vô vị, bởi vậy, nàng liền lười trả lời.

	Mà Đề Oanh rồi lại đổi thành giọng năn nỉ: "A ẩu, ngươi tức rồi sao?" Nói, ôm cho nàng dũ quấn rồi, gối lên nàng trên vai đầu, toàn đến chuyển đi, một khắc không được yên tĩnh, nhu tế mà mang hương vị tóc, ma nàng cái kia khô nhíu gò má, ngứa ngáy, có loại không nói ra được lại dễ chịu, lại cảm giác khó chịu —— nếu như Vệ ẩu thật sự tức giận, lần này bực bội cũng tiêu.

	Liền, nàng cầm Đề Oanh tay nói: "Ngươi làm ta là cái kia dễ dàng người tức giận? Ta, ai bực bội cũng không sinh."

	"Cái kia, ngươi vừa nãy sao không nói lời nào?"

	"Ta đang suy nghĩ tâm sự, " Vệ ẩu ngừng một chút còn nói, "Ta đang nhớ ngươi cái tuổi này việc."

	"A!" Đề Oanh tính trẻ con nổi lên, vuốt Vệ ẩu mặt cười nói: "A ẩu, ta thường đang nghĩ, ngươi lúc còn trẻ là làm sao cái dáng vẻ? Nhất định rất làm náo động, lại đẹp đẽ lại sẽ nói, tới chỗ nào đều bị người chú ý, cũng còn có, cũng còn có ——" nàng vừa cười lại thở, ngữ không thành tiếng tại Vệ ẩu bên tai nói nhỏ: "Tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ngươi, đúng hay không?"

	Này vừa đến, vừa vặn đem Vệ ẩu trong ký ức mơ hồ cảnh tượng, một lần nữa dẫn ra một phen. Năm mươi năm trước vô số chuyện cũ, rõ ràng tái hiện, bi hoan nhữu tạp, chua ngọt không biện. Nhưng nàng chỉ lo là Đề Oanh nói trong đó một cái.

	"Đúng, khi đó ta lại như ngươi ba tỷ, có tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ta."

	Đề Oanh ba tỷ, tại năm tỷ muội bên trong, cũng không phải đẹp nhất, nhưng hoạt bát nhất, rất cụ một loại liêu người phong vận, vì lẽ đó cùng nuôi sau đó, tới nói mai mối cầu hôn người nhiều nhất. Hiện thực này thí phỏng, dùng Đề Oanh đối Vệ ẩu năm đó, có càng sáng tỏ hiểu rõ, vì lẽ đó hứng thú cũng đặc biệt được rồi, không ngừng giục: "Nói tiếp mà, tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ngươi, ngươi thế nào đây?"

	Vệ ẩu chậm rì rì đáp: "Ta chỉ thích một cái. Ta không phải hắn không lấy chồng, hắn cũng không phải ta không cưới. Chỉ là thế gian vạn sự không khỏi người, khi đó người người ăn bữa nay lo bữa mai. . ."

	"Làm sao?" Đề Oanh chen lời miệng, "Dùng cái gì ăn bữa nay lo bữa mai?"

	"Đó là Tần Thủy Hoàng thời điểm, người này yêu thích muốn bày trò đến ngược đãi dân chúng, yêu thích thương thiên hại lý, yêu thích bày cái thùng rỗng, tạo cung A Phòng, tạo lăng tẩm, bắt được 70 vạn dân phu đi làm lao công. Ta cái kia 'Hắn', liền như thế bị chộp tới."

	"Sau đó hồi có tới không?"

	"Trở về?" Vệ ẩu lên giọng, phảng phất cảm thấy nàng hỏi đến buồn cười, "Này một nắm tay đi, coi như chết chắc rồi."

	"Cái kia ngươi làm sao bây giờ đây?"

	"Ta lúc đó khóc đến chết đi sống lại. Nói với người khác, trừ khi hắn trở về, không phải vậy ta liền cả đời không lấy chồng, phụng dưỡng phụ mẫu, nhưng là ——" Vệ ẩu tự giễu tựa như cười cợt nói, "Sau một quãng thời gian, đem người kia chậm rãi liền quên mất, cũng nhớ không nổi từng khóc đến chết đi sống lại cái kia sự việc rồi! Gặp phải có người tới nói mai mối, cha ta hỏi ta thế nào? Ta không vang. Cha ta liền thu rồi nhân gia sính lễ."

	"Sau đó đây?" Đề Oanh chịu không nổi thẫn thờ nói: "Ngươi liền dáng dấp như vậy xuất giá?"

	"Ừm."

	"Gọi ta liền không!" Đề Oanh lớn tiếng mà nói, như là cùng người nào kháng nghị.

	"Cái kia ngươi liền chờ xem!" Vệ ẩu tùy tùy tiện tiện đáp một câu như vậy.

	"Chờ? Chờ ai" ? Đề Oanh đột nhiên bên trong tỉnh ngộ, nguyên lai Vệ ẩu nói rồi này nửa ngày, là lấy sắt mà ca, nhận định nàng quyết chí thề không lấy chồng, chỉ là vì Chu Văn ——

	Liền, Đề Oanh quả thực giận không nhịn nổi. Nàng cho rằng Vệ ẩu không chỉ có oan khuất nàng bản tâm, hơn nữa khinh nhờn nàng hiếu tâm. Nhưng mà nàng cũng biết, cãi vã biện bạch, đều không thể thay đổi Vệ ẩu phiến diện. Chỉ có một động tác có thể minh chí.

	Bản tính trúng được tự cơ thể mẹ di truyền chín phần nhu thuận, lúc này đánh không lại chiếm được phụ thân di truyền một phần cương liệt, Đề Oanh lặng lẽ đứng dậy, vuốt một thanh tiểu đao, học cha nàng dạng, đem Chu Văn tặng cho cái này màu tím thêu nhu lặng lẽ cắt thành mảnh vỡ.

	Phát hiện Đề Oanh động tác khác thường, Vệ ẩu hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	Đề Oanh không đáp, vuốt một khối cựu bố, đem cắt nát thêu nhu bao lên, chuẩn bị bỏ đi.

	Vệ ẩu càng ngày càng sinh nghi, tế suy nghĩ một chút vừa nãy nghe được "Tê, tê" âm thanh, trước sau không làm rõ được, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Liền, nàng tìm tòi ra tây sương, mang tới một cái nhạn đủ đèn, hướng về chỗ ngồi một chiếu, thình lình từng khối từng khối cắt nát khăn tía, ngờ ngợ còn có thể nhận ra thêu bỏ phí.

	"Đây là cái gì?" Vệ ẩu kinh ngạc hỏi, một chút thoáng nhìn cái kia không có có thể bao đến nghiêm mật, có khăn tía mảnh vỡ thùy ở bên ngoài bọc, cùng Đề Oanh trước mặt đao nhỏ. Bây giờ liền không cần phải nàng trả lời, liền có biết đó là xảy ra chuyện gì.

	Liền, Vệ ẩu chấn kinh rồi! Khiếp sợ tại mười bốn năm qua lần thứ nhất phát hiện, Đề Oanh là một người như vậy!

	Sau đó là phẫn nộ, cũng còn có sợ hãi, tiếc hận cùng hối tiếc. Tất cả những thứ này gộp lại tư vị, rất khó chịu.

	"Hừ!" Nàng cười lạnh một tiếng, "Ngươi, ngươi thật là ngươi cha tốt con gái!"

	Đề Oanh trong lòng cũng khổ sở, muốn khóc; nhưng kỳ quái, mơ hồ có loại không thể gọi tên sức mạnh, ngừng lại nước mắt của nàng, chỉ lạnh lùng đáp nói: "Lần này, tổng sạch sẽ chứ?"

	Thấy nàng là như thế quật cường cố chấp thái độ, Vệ ẩu càng tức giận, đồng thời cũng sâu sắc cảnh giác, Đề Oanh không còn là sẽ làm nũng, sẽ hống người tiểu hài tử. Người lớn hơn, có chính mình chủ ý, nói chuyện làm việc sẽ không cho người ta để lối thoát, nói chung, có khoảng cách, có xa lạ.

	Cảnh này khiến Vệ ẩu rất thương tâm, một lời không nói, lặng lẽ xoay người mà đi.

	Đơn độc đối kháng cô án, Đề Oanh cảm thấy cẩn thận vô vị. Trong lòng vắng vẻ, thiên địa chi lớn, phảng phất không có như thế sự vật đáng giá một cố. Liền như thế kinh ngạc mà ngồi, để một ít không chút liên can ý nghĩ tại tấm lòng trong đó chảy qua, thân như nham thạch, tâm như cây khô.

	Bỗng nhiên có đặc biệt nàng động tâm âm thanh xuất hiện: "Đề Oanh, Đề Oanh!"

	Định thần nhìn lên, là phụ thân tại nàng cửa phòng.

	"Cha!" Nàng tranh thủ thời gian đáp ứng một tiếng, thật nhanh đứng dậy, nhìn thấy khối này nát tan la, thuận lợi một nhặt, để qua góc phòng, sau đó tiến lên nghênh tiếp.

	"Đi lấy chút rượu đến ta uống!"

	"Vâng." Đề Oanh trong miệng thật cao hứng đáp ứng, trong lòng sẽ không miễn ưu nghi. Thuần Vu Ý sinh hoạt hàng ngày, gì có quy luật, trừ khi gặp phải cực không thoải mái việc, ban đêm là từ không uống rượu.

	Bởi vậy, nàng đến trù hạ lấy rượu, cắt bàn phơi khô thịt hươu, lại thịnh bàn làm quả, đồng thời đưa đến đông sương. Mượn thị khâm đề mục, liền không chịu đi, nàng muốn nhìn một chút phụ thân đến cùng là vì cái gì không vui?

	Này nhất thời không dễ dàng nhìn ra. Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều yên lặng mà uống rượu, trên mặt cũng đều là có tâm sự thần khí. Này cứng ngắc không khí, làm cho Đề Oanh khó có thể chịu đựng, liền nàng bốc lên một cái đề tài.

	"Tống ca ca, Đường ca ca tình trạng gần đây làm sao?"

	Đó là hỏi Đường An, "Hắn cũng còn tốt. Còn đang Tề vương phủ làm thị y. Bất quá ——" Tống Ấp đột nhiên đổi giọng hỏi: "Ngũ muội muội, ngươi đến Lâm Truy đi qua không có?"

	"Không có." Nàng nhìn Thuần Vu Ý nói: "Cha từng nói muốn mang ta đi xem một chút. Lúc nào cũng không được cơ duyên."

	"Cơ duyên vô định, nói đến là đến."

	Trong lời nói có chuyện, Đề Oanh cảm thấy hứng thú hỏi: "Tống nhị ca, xin ngươi nói rõ chút."

	Tống Ấp nhìn một chút Thuần Vu Ý, muốn nói lại thôi, hướng Đề Oanh áy náy cười cợt.

	"Ta cho ngươi biết đi!" Thuần Vu Ý thả xuống rượu, niêm khối thịt hươu, nghiền ngẫm nói, "Lần trước ta đến Lâm Truy, Tề vương phủ muốn trưng tịch ta làm thái y lệnh, ta chối từ rơi mất. Lần này chuyện xưa nhắc lại, gọi ngươi tống nhị ca lại tới khuyên ta. Nếu như ta đáp ứng, ngươi không hãy cùng ta đi Lâm Truy sao?"

	Hóa ra là như thế cơ duyên! Đề Oanh rất là hưng phấn, ngửa mặt mỉm cười hỏi: "Cha! Ngươi có đi hay không đây?"

	"Ta không đi."

	"Tại sao "

	"Nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu."

	Đề Oanh đụng vào cái nhuyễn cái đinh, không dám nói nữa. Nhiều năm hướng về Lâm Truy, vẫn cứ là đi không được, trong lòng càng mất hứng.

	"Lão sư!" Tống Ấp nặng nề tiếng hô, đồng thời cúi người về phía trước, tha thiết khuyên nhủ: "Ba tháng không thấy. Lão sư hao gầy nhiều lắm, ít đi A Văn, lão sư không thỏ mệt nhọc. Ta tại Lâm Truy có vợ con ràng buộc, không thể là lão sư phân làm phiền, cái này gọi là ta làm vãn bối, trong lòng bất an cực kỳ. Lão sư liền liền vương phủ sính đi, dù như thế nào, chức vụ an nhàn. Lão sư cứu thế cứu người, lao lực nửa cuộc đời, cũng nên làm nghỉ ngơi một trận."

	Lời nói đến mức cực kỳ khẩn thiết êm tai, bất đắc dĩ Thuần Vu Ý tính tình, bên ngoài phương mà bên trong vừa, một tia không chịu cẩu thả, vì lẽ đó nghe xong Tống Ấp mà nói, chỉ mạnh mẽ miệng cắn thịt hươu, không còn biểu thị.

	Không biểu thị cũng là biểu thị, Đề Oanh là biết đến, gặp phải tình hình như vậy, liền không cần lại tốn nước bọt. Tống Ấp nhưng còn không hết hy vọng, còn nói: "Lão sư, việc quý tòng quyền, nếu vương phủ chờ mong như thế tha thiết, gọi bọn họ không phán một hồi, chỉ sợ —— "

	Này gây nên Thuần Vu Ý chú ý, tập hợp thân về phía trước, nhìn Tống Ấp lớn tiếng hỏi: "Chỉ sợ cái gì?"

	Xem lão sư bậc này nổi giận hơn quang cảnh, Tống Ấp lúng túng không dám tục từ.

	"Hừ!" Thuần Vu Ý cười lạnh một tiếng, "Ta cũng biết, đơn giản cầm thế lực ép ta. Người khác sợ, đương kim thiên tử, thánh minh hữu đạo, phàm là tuân theo pháp luật, tâm không thẹn làm, Hà bá chi có?"

	"Lão sư!" Tống Ấp lấy dũng khí đáp: "Nói là một chút không sai, đối nhân xử thế, chiếu lão sư như vậy ngay ngắn, có thể bảo đảm không lo. Nhưng tuỳ cơ ứng biến, bo bo giữ mình chi đạo, cũng không thể không chú ý."

	"Tuỳ cơ ứng biến cũng phải nhìn sự tình mà định. Cuộc đời chí tiết, sao có thể thay đổi? Lại nói, ta từng chính miệng cho phép tiên sư, nhất định phải là lão nhân gia bù đắp bình sinh khuyết điểm, tận lực thi y cứu người; thứ hai quyết không bị y quan chức vụ, miễn Biển Thước tai họa." Nói tới chỗ này, Thuần Vu Ý kích động tâm tình dẹp loạn, dùng một đôi tràn ngập trí tuệ hào quang con mắt nhìn Tống Ấp. Thấp giọng nói chuyện: "Ngươi cho rằng đắc tội quyền quý hào môn, có thể chiếm được hoạ lớn? Không phải, thế gian bất trắc tai họa, bắt nguồn từ đố kỵ oán độc, ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!"

	Thần thái kia, giọng nói kia, cũng khiến Tống Ấp sợ hãi hoảng sợ. Nói đã nói đến đầu, nhìn lão sư chí không thể đoạt, hắn không thể làm gì khác hơn là làm bước thứ hai dự định, "Thế nhưng xin chỉ thị lão sư, " hắn hỏi, "Ta hồi Lâm Truy, nên làm gì thoái thác đây?"

	Thuần Vu Ý trầm ngâm một hồi đáp: "Ngươi chỉ nói chưa từng gặp phải ta, nói ta đi xa Hà Sóc đi tới."

	"Như thế, tạm thời đúng là có thể vô sự. Nhưng cái này 'Báng', trước sau chưa tiêu."

	"Báng nguyên là muốn dùng thuốc chậm rãi hóa giải, không vội vàng được."

	"Nhưng là thế nào cũng phải dùng thuốc mới được. Mùi này 'Thuốc' ở nơi nào đây?"

	"Không thể thiếu cầu xin Dương Hư hầu nghĩ một biện pháp."

	"Việc này không nên chậm trễ, lão sư ngày mai sẽ đi tìm Dương Hư hầu đi!" Tống Ấp ngừng một chút còn nói, "Ta cũng không thích hợp trì hoãn, ngày mai sẽ cáo từ."

	"Cũng tốt." Thuần Vu Ý thẫn thờ nói, "Gần đây ta cô quạnh cực kỳ, vốn định giữ ngươi làm mười ngày ẩm, cố gắng nấn ná một phen. Hiện tại việc nếu như thế, ta cũng không để lại ngươi. Chỉ là không làm phiền ngươi bôn ba, không yên lòng."

	Nhìn phụ thân cô đơn thương cảm biểu hiện, Đề Oanh mới thật là không yên lòng, vì lẽ đó tranh thủ thời gian thay hắn muốn cái giải ưu cử muộn biện pháp: "Nếu tống nhị ca sáng mai muốn lên, ngại gì làm cái đêm trường chi ẩm!"

	Không chờ Tống Ấp nói chuyện, trong lồng ngực vốn có phiền muộn muốn dội Thuần Vu Ý, vui vẻ khen ngợi: "Đề Oanh đúng. Ngươi ta đừng phụ lòng nàng này chút ý tứ."

	Lão sư như thế, Tống Ấp tự nhiên không có ý kiến. Đề Oanh nhưng lại cười nói: "Chỉ một cái, đừng tiếp tục đề cái kia vương phủ."

	"Lời này càng đúng!" Thuần Vu Ý hướng Tống Ấp gật gù nói. : "Ta gần nhất trong yên tĩnh suy tư, lại có chút mới tâm đắc, có thể cùng ngươi nói chuyện!"

	Lần này Tống Ấp đúng là cảm thấy hưng phấn, đến rồi một chuyến, có thể học ít thứ trở lại, cuối cùng cũng coi như không uổng chuyến này. Liền đêm trường chi ẩm, biến thành truyền đạo thụ nghiệp. Hai thầy trò một mặt tiểu ẩm, một mặt đàm luận y dược, một cái khiêm tốn thỉnh giáo, một cái ngôn vô bất tận, càng đàm luận càng sâu, hứng khởi tràn trề, mãi đến tận chiêu sắc đã động, mới có ủ rũ.

	"Ồ!" Thuần Vu Ý lúc này mới nhớ tới ái nữ, "Đề Oanh đây?"

	"Ta ở đây." Đề Oanh ở bên ngoài trả lời.

	Mở cửa nhìn tới, dưới hiên lấp lánh một lò hồng than, ngói kích bạch khí bốc hơi bên trong tản khổ trà hương vị. Rượu khát Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp, lần thức tỉnh não thấm tỳ, bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Nhưng mà Thuần Vu Ý còn có khác một loại kiêu ngạo thỏa mãn, đặc biệt là khi nghe đến Tống Ấp đại tán "Ngũ muội muội hiếu tâm hiếm thấy" thời điểm, càng là bách ưu hiểu hết, một không chỗ nào cầu.

	Uống khổ trà, Thuần Vu Ý thầy trò, các mang theo huân nhiên điềm tĩnh quy tẩm. Ngủ thẳng buổi trưa lên, Tống Ấp ăn cơm liền cáo từ lên đường, đường nhỏ hồi Lâm Truy.

	Vừa về đến nhà, nghe nói Đường An đã tới phóng qua mấy lần, biết hắn vội vã muốn nghe tin tức, không dám trì hoãn, đem Dương Hư hành trình kết quả, suốt đêm thông báo Đường An.

	Đường An thất vọng, trong lòng biết kết quả này, không cách nào hướng thái phó bàn giao, nhưng trừ ra chiếu thực báo cáo bên ngoài, thì có biện pháp gì có thể qua loa lấy lệ? Liền không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, cầu kiến thái phó.

	"Tống Ấp đã trở về." Đường An nơm nớp lo sợ nói: "Không khéo cực kỳ, gia sư đi xa Hà Sóc đi tới."

	"A!" Thái phó cau mày hỏi: "Lúc nào trở về?"

	"Cái kia chưa chắc đã nói được. Gia sư hành tung, luôn luôn phập phù. Hơn nữa tố tính tập tại lao khổ, lặn lội đường xa, không cần thiết chút nào, ra ngoài làm nghề y, một năm nửa năm không trở về nhà là chuyện thường."

	Thái phó hai đạo lông mày rậm, khóa thành một cái kết: "Được rồi, vậy cũng là không biết làm thế nào việc, chờ hắn trở về lại nói. Ngươi đi xuống đi!"

	Nghe được phân phó như thế, Đường An âm thầm vui mừng, cuối cùng cũng coi như dễ dàng qua một cửa. Có chính mình câu nói kia tại, chí ít một năm nửa năm, có thể bảo đảm vô sự. Qua mấy ngày, thái phó lại người đến triệu Đường An —— đây là chuyện thường xảy ra, hắn dẫn theo túi thuốc, sợ thái phó lớn tuổi, thường có eo đau xót đau lưng bệnh nhỏ, chỉ cần trị liệu.

	Vừa vào thái phó nuôi tĩnh biệt viện, Đường An liền biết sự tình không ổn. Các tôi tớ từng cái từng cái duy trì cảnh giới thần sắc, nói chuyện đều là châu đầu ghé tai, nhẹ giọng nói nhỏ. Đây là thái phó nổi nóng sau đó mới có tình hình.

	"Cũng biết thái phó triệu ta chuyện gì?" Hắn hướng thái phó một cái thân tín tôi tớ hỏi thăm.

	"Không rõ ràng lắm. Chỉ nói tốc triệu trị túc nội sử, không biết chuyện gì. Ngươi mau vào đi thôi! Đã hỏi hai lần, nói ngươi sao còn chưa tới?"

	Đường An không dám thất lễ, tranh thủ thời gian nói ra túi thuốc, báo danh yết kiến. Cái kia thái phó diện ngưng sương lạnh, vừa mở miệng liền hỏi: "Ngươi không phải nói Thuần Vu Ý đến Hà Sóc đi tới sao?"

	Hỏng rồi! Đường An cảm thấy trên lưng rét run. Nghe cơn giận này, tất là lão sư chân thật tung tích, đã là thái phó biết. Này nên nói như thế nào đây?

	"Nói mau!" Thái phó lớn tiếng quát mắng.

	"Là —— ta là cư Tống Ấp từng nói, chiếu thực bẩm báo."

	"Ngươi thật là không biết Thuần Vu Ý ở nơi nào sao?"

	Vừa nhưng đã đem trách nhiệm đẩy tại Tống Ấp trên thân, vậy thì đơn giản nói dối, Đường An hào không hàm hồ đáp: "Thực sự không biết."

	Thái phó sắc mặt hơi nguôi, nhưng đây chỉ là đối Đường An khoan dung, vừa nhắc tới Thuần Vu Ý, vẫn cứ mặt giận dữ: "Thuần Vu Ý đảm dám như thế ngạo mạn! Hắn cho rằng nhờ bao che tại Dương Hư hầu trong nước, ta liền bất đắc dĩ hắn sao sao? Hừ! Gọi hắn chờ đợi."

	Lời nói này nói tới Đường An run như cầy sấy, nhưng mà lão sư đến tột cùng vì sao đắc tội? Dù như thế nào muốn làm cái rõ ràng, mới tốt nghĩ biện pháp giải cứu. Liền, hắn khấu đầu nói chuyện: "Gia sư không dám ngạo mạn tự đại. Có gì không phải chỗ, Đường An đời trước gia sư tạ tội." Nói lại liền dập đầu, "Thỉnh thái sư công khai gia sư khuyết điểm!"

	"Chính ngươi nhìn lại!"

	"Rầm" một tiếng, thái phó suất ra một nang thẻ tre, Đường An liền phục trên đất tế đọc. Giản trát là Dương Hư hầu tả đến, nói Thuần Vu Ý tinh lực suy yếu, không chịu nổi đại y lệnh trọng trách, thỉnh Tề vương phủ tuyển một người khác cao minh. Ngữ khí uyển chuyển, cũng không nhìn ra có gì ngạo mạn đắc tội người địa phương.

	"Thuần Vu Ý như thật là tinh lực suy yếu, cần phải thân đến Lâm Truy tự trần." Thái phó nói rồi hắn bất mãn Thuần Vu Ý nguyên nhân, "Rõ ràng còn đang Dương Hư, dám lý do đi xa Hà Sóc, không phụng mộ binh, như thế không coi ai ra gì, quá đáng trách rồi!"

	"Thái phó thỉnh tạm nguôi cơn giận lôi đình. Dung Đường An mình tới Lâm Truy đi một chuyến, cần phải quản gia sư giục đến."

	"Không cần!" Thái phó lạnh lùng đáp."Nếu nói là tinh lực suy yếu, tìm hắn đến có gì dùng? Thiên hạ lương y, ta liền không tin chỉ có Thuần Vu Ý một cái."

	Xem ra là thái phó nổi giận, Đường An chỉ có ti từ năn nỉ. Nhưng mà một vô hiệu quả. Không lâu, trị túc nội sử, ứng triệu mà tới. Quan ti chức vi Đường An không thể làm gì khác hơn là lui đi ra. Tự nhiên, hắn còn muốn thăm dò động tĩnh.

	"Thuần Vu Ý nhưng là từng làm Thái Thương lệnh?" Đường An nghe được thái phó đang hỏi.

	"Đó là nhiều năm trước sự tình." Trị túc nội sử nói: "Không biết thái phó vì sao xin hỏi?"

	"Người này cư quan có thể có việc xấu?"

	"Không có!" Trị kê vàng bên trong văn đáp đến vô cùng vang dội, "Nước Tề Thái Thương lệnh. Trước sau thay đổi chín người, độc mấy Thuần Vu Ý tối thanh liêm, hạt gạo không vào túi tiền riêng."

	Thái phó không lên tiếng nữa. Đường An chỉ nghe bên trong có người đi bước nhỏ, muốn là thái phó còn tại trầm ngâm —— đây không phải là cái tốt dấu hiệu, xem ra thái phó còn không chịu dễ dàng nhiêu thả, đang suy tư làm sao thêm tội tại người!

	Quả nhiên, Đường An nghe được thái phó đột nhiên đặt câu hỏi: "Thuần Vu Ý một lúc tại Lâm Truy, một lúc tại Dương Hư, hắn hộ tịch, đến cùng thiết ở nơi nào?"

	"Này muốn tra xét sổ sách mới biết."

	"Lập tức tra xét đến nói cho ta."

	"Sổ sách to và nhiều, chỉ sợ nhất thời tra không ra kết quả."

	"Cái kia, ngươi nói, muốn bao nhiêu thời gian tài năng điều tra rõ ràng?" Thái phó âm thanh có vẻ thiếu kiên nhẫn.

	"Ta tên người mau chóng đi thăm dò. Ngày mai đến trần cáo thái phó." Nói xong, trị túc nội sử cáo từ.

	Đường An trong lòng ưu nghi, tuy biết thái phó muốn tra Thuần Vu Ý hộ sổ sách, quyết không phải thiện ý, nhưng cũng nghĩ không ra tác dụng của hắn ở đâu? Việc quan hệ sư môn họa phúc, Đường An ra vương phủ liền lập tức chạy tới Tống Ấp nơi đó, đóng cửa mật đàm.

	Nghe xong Đường An trần thuật, Tống Ấp đúng là một thoáng đã nghĩ đến: "Vậy dĩ nhiên là muốn tra lão sư có từng trốn nợ thuế má?"

	"Không sai, không sai!" Đường An sở trường chỉ gõ gõ đầu của mình nói: "Chuyện rõ rành rành, ta càng không nghĩ tới."

	"Nếu thái phó dụng ý, thực sự là nếu muốn ở trên mặt này chọn lão sư tật, vậy cũng là uổng công vô ích việc, lão sư tuân theo pháp luật, quyết sẽ không nợ phú không xong."

	"Nói là không sai." Đường An bởi vì thân thấy thái phó oán độc, liền không giống Tống Ấp cấp độ kia yên tâm, "Chỉ sợ hữu tâm thêu dệt, khó lòng phòng bị!"

	"Đường đường thái phó, tuổi cao đức trọng, cũng sẽ cố ý thêu dệt tội danh, hãm hại người tốt sao?" Tống Ấp kinh ngạc muốn hỏi.

	Lời này gọi Đường An rất khó trả lời. Tự mình hiểu biết, cảm thụ không giống, chuyện này phi thường lý có thể suy đoán, muốn như thế nào tài năng nói với Tống Ấp phải hiểu đây? Hắn nghĩ như vậy, nội tâm vạn phần sốt ruột, lại có chút đứng ngồi không yên.

	Này bề ngoài thần thái, Tống Ấp là thấy rất rõ ràng, nếu không có tình thế nghiêm trọng Đường An sẽ không như thế, liền trong lòng hắn cũng phát ra hoảng, thấp giọng hỏi: "Có thể có phương pháp gì thay lão sư thỏ họa? Nếu đòi tiền, ta đến nghĩ cách."

	Ý của hắn nếu như đút lót. Đường An lắc đầu một cái đáp: "Thái phó thái độ như thế, ai dám nhận hối lộ tuẫn tư. Bất quá, " Đường An bỗng nhiên có chủ ý, "Tiền, vẫn hữu dụng. Chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ cách đi thăm dò một chút, nếu lão sư tại Lâm Truy cái kia mấy năm, có nợ góp chưa xong 'Tính toán' phú 'Càng' tiền, thay hắn xong, này ngược lại là rút củi dưới đáy nồi kế sách."

	Nói chuyện nửa ngày, cuối cùng cũng coi như đàm luận ra một cái chính xác kết luận. Tống Ấp rất tán thành, đồng thời xung phong nhận việc, nguyện là lão sư bôn ba. Hắn là Lâm Truy người bản địa, người quen thuộc nhiều, vì lẽ đó rất thuận lợi liền tìm đến người hắn muốn tìm.

	Người này họ Hồ, là Lâm Truy Nam Hương "Sắc phu" . . . Mười dặm một đình, mười đình một hương, hương "Sắc phu", quản tố tụng cùng thuế má. Thuần Vu Ý tại nước Tề làm quan, cùng với sau đó từ Dương Khánh học y những năm ấy, gia tá Lâm Truy Nam Hương, bởi vậy phải thấu hiểu Thuần Vu Ý có hay không nợ thuế má, không phải tìm cái này Hồ sắc phu không thể.

	Nghe Tống Ấp nói minh ý đồ đến, Hồ sắc phu nở nụ cười, "Xảo đến mức rất! Vừa trị túc nội sử cũng phái người đến tra Thương công hộ sổ sách. Vâng, " hắn chỉ vào trí tại góc phòng một đống lớn sổ sách nói: "Đều ở nơi này. Chính ngươi đến xem, vẫn là ta cho ngươi biết đi!"

	"Thương công nguyên trù Thuần Vu, mười chín tuổi dời đến Lâm Truy, ba mươi hai tuổi dời đến Dương Hư. Trước sau tại Lâm Truy ở mười bốn năm."

	"Có từng nợ phú?"

	"Thương công sao nợ phú!"

	Lời này dùng Tống Ấp cảm thấy an ủi, nhưng mà, "Dù sao vẫn là phiền phức ngươi tra một chút, làm cái xác thực tốt." Hắn khiêm ức tạ lỗi: "Có độc thanh thần, cảm kích vạn phần."

	Tống Ấp thay cái này Hồ sắc phu xem qua bệnh, cùng như vậy giao tình không giống. Vì lẽ đó tra lên tuy rất khó khăn, Hồ sắc phu vẫn là vui vẻ làm theo.

	Đầu tiên muốn tra "Tính toán" phú. Đây là luận đầu người tính toán đinh tính thuế, tự mười lăm ra phú, đến năm mươi sáu tuổi mới thôi, không phân giàu nghèo, nam nữ giống nhau, mỗi người hàng năm nạp phú 120 tiền, xưng là "Tính toán" ; thương nhân nô tỳ gấp bội. Vị thành niên, tự bảy tuổi đến mười bốn tuổi nạp "Khẩu" phú, hàng năm mỗi khẩu hai mươi tiền. Thuần Vu Ý tại Đề Oanh bốn tuổi năm ấy, đã di cư Dương Hư, nhưng lại tại Lâm Truy nạp bốn năm phú, mãi đến tận hắn ba mươi hai tuổi quyết tâm ở lâu Dương Hư mới thôi, từng năm thanh tra, một thù không ít.

	"Còn có cái gì?" Hồ sắc phu lại hỏi.

	"Còn có 'canh' tiền "

	"Cái kia không cần phải tra đến. Nếu là chưa từng 'Tiễn canh', năm đó liền không từng chiếm được."

	"Trong khi xác thực, vẫn là tra một chút tốt."

	"Vậy cũng thuận tiện."

	"Canh thú" chỉ là Thuần Vu Ý một chuyện cá nhân, tra lên là tương đối dễ dàng. Đàn ông tự hai mươi ba tuổi lên, hàng năm thú biên chi phu, không muốn đi ra tiền 300, tên là "Quá canh" . Còn có địa phương thượng lao dịch, mỗi người hàng năm trực ban một tháng, đến phiên thời điểm, cũng có thể ra tiền 2,000, cố nhân thay thế, tên là "Tiễn canh" . Canh thú đại sự, thừa tướng con cháu cũng không ngoại lệ. Nếu như lúc đó điểm truyền không tới. Cũng không giao nộp "Càng tiền", lập tức có thể bị bắt trị tội. Sổ sách thượng ghi chép, Thuần Vu Ý tại Lâm Truy mười bốn năm, có hai năm là tự mình "Tiễn canh", còn lại đều theo thường lệ nạp tiền, hai năm thân phục lao dịch, nghĩ đến tất là tình trạng không được, không bỏ ra nổi 2,000 tiền duyên cớ.

	Toàn bộ tình huống đều làm rõ. Trong sạch, một không liên quan. Tống Ấp bái tạ Hồ sắc phu, kích động chuyển hướng về Đường An nơi ở, đem tuần tra trải qua, đều nói cho hắn.

	Này cuối cùng cũng coi như là một cái có thể khiến người an ủi tin tức, nhưng mà thái phó tức giận bất bình, vẫn là phiền phức. Sư đệ huynh hai thương lượng, cái kế tiếp bước đi phải làm làm sao?

	"Trong phủ ta đã lấy người ở nơi đó, như có tin tức, lập tức sẽ đến thông báo." Đường An ngừng một chút nói, "Ý của ta, muốn mời ngươi cực khổ nữa một chuyến, đến Dương Hư đi gặp mặt lão sư, đem tình hình nơi này, tinh tế giải thích, xem lão sư là sao chủ trương? Nếu xem thời cơ, đến Lâm Truy đến thay thái phó bồi tội, một ngày mù mịt, cũng có thể tiêu trừ."

	"Ngươi không phải nói, thái phó khá là nổi giận, như thế chính là lão sư đến rồi, cũng chưa chắc hữu dụng. Huống hồ, lão sư tính khí, thà gãy không cong, ngươi cũng biết."

	Đường An lặng lẽ. Đã lâu mới nói: "Ta sợ chính là không còn sớm mách lão sư, tương lai sự tình làm cho không thể thu thập, lão sư sẽ trách ngươi ta làm lỡ xong việc cơ."

	"Như tất yếu, ta tự nhiên không sợ chuyến này. Chỉ là ——" Tống Ấp rất cẩn thận nói: "Mọi việc muốn mưu định sau động. Như lần trước như thế, một mặt nói là đi xa Hà Sóc, một mặt lại thác Dương Hư hầu làm sách nhờ làm hộ, rõ ràng thấy rõ đi xa là nói dối, đây không phải là chữa lợn lành thành lợn què sao?"

	"Đúng!" Đường An sâu sắc gật đầu: "Đúng! Ngươi cái này một chuyện, đúng là nhắc nhở ta. Ta không khuyên lão sư đến, vừa đến, vừa vặn chui đầu vào lưới."

	"Ta xem, cũng không cần gấp tại một hai ngày. Thái phó đến cùng là làm sao cái ý tứ, đến muốn làm cái rõ ràng. Bằng không, nói cho lão sư, chỉ là để hắn sốt ruột, là chuyện vô bổ."

	Đường An đồng ý hắn kiến giải, chậm đợi tình thế diễn biến. Vì hỏi thăm tin tức, không phải hắn cắt lượt chờ lệnh tháng ngày, cũng đến trong phủ đi ngồi. Hắn nhân duyên không xấu, hơn nữa thị y tư cách, từ trên xuống dưới đều có chuyện nhờ giáo cuộc sống của hắn, vì lẽ đó muốn hỏi thăm một chút gì, so người khác thuận tiện nhiều lắm. Trị túc nội sử phục mệnh trải qua, Đường An tại ngày thứ hai liền biết rồi, có người nói thái phó nghe báo cáo, vẫn chưa làm sao biểu thị, sau đó vẫn cũng không có nghe thấy hắn nói tới chuyện này. Quá nửa là một hồi sợ bóng sợ gió! Đường An như thế đang suy nghĩ.

	Sau đó có một ngày, thái phó một cái người hầu, đặc biệt đến tìm kiếm Đường An, đem hắn kéo qua một bên, lặng lẽ nói chuyện: "Thái phó đêm qua đọc đến nửa ngày Cửu chương chi luật, không ở tại nói: Không tin không tìm được một cái luật đến trị tội của hắn! Cái này 'Hắn', sợ là chỉ Thương công."

	"A!" Đường An hơi ổn định tâm thần một chút, hỏi: "Ngươi xem thái phó, tại Cửu chương chi luật bên trong, chú ý chính là đâu giống nhau? Nhưng là 《 hộ luật 》?"

	"Này nhưng không biết."

	"Nhận được yêu mến, tâm cảm vạn phần!" Đường An sâu sắc cúi đầu: "Còn muốn xin ngươi tốn nhiều tâm, có tin tức gì, nhiều bất cứ lúc nào cho biết."

	Cái kia người hầu là cái trung hậu minh lý người, hắn biểu thị kính phục Thương công chính trực thanh liêm, cũng không lấy thái phó nổi giận giận cá chém thớt là nhưng mà, vì lẽ đó miệng đầy đáp lời, nếu có bất kỳ bất lợi Thuần Vu Ý tin tức, nhất định dùng phương pháp nhanh chóng nhất thông báo Đường An. Đồng thời kiến nghị, tốt nhất trước tiên đem Cửu chương chi luật tinh tế nghiên cứu một phen, nhìn có tội tình gì danh gia được Thuần Vu Ý trên thân, có thể trước đó phòng bị.

	Cửu chương chi luật ra tự mình cố tướng quốc Tiêu Hà tác phẩm. Bốn mươi năm trước, quần hùng tranh bá, Cao Tổ trước tiên phá Hàm Dương. Tòng long tướng sĩ, tranh nhau tiếp thu nước Tần vàng bạc tài vật, chỉ có Tiêu Hà tiếp quản nước Tần phủ thừa tướng tàng đồ tịch công văn, đặc biệt quý trọng thiên hạ hộ tịch cùng bao năm qua pháp lệnh. Tần pháp nhiều vô số kể, hà tại mãnh hổ, liền Tiêu Hà kiến nghị Cao Tổ, triệu tập Quan Trung phụ lão, ước pháp tam chương: "Kẻ giết người phải chết, hại người cùng trộm đền tội." Ràng buộc một giải, Quan Trung tiếng hoan hô như sấm động, là Cao Tổ tranh thủ quảng đại dân tâm, đây chính là Tiêu Hà tòng long nhập quan thứ nhất công.

	Đến định quốc sau đó, ba chương ước pháp tự nhiên không đủ dùng. Tiêu Hà đem thu tự Tần thừa tướng phủ liệt quốc thành văn pháp điển: Nước Hàn Hình phù, nước Sở Hiến lệnh, nước Ngụy Pháp Kinh chờ chút, mang tới trục bộ nghiền ngẫm đọc. Phát hiện lý lý sử dụng Pháp Kinh, tập liệt quốc hình điển đại thành, tương đương hoàn mỹ, liền lấy Pháp Kinh sáu thiên làm gốc cư, tham chiếu nước Tần luật pháp. Châm chước lúc đó cần, định ra một bộ pháp luật, chia làm trộm luật, tặc luật, quốc luật, áp luật, tạp luật, cụ luật, chuồng luật, hưng luật, hộ luật, tổng cộng chín thiên, xưng Cửu chương chi luật.

	Bất quá, "Chương 9 chi luật", nếu không có tư pháp lại, không dễ dàng làm chính xác giải thích, hơn nữa còn có thiên tử bất cứ lúc nào hạ, bổ luật pháp không đủ "Lệnh", muốn hợp lại cùng nhau xem, mới có thể hiểu đến tột cùng. Những công việc này, đều không phải làm y sĩ Đường An cùng Tống Ấp có khả năng nhận, bọn họ sẽ hợp lại cùng nhau, liên tiếp ba ngày, mỗi ngày từ sáng sớm đến thâm tiêu, đọc luật đọc đến đầu óc choáng váng, y nguyên không bắt được trọng điểm, không thể làm gì khác hơn là thất vọng dừng tay.

	Lại xuống một ngày phải làm Đường An phiên kỳ. Trời vừa sáng đến phủ, thì có đồng liêu nói cho hắn nói, hai ngày nay Tề vương bệnh tình, càng ngày càng không được, thở hổn hển cùng đầu cháng váng đều đã tăng lên, ban đêm miên bất an, mệt mỏi dễ tức giận, hơn nữa khát nước nước tiểu nhiều, trên thân vô cớ ngứa.

	"Đây không phải là 'Bệnh tiêu khát bệnh' triệu chứng sao?" Đường An kinh ngạc muốn hỏi.

	"Chính là lời này." Vị kia họ Lưu thị y hạ thấp giọng nói: "Bệnh tình là lửa cháy đổ thêm dầu, liền làm sư đến rồi, cũng là không thể ứng phó. Vì không gọi Vương thái hậu cùng thái phó sốt ruột, không nên nói phá."

	Giấu bệnh sợ thầy, còn không thể, mà húy nhanh lại xuất phát từ làm nghề y người, càng hoang đường. Đường An trong lòng đại không cho là đúng, nhưng làm mấy năm thị y, đã sâu biết trên chốn quan trường mưu lợi qua loa, theo chúng chìm nổi, là cái gọi là bo bo giữ mình chi đạo. Nếu nhiều chuyện, không nhưng thấy kỵ tại trưởng quan cấp dưới, hơn nữa đối phó vô công, làm sai có tội, thì lại tại sao phải khổ như vậy? Nghĩ như vậy, Đường An hung ác tâm, không chịu phát cái gì nghị luận.

	Đến gần ngọ, Tề vương triệu y. Đường An theo thâm niên thị y, đồng thời tiến vào biệt điện. Trong điện trùng duy buông xuống, mật không thông gió, bốn góc nhiên đến từ nam việt to bằng cánh tay trẻ con mật nến, trong điện một cái rất lớn thú lô, sí than nhật lên thanh diễm. Giữa đông khí trời, gọi Đường An nhiệt thu được mồ hôi.

	Mà mười bảy tuổi Tề vương, nhưng còn khoác hồ cừu. Thân thể hắn béo đến như tòa núi nhỏ, mặt đỏ như lửa, dày đặc môi mở lớn tại thở dốc, nơi cổ họng "Khò khè, khò khè" nhanh, nghe lại như có người tại động kinh rương.

	Liền hành qua lễ, thâm niên thị y tiến lên thỉnh mạch, Đường An chấp nhất tay nến thị ở một bên. Phân biệt rõ ràng Tề vương khí sắc, lại thỉnh Tề vương lè lưỡi đến, lưỡi đại mà làm, tiên đỏ như lửa, không hề khả nghi, là bệnh tiêu khát bệnh triệu chứng.

	"Xin hỏi ẩm thực làm sao?" Thâm niên thị y kính cẩn đặt câu hỏi.

	"Sức ăn rất tốt." Màn sa mặt sau, ảnh dư sức một người đẹp thay trả lời. Đường An biết đó là Tề vương mẹ đẻ, Tề Ai vương Lưu Tương ái thiếp Hoàng Cơ.

	"Còn lấy ăn uống điều độ là nghi. Thiếu ăn thịt, không thể uống rượu."

	"Rượu cũng đến ẩm, thiếu ăn thịt lại vì khó. Ngươi nhìn hắn như thế cường tráng, không thịt không no."

	Mập giả tạo nói thành cường tráng, Đường An không nhịn được chen lời miệng: "Qua phì không phải phúc!"

	Nói vừa ra khỏi miệng, thâm niên thị y liền mạnh mẽ lườm hắn một cái. Tiếp theo duy sau truyền ra không thích âm thanh: "Là Đường An đang nói chuyện sao?"

	"Thần tại." Đường An khom người trả lời.

	"Đường An, nói ngươi là Thuần Vu Ý học sinh. Có thể có lời này?"

	"Là

	"Lão sư ngươi vì sao lý do không đến? Lại gọi Dương Hư hầu làm sách biện hộ cho." Hoàng Cơ cười lạnh một tiếng: "Hừ! Hảo ý trưng tịch, nguyên là coi trọng ý của hắn. Hắn cấp độ kia hành vi, dường như ta nước Tề muốn câu hắn tựa như. Không biết tốt xấu như thế, thực sự là buồn cười cực kỳ."

	Lời nói này nói tới tương đương chua ngoa. Bên ngoài có thái phó, bên trong có Hoàng Cơ, đều là như thế phản cảm. Đường An càng ngày càng mồ hôi đầm đìa, thay lão sư lo lắng.

	"Thuần Vu Ý đáng ghét cực kỳ, lẽ nào chỉ có Dương Hư mới là hắn bộ chủ sao?" Hoàng Cơ ngừng một chút, lại lấy cực thanh âm lãnh tĩnh bỏ thêm một câu: "Ta sẽ không tin. Tạm thời chờ xem đi!"

	Nghe đến đó, Đường An đã là lung lay muốn ngã, miễn cưỡng duy trì thị y chức phận, bất trí thất nghi, nếu muốn có biện bạch, nhưng hoàn toàn lực, chỉ liên tục miệng nói: "Không dám, không dám!" Chờ chẩn xong ra điện, là gió lạnh thổi, Đường An mới cảm thấy tỉnh táo chút. Hồi tưởng một lần Hoàng Cơ mà nói, mới phát hiện lão sư thác Dương Hư hầu làm sách hành động này, rất lớn hỏng rồi việc. Cái kia một thoáng, không những mình chứng minh đi xa Hà Sóc nói dối, hơn nữa gây nên tuyệt đại hiểu lầm, lấy là lão sư dựa vào Dương Hư hầu che chở, xem thường nước Tề trưng tịch. Việc đã như thế, lại không có thể hóa giải, chỉ có hoặc là không làm, tranh thủ thời gian thông báo lão sư, cẩn thận phòng bị. Từ đây dấu chân không giày tề cảnh. Hoặc có thể miễn họa.

	Nghĩ như vậy, hắn lại tìm Tống Ấp đi thương nghị. Tình thế nghiêm trọng, nhiều làm lỡ một ngày liền thêm một phần nguy hiểm. Tống Ấp đáp ứng một hai ngày trong vòng lại chạy tới Dương Hư đi mật báo.

	Nào có biết tai họa phát tác, so hành động của bọn họ càng nhanh hơn. Ban đêm hôm ấy, thì có Đường An nhờ vả, thái phó người hầu, mang đến cực xấu tin tức, nói là Hoàng Cơ từng triệu thỉnh thái phó nói việc, sau đó thái phó mời thừa tướng cùng nội sử đến, chuyển đạt Hoàng Cơ ý tứ, dù như thế nào muốn trị Thuần Vu Ý tội.

	"Trị tội gì đây?" Đường An vội vã truy vấn, "Thái phó ý tứ làm sao?"

	"Thái phó cũng vì tiểu vương bệnh, trong lòng phiền có phải hay không." Cái kia người hầu bám vào Đường An lỗ tai nói, "Ta cho ngươi biết một câu nói, ngươi có thể ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài. Tiểu vương nếu có bất trắc, thái phó sợ triều đình sẽ trách cứ hắn phụ tá vô phương, giờ khắc này trước tiên muốn an bài cái thoát tội chỗ trống —— Thương công vừa vặn làm hi sinh!"

	"A ——" Đường An thật dài thấu khẩu khí, một lát không nói gì.

	"Bất quá, có một tầng cũng tốt. Thừa tướng cùng nội sử cũng không chịu vô cớ vu hại Thương công."

	"A!" Câu nói này làm cho Đường An gánh nặng trong lòng liền được giải khai, "Bọn họ nói thế nào?"

	"Thái phó muốn tại 'Hộ luật' bên trong thay Thương công tìm một cái tội danh, nội sử đáp đến mức rất ngay thẳng: 'Hộ luật' bên trong đâu một cái tội danh cũng an không lên."

	"Thừa tướng đây? Làm sao biểu thị?"

	"Thừa tướng cũng nói, triều đình khinh dao bạc phú, thiên hạ cảm kích. Hoặc dẫn 'Hộ luật' điều khoản, trị tội vô tội thứ dân, người người có nỗi đau như cắt, quốc liền khó trị. Liền, thái phó lại muốn một kế, dự bị động công văn đến Dương Hư hầu nơi đó, truyền kho" công đến Lâm Truy tới hỏi nói —— hỏi hắn tại Lâm Truy nạp phú tình hình, Thương công tự nhiên không nghi ngờ có hắn, chờ hắn thản nhiên mà đến, vừa vào tề cảnh, trước hết đem hắn bắt lại nói."

	"Tốt thủ đoạn độc ác!" Đường An la thất thanh.

	"Nhưng mà thừa tướng không chịu làm như thế."

	"Ừ!" Đường An lại hỏi: "Cái kia, kết quả đến tột cùng như thế nào đây?"

	"Vẫn còn không kết quả. Định ngày mai lại bàn."

	Không có có kết quả, cũng không biểu hiện liền như vậy bỏ qua, đây là Đường An thắm thiết hiểu rõ. Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, toàn bộ then chốt tại thừa tướng nơi đó, thái phó phụ vương, thừa tướng trị dân, mỗi người có phụ trách. Nếu như thừa tướng chấp pháp công chính, thái phó muốn vô cớ nhập người tại tội, cũng là tương đương khó khăn.

	Nghĩ như vậy, hắn lại cảm thấy không cần quá đáng bi quan. Đúng, hắn tự nói với mình, tao ngộ nguy nan, thứ nhất quan trọng chính là trấn tĩnh. Này đến tột cùng không là gì tạo phản mưu nghịch, tội tại không tha việc. Huống hồ đương kim thiên tử, nhân từ thích dân, cũng quyết không cho quận quốc bên trong, có này giận cá chém thớt trái pháp luật, tàn dân lấy sính thí dụ xuất hiện. Nghĩ tới đây, ưu tư giảm nhiều, một gối ngủ say, mãi đến tận tảng sáng.

	Thời gian qua đi một đêm, tình thế đại biến. Liền tại Đường An điềm nhiên nhập mộng một khắc đó, thái phó đang triệu một tên người phụ trách văn thư, tại sáng loáng ánh nến hạ, chế tác công văn. Thái phó truyền miệng một trận tấu cảo, viết hoàn thành, kiểm điểm không có sai sót, sáng ngày thứ hai liền phái đặc vụ, "Thừa truyền" gấp đệ Trường An.

	Tin tức vẫn là Tống Ấp chiếm được. Hắn cùng cái kia người phụ trách văn thư là bằng hữu, ngày này đồng thời tại một người bạn gia phúng viếng, người phụ trách văn thư biết Thuần Vu Ý là Tống Ấp lão sư, cố ý cho biết. Nhưng mà nói không tỉ mỉ, chỉ nói triều đình đúng thái phó lên án, Thương công tức có đại họa. Đến cùng thái phó lên án Thuần Vu Ý là tội gì tên, lại không chịu nói tỉ mỉ —— tự nhiên, liền như thế, cái kia người phụ trách văn thư đã gánh vác tiết lộ cơ mật trách nhiệm, lại muốn hỏi nhiều, chính là không biết điều.

	Tại Đường An, nhưng là cảm giác sâu sắc đột ngột, dùng cái gì không thấy thái phó người hầu tới nói việc này? Nhưng này một tầng nỗi băn khoăn, lúc này không có công phu tra cứu. Hiện nay duy nhất muốn dùng thủ đoạn, chính là nghĩ cách tìm hiểu tấu cảo nội dung.

	"Ta xem, vẫn là xin nhờ lệnh bạn đi đi một cái phương pháp." Thành thật Tống Ấp, mặt lộ vẻ khó khăn, kỳ nào văn văn từ được hai đều không thể.

	"Không phải tự ngươi nói sao, như muốn dùng tiền. . ."

	"A!" Một câu nói nhắc nhở Tống Ấp, "Ta rõ ràng, ta rõ ràng."

	Liền Tống Ấp bị một phần lễ trọng, đến khi trời tối, đặc biệt viếng thăm. Quả nhiên có tiền vô sự không làm, cái kia người phụ trách văn thư đem hắn diên nhập mật thất, lấy ra nguyên tấu bản nháp, để hắn tế duyệt, đặc biệt còn lấy chuyên ti luật lệ kinh nghiệm, vì hắn giảng giải này một trận tấu cảo đến đình úy —— triều đình chuyên chưởng hình tịch đại liêu —— nơi đó, có khả năng phát sinh các loại diễn biến.

	Thái phó sách tấu, xác thực như hắn người hầu tiết lộ cho Đường An, tác dụng tại giá họa tại Thuần Vu Ý, vì chính mình lưu lại khỏi bị khiển trách chỗ trống. Từ ở bề ngoài xem, hắn là trần thuật vâng mệnh phụ đạo Tề vương tóm tắt, mà trên thực tế thì đem Tề vương bệnh tình nặng nề, quy tội tại Thuần Vu Ý miểu coi đế thất, ngồi yên không để ý, sau đó hắn lên án Thuần Vu Ý "Trá nhanh", đây là Tặc luật bên trong một khoản. Phàm là tai hại với quốc gia nhân dân, đều là tặc; vì lẽ đó đại nghịch bất đạo, du phong kiểu chế vân vân đám này có thể tru tộc Thập ác chi tội, cùng trộm gà bắt chó, mượn gió bẻ măng chủng loại trong phường tranh cãi, đều khan tại Tặc luật bên trong.

	"A!" Đường An vừa nghe Tống Ấp từng nói, kinh hãi thất thanh: "Thái phó càng là muốn dồn lão sư liều mạng, 'Trá nhanh' là có thể 'Bỏ thị' tội danh."

	"Nguyên là lời này!" Tống Ấp mặt mày ủ rũ nói, "Ngươi ta phí công nửa ngày, đối lão sư chút nào vô bổ. Đến nay tự cũng lại không thể ra sức."

	Đường An cũng là đau thương than thở, không lời nào để nói. Nội tâm của hắn cực kỳ oán giận, thật muốn sa thải thị y, biểu thị kháng nghị. Nhưng mà ngẫm lại chung quy không dám ra này cắt đứt thủ đoạn. Bởi vì này vừa đến, nói không chắc Hoàng Cơ cùng thái phó lại sẽ giận cá chém thớt đến trên đầu hắn —— lão sư cách xa ở Lỗ Tây, đồng thời có Dương Hư hầu có thể ỷ thị, còn không thể miễn họa, huống hồ tự mình quan ti lộc vi, cả nhà đều ở nước Tề dưới sự thống trị, một khi chọc giận quý nhân, họa diệt môn, bất cứ lúc nào có thể sinh, không biết làm thế nào, đành phải nhịn một chút trong lòng cái này oán ý.

	Sư huynh đệ hai hi nhắm đối lập, còn phải miễn cưỡng thu thập bi thống, quyết tâm, thương nghị xử trí biện pháp. Nhưng thực sự cũng là không thể thương nghị việc. Trừ ra nhanh chóng chạy tới Dương Hư, một cái tất cả tình huống báo cáo Thuần Vu Ý bên ngoài, không còn có thể đi đường.

	Tình thế nghiêm trọng, trải qua phức tạp. Tất cả nên từ thạo đời Đường An đi một chuyến, mới có thể nói rõ. Nhưng mà Đường An muốn tại vương phủ người hầu, nếu xin nghỉ, dễ dàng gây nên thái phó hoài nghi, lại một tra cứu, có lẽ sẽ tra ra người phụ trách văn thư tiết lộ cơ mật, gây nên tuyệt đại phong ba. Vì lẽ đó. Hai người muốn thương nghị, chỉ là ai đến Dương Hư đi báo tin?

	Rốt cuộc áp dụng một cái kiêm trù cũng cố biện pháp, Đường An cùng một ngày một đêm lực lượng, làm một phong thư giản, tế tự trải qua —— trong đó có nhiều chuyện là cùng Tống Ấp cũng không từng nói, sau đó từ Tống Ấp dẫn theo này phong thư từ, đi Dương Hư.

	Không nhiều tháng ngày bên trong, hai đến Dương Hư, đây là không quá chuyện bình thường, bởi vậy, Tống Ấp vừa đến Thuần Vu Ý gia, đầu tiên liền gây nên Đề Oanh dày đặc bất an.

	Thuần Vu Ý tự nhiên cũng cảm giác được, hắn đương nhiên cũng so Đề Oanh càng giỏi về nghe lời đoán ý; vì sợ Đề Oanh sốt ruột, hắn bất đồng Tống Ấp mở miệng, trước tiên ném  Tháng ngày trải qua rất bình tĩnh.

	Thực sự là bình thản, lại như Thuần Vu Ý mặc trên người cái này đại bố bào tựa như, gột rửa đến cực sạch sẽ, chiết ép tới cực bằng phẳng, nhưng nhìn qua làm người tổng không khỏi có ảm đạm cảm giác.

	Là một cái cả nước kính ngưỡng, danh chấn xa gần y sĩ, Thuần Vu Ý là không dễ dàng có tự do tự tại, có thể thích làm gì thì làm đi chi phối thời gian. Tới cửa thỉnh giáo, cũng không khó đối phó, mười ngày nửa tháng, có cái kia trọng bệnh chờ cứu nhân gia, cử gấp đủ đến ai khẩn, mặc kệ gió sương ức hiếp, không hỏi đường đồ xa gần, đến tin tức hành, đây thực sự là gọi người hết sức bất đắc dĩ khổ sở.

	"Có A Văn ở đây là tốt rồi." Vệ ẩu thường thường như thế ở trong lòng nghĩ, nhưng nàng không có nói ra, bởi vì nói cũng vô dụng.

	Tại Đề Oanh, mỗi nhìn thấy phụ thân đường xa ra chẩn về nhà, chính mình nhấc theo phân lượng không tính quá nhẹ túi thuốc. Một mặt vẻ mệt mỏi, thường là đau lòng như cắt. Nhưng mà nàng không cách nào phân hắn gian lao, chỉ có tận lực hiếu thuận phụ thân, nàng không một khắc không phải rình mắt của hắn sắc: Nhìn hắn muốn cái gì. Bất đồng mở miệng trước hết thay hắn đi làm. Này xem như là Thuần Vu Ý hưởng phúc một khắc. Nhưng là hắn cũng luôn cảm thấy trong nhà ít đi cái gì, chính là tại hắn hưởng thụ con gái hiếu tâm, y nguyên cảm thấy không được hoàn mỹ.

	Bởi vì là như thế cô quạnh đến gần như thê lương, cho nên khi Tống Ấp đột nhiên đến làm khách. Cho Thuần Vu Ý gia dẫn theo bất ngờ vui sướng. Vị này khách không mời mà đến, chịu đến qua đi chưa từng có hoan nghênh. Giết gà cụ kê, tất nhiên là tất nhiên, hiếm thấy, là liền luôn luôn không lớn chịu qua loa Thuần Vu Ý môn sinh Vệ ẩu, đều biểu hiện vượt qua cách thân thiết, hỏi han, cực kỳ ân cần.

	Cảnh này khiến tố tính trung hậu Tống Ấp, rất nhiều thụ sủng nhược kinh cảm giác, đồng thời cũng sâu sắc bất an, thất hải tại không thể từ Lâm Truy mang chút lễ vật đến đưa Vệ ẩu.

	Lễ vật là dẫn theo, chỉ có Thuần Vu Ý phụ nữ hai phần. Đưa Đề Oanh chính là một cái thêu nhu, chất liệu cùng trò gian, cùng Chu Văn mua lại vì Thuần Vu Ý cắt vỡ cái kia một cái hoàn toàn tương đồng, màu sắc nhưng không giống nhau, Tống Ấp cái này là lam để bỏ phí.

	Biết sư môn gia giáo cực nghiêm, người đàng hoàng cũng nghĩ đến một bộ uyển chuyển nói từ: "Không nguyên vô cớ không dám mua như thế bộ quần áo, sợ lão sư trách cứ. Là môn sinh tức phụ nói, sang năm là ngũ muội muội cập kê chi niên, phải làm trí hạ, nhất định gọi ta dẫn theo đến. Xem này màu sắc, là thành thật chút, chỉ sợ công muội muội không trúng ý."

	Đều là như thế một bộ y phục thượng lên phong ba, Thuần Vu Ý trong lòng cảm xúc vạn đoan, cũng biết rõ Tống Ấp đưa cái này thêu nhu, là vì Đề Oanh bồi thường ý tứ, nhưng là ở bề ngoài cũng không tiện nói cái gì, chỉ gọi ra con gái đến tự mình nhận lấy, thay tống nhị ca nói cám ơn.

	"Muốn mà không có, một có chính là hai cái. Trên thế giới việc, chính là bậc này gọi người không nghĩ tới." Vệ ẩu vô duyên vô cớ phát xong cảm khái, lại giáo dục Đề Oanh nói: "Ngày mai sẽ mặc bộ y phục này, gọi ngươi tống nhị ca nhìn, trong lòng vui mừng, đây là lễ phép."

	"Ta không mặc." Đề Oanh một mặt nói, tiện tay đem cái này thêu nhu để qua chỗ ngồi, dường như có chút giận hờn dáng vẻ.

	"Hiếm thấy!" Vệ ẩu hỏi: "Đang yên đang lành với ai tức giận a!"

	"Cùng chính ta."

	"Càng ngày càng gọi người không hiểu." Vệ ẩu một chút thoáng nhìn Chu Văn đưa nàng cái này màu tím thêu nhu, nhất thời bừng tỉnh, ngẫm lại bất giác buồn cười.

	Này nở nụ cười, chứa một bụng không thể gọi tên oan bực bội Đề Oanh, tức giận hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta cười ta, có gì dùng ngươi hỏi?" Vệ ẩu có ý định đậu nàng, "Ngươi theo ta bất chấp, ngươi làm một cái cực chuyện bình thường, ta mới phục rồi ngươi."

	Đề Oanh tự nhiên không phục, lớn tiếng đáp: "Được, ngươi nói!"

	"Vâng, " Vệ ẩu chỉ vào cái này màu tím thêu nhu nói, "Ngươi dám mặc bộ y phục này, đến ngươi trước mặt phụ thân đi hoảng loáng một cái, ta liền không dám tiếp tục cười ngươi."

	"Có cái gì không dám! Xem ta xuyên."

	Đề Oanh thật sự đem Chu Văn đưa cái này thêu nhu mặc vào ở trên người, cái kia kiều diễm bên trong nghiêm nghị màu sắc, đem Đề Oanh trang điểm đến đặc biệt cao quý, Vệ ẩu càng xem sững sờ.

	Đề Oanh đây, nhưng là nhụt chí, nàng cũng không dám nữa mặc vào bộ y phục này đi làm cho phụ thân tức giận, ngượng ngùng hướng Vệ ẩu cười, là loại kia xin tha cười.

	Vệ ẩu nguyên là đùa với nàng làm muốn, liền nói: "Cởi ra đi. Nếu nhất thời không mặc, đừng làm bẩn. Liền cái này lam đồng thời thu cẩn thận, tương lai làm đồ cưới."

	Nói đến đồ cưới, làm nổi lên Đề Oanh tâm sự, nhất thời thuẫn tiêm thâm khóa, ý tự rã rời, không tự chủ thở dài.

	Vệ ẩu nhìn thấy nàng thần thái, nhưng không có để ý đến nàng. Mới biết yêu con gái, cái tâm kia lại như năm tháng bên trong khí trời như vậy khó có thể dự đoán, thường có chút không hiểu ra sao nhàn sầu, đột nhiên mà có, đột nhiên mà diệt, không muốn đi hỏi nàng, vừa hỏi phản nhiều chuyện.

	Liền Vệ ẩu tự đến trù xuống sửa trị đãi khách hào soạn. Không bao lâu, Đề Oanh cũng đến giúp đỡ, nàng một mặt sát lau sơn đen thải họa bàn ăn, một mặt hỏi: "A ẩu, ngươi tối nay có thể muốn đi gặp nến?"

	"Đi liền ra sao? Không đi liền ra sao?"

	"Đến liền sao cái tin cho Lý Ngô, muốn nàng rảnh rỗi đến xem ta."

	"Trong nhà có khách, ta tối nay không đi."

	"Không đi, đến trong phòng ta tọa, ta có lời nói cho ngươi."

	"Được!" Vệ ẩu cười nói: "Không biết được ngươi lại cho ta ra vấn đề nan giải gì? Ngược lại ngươi chỉ cần theo ta nói thật, hết thảy đều tốt làm."

	Nói lời này, Vệ ẩu lại ở trong lòng tính toán, xem Đề Oanh thần khí, tất là lại muốn Chu Văn, là cái này thêu nhu giận hờn, liền nói rõ tất cả. Muốn tìm Lý Ngô, cũng không không đánh nghe Chu Văn tin tức. Người này đến cùng làm sao cơ chứ? Ngày mai ngược lại thật sự là nên tìm Lý Ngô, cố gắng đi hỏi thăm một chút.

	Chờ đến muộn thực đã xong, thập nhận lấy trù, kiểm điểm ánh nến, một ngày việc nhà, xem như là kết thúc. Thuần Vu Ý tại đông sương cùng Tống Ấp uống khổ trà, xúc đầu gối thâm đàm, Đề Oanh nói ngủ ngon, đã trở lại chính mình trong phòng, liền Vệ ẩu giải hết dính đầy đầy mỡ "Lễ phục", rửa sạch tay, tâm tình nhẹ nhàng đi tới tây sương.

	Tây sương đen nhánh, nàng kinh ngạc tự hỏi: "Ồ, đã đi đâu?"

	"Ta ở đây." Lặng yên ngồi ở bắc cửa sổ hạ Đề Oanh theo tiếng mà đáp.

	"Tại sao không điểm nến?"

	Đề Oanh không đáp, chỉ đi tới nắm Vệ ẩu tay, dẫn tới tịch trước, đồng thời ngồi xuống, lạnh lẽo thê lương đêm rét, Thuần Vu Ý lại thị phi vào đông ngày đông giá rét, không cho phép tại trong phòng nhóm lửa sưởi ấm, còn như vậy đen nhánh mà ngồi xuống, thực đang khó chịu. May là, Đề Oanh khẩn ôm nàng, trên thân tuy lạnh, trong lòng nhưng có khác một loại ấm áp."A ẩu!"

	Đề Oanh thanh âm ôn nhu, liền tại bên tai, thêm vào khẩu chi hương vị xanh um, đem Vệ ẩu đưa vào rất xa hồi ức, phảng phất đảo ngược thời gian, đột nhiên rõ ràng nhớ lại cùng bạn gái trên bờ ruộng hái dâu quang cảnh.

	"Sao?" Đề Oanh đẩy đẩy một cái nàng, "Ngươi ngủ?"

	"Không có." Vệ ẩu hơi ổn định tâm thần một chút hỏi, "Ngươi mới vừa nói cái gì ấy nhỉ?"

	"Ta vẫn không có nói sao."

	"Vậy thì nói đi!"

	Đề Oanh rồi lại không mở miệng. Vệ ẩu lúc này mới làm rõ, không trách nàng không chịu điểm nến, tất là xấu hổ mở miệng. Liền cổ vũ nói: "Đầu đen bên trong ta không thấy ngươi, có chuyện cứ việc nói, không cần sợ thẹn thùng."

	"A ẩu!" Đề Oanh âm thanh vẫn là cái kia khinh, nhưng ngữ khí nhưng rất kiên quyết: "Xin ngươi cùng cha nói, ta quyết không lấy chồng!"

	"Nói bậy!" Vệ ẩu bật thốt lên quở trách, "Nào có lời này!"

	"Thật sự, ta nghĩ qua bao nhiêu khắp cả. Ta muốn phụng dưỡng cha cả đời."

	Đề Oanh hiếu tâm, là Vệ ẩu hào không hoài nghi, nhưng làm một hiếu nữ phải cả đời không lấy chồng, đây là quá hoang đường ý nghĩ. Nếu như thế, thiên hạ hiếu nữ càng nhiều càng hỏng bét, "Ngươi đừng hại cha ngươi!" Nàng nghĩ đến tiên đế pháp lệnh, " 'Nữ tử mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi không lấy chồng, năm tính toán.' "

	"Ngươi chưa từng nghe nói sao?"

	Đề Oanh sao chưa nghe nói qua? Kế khẩu khóa thuế, xưng là "Tính toán" . Tính toán 120 tiền, thương nhân cùng nô tỳ gấp bội, là biểu thị xem nhẹ, gấp bội lấy trừng phạt ý tứ. Năm xem như là phạt đến rất nặng, khỏe mạnh đàng hoàng nữ tử, tội gì được này phạt nặng? Nói đến cũng thực sự là di xấu hổ tông tộc.

	Thấy nàng không đáp, Vệ ẩu không khỏi ngờ vực. Khổ nỗi đen nhánh tối tăm, không thấy sắc mặt của nàng, không biết nàng nói lời này đến cùng là dụng ý gì? Không thể làm gì khác hơn là thăm dò hỏi: "Chỉ sợ ngươi nói phụng dưỡng cha ngươi cả đời, là cái lý do chứ?"

	"Cái gì lý do?"

	"Chỉ vì ngươi muốn gả người, nhất thời không được trở về."

	"Ta không hiểu lời của ngươi!" Đề Oanh lớn tiếng trả lời, tụy tụy tâm ý, cực kỳ rõ ràng.

	Mặc kệ lời của nàng là ý gì tư, liền thanh âm kia, liền gọi Vệ ẩu cảm thấy vô vị, bởi vậy, nàng liền lười trả lời.

	Mà Đề Oanh rồi lại đổi thành giọng năn nỉ: "A ẩu, ngươi tức rồi sao?" Nói, ôm cho nàng dũ quấn rồi, gối lên nàng trên vai đầu, toàn đến chuyển đi, một khắc không được yên tĩnh, nhu tế mà mang hương vị tóc, ma nàng cái kia khô nhíu gò má, ngứa ngáy, có loại không nói ra được lại dễ chịu, lại cảm giác khó chịu —— nếu như Vệ ẩu thật sự tức giận, lần này bực bội cũng tiêu.

	Liền, nàng cầm Đề Oanh tay nói: "Ngươi làm ta là cái kia dễ dàng người tức giận? Ta, ai bực bội cũng không sinh."

	"Cái kia, ngươi vừa nãy sao không nói lời nào?"

	"Ta đang suy nghĩ tâm sự, " Vệ ẩu ngừng một chút còn nói, "Ta đang nhớ ngươi cái tuổi này việc."

	"A!" Đề Oanh tính trẻ con nổi lên, vuốt Vệ ẩu mặt cười nói: "A ẩu, ta thường đang nghĩ, ngươi lúc còn trẻ là làm sao cái dáng vẻ? Nhất định rất làm náo động, lại đẹp đẽ lại sẽ nói, tới chỗ nào đều bị người chú ý, cũng còn có, cũng còn có ——" nàng vừa cười lại thở, ngữ không thành tiếng tại Vệ ẩu bên tai nói nhỏ: "Tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ngươi, đúng hay không?"

	Này vừa đến, vừa vặn đem Vệ ẩu trong ký ức mơ hồ cảnh tượng, một lần nữa dẫn ra một phen. Năm mươi năm trước vô số chuyện cũ, rõ ràng tái hiện, bi hoan nhữu tạp, chua ngọt không biện. Nhưng nàng chỉ lo là Đề Oanh nói trong đó một cái.

	"Đúng, khi đó ta lại như ngươi ba tỷ, có tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ta."

	Đề Oanh ba tỷ, tại năm tỷ muội bên trong, cũng không phải đẹp nhất, nhưng hoạt bát nhất, rất cụ một loại liêu người phong vận, vì lẽ đó cùng nuôi sau đó, tới nói mai mối cầu hôn người nhiều nhất. Hiện thực này thí phỏng, dùng Đề Oanh đối Vệ ẩu năm đó, có càng sáng tỏ hiểu rõ, vì lẽ đó hứng thú cũng đặc biệt được rồi, không ngừng giục: "Nói tiếp mà, tốt hơn một chút nam nhân yêu thích ngươi, ngươi thế nào đây?"

	Vệ ẩu chậm rì rì đáp: "Ta chỉ thích một cái. Ta không phải hắn không lấy chồng, hắn cũng không phải ta không cưới. Chỉ là thế gian vạn sự không khỏi người, khi đó người người ăn bữa nay lo bữa mai. . ."

	"Làm sao?" Đề Oanh chen lời miệng, "Dùng cái gì ăn bữa nay lo bữa mai?"

	"Đó là Tần Thủy Hoàng thời điểm, người này yêu thích muốn bày trò đến ngược đãi dân chúng, yêu thích thương thiên hại lý, yêu thích bày cái thùng rỗng, tạo cung A Phòng, tạo lăng tẩm, bắt được 70 vạn dân phu đi làm lao công. Ta cái kia 'Hắn', liền như thế bị chộp tới."

	"Sau đó hồi có tới không?"

	"Trở về?" Vệ ẩu lên giọng, phảng phất cảm thấy nàng hỏi đến buồn cười, "Này một nắm tay đi, coi như chết chắc rồi."

	"Cái kia ngươi làm sao bây giờ đây?"

	"Ta lúc đó khóc đến chết đi sống lại. Nói với người khác, trừ khi hắn trở về, không phải vậy ta liền cả đời không lấy chồng, phụng dưỡng phụ mẫu, nhưng là ——" Vệ ẩu tự giễu tựa như cười cợt nói, "Sau một quãng thời gian, đem người kia chậm rãi liền quên mất, cũng nhớ không nổi từng khóc đến chết đi sống lại cái kia sự việc rồi! Gặp phải có người tới nói mai mối, cha ta hỏi ta thế nào? Ta không vang. Cha ta liền thu rồi nhân gia sính lễ."

	"Sau đó đây?" Đề Oanh chịu không nổi thẫn thờ nói: "Ngươi liền dáng dấp như vậy xuất giá?"

	"Ừm."

	"Gọi ta liền không!" Đề Oanh lớn tiếng mà nói, như là cùng người nào kháng nghị.

	"Cái kia ngươi liền chờ xem!" Vệ ẩu tùy tùy tiện tiện đáp một câu như vậy.

	"Chờ? Chờ ai" ? Đề Oanh đột nhiên bên trong tỉnh ngộ, nguyên lai Vệ ẩu nói rồi này nửa ngày, là lấy sắt mà ca, nhận định nàng quyết chí thề không lấy chồng, chỉ là vì Chu Văn ——

	Liền, Đề Oanh quả thực giận không nhịn nổi. Nàng cho rằng Vệ ẩu không chỉ có oan khuất nàng bản tâm, hơn nữa khinh nhờn nàng hiếu tâm. Nhưng mà nàng cũng biết, cãi vã biện bạch, đều không thể thay đổi Vệ ẩu phiến diện. Chỉ có một động tác có thể minh chí.

	Bản tính trúng được tự cơ thể mẹ di truyền chín phần nhu thuận, lúc này đánh không lại chiếm được phụ thân di truyền một phần cương liệt, Đề Oanh lặng lẽ đứng dậy, vuốt một thanh tiểu đao, học cha nàng dạng, đem Chu Văn tặng cho cái này màu tím thêu nhu lặng lẽ cắt thành mảnh vỡ.

	Phát hiện Đề Oanh động tác khác thường, Vệ ẩu hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	Đề Oanh không đáp, vuốt một khối cựu bố, đem cắt nát thêu nhu bao lên, chuẩn bị bỏ đi.

	Vệ ẩu càng ngày càng sinh nghi, tế suy nghĩ một chút vừa nãy nghe được "Tê, tê" âm thanh, trước sau không làm rõ được, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Liền, nàng tìm tòi ra tây sương, mang tới một cái nhạn đủ đèn, hướng về chỗ ngồi một chiếu, thình lình từng khối từng khối cắt nát khăn tía, ngờ ngợ còn có thể nhận ra thêu bỏ phí.

	"Đây là cái gì?" Vệ ẩu kinh ngạc hỏi, một chút thoáng nhìn cái kia không có có thể bao đến nghiêm mật, có khăn tía mảnh vỡ thùy ở bên ngoài bọc, cùng Đề Oanh trước mặt đao nhỏ. Bây giờ liền không cần phải nàng trả lời, liền có biết đó là xảy ra chuyện gì.

	Liền, Vệ ẩu chấn kinh rồi! Khiếp sợ tại mười bốn năm qua lần thứ nhất phát hiện, Đề Oanh là một người như vậy!

	Sau đó là phẫn nộ, cũng còn có sợ hãi, tiếc hận cùng hối tiếc. Tất cả những thứ này gộp lại tư vị, rất khó chịu.

	"Hừ!" Nàng cười lạnh một tiếng, "Ngươi, ngươi thật là ngươi cha tốt con gái!"

	Đề Oanh trong lòng cũng khổ sở, muốn khóc; nhưng kỳ quái, mơ hồ có loại không thể gọi tên sức mạnh, ngừng lại nước mắt của nàng, chỉ lạnh lùng đáp nói: "Lần này, tổng sạch sẽ chứ?"

	Thấy nàng là như thế quật cường cố chấp thái độ, Vệ ẩu càng tức giận, đồng thời cũng sâu sắc cảnh giác, Đề Oanh không còn là sẽ làm nũng, sẽ hống người tiểu hài tử. Người lớn hơn, có chính mình chủ ý, nói chuyện làm việc sẽ không cho người ta để lối thoát, nói chung, có khoảng cách, có xa lạ.

	Cảnh này khiến Vệ ẩu rất thương tâm, một lời không nói, lặng lẽ xoay người mà đi.

	Đơn độc đối kháng cô án, Đề Oanh cảm thấy cẩn thận vô vị. Trong lòng vắng vẻ, thiên địa chi lớn, phảng phất không có như thế sự vật đáng giá một cố. Liền như thế kinh ngạc mà ngồi, để một ít không chút liên can ý nghĩ tại tấm lòng trong đó chảy qua, thân như nham thạch, tâm như cây khô.

	Bỗng nhiên có đặc biệt nàng động tâm âm thanh xuất hiện: "Đề Oanh, Đề Oanh!"

	Định thần nhìn lên, là phụ thân tại nàng cửa phòng.

	"Cha!" Nàng tranh thủ thời gian đáp ứng một tiếng, thật nhanh đứng dậy, nhìn thấy khối này nát tan la, thuận lợi một nhặt, để qua góc phòng, sau đó tiến lên nghênh tiếp.

	"Đi lấy chút rượu đến ta uống!"

	"Vâng." Đề Oanh trong miệng thật cao hứng đáp ứng, trong lòng sẽ không miễn ưu nghi. Thuần Vu Ý sinh hoạt hàng ngày, gì có quy luật, trừ khi gặp phải cực không thoải mái việc, ban đêm là từ không uống rượu.

	Bởi vậy, nàng đến trù hạ lấy rượu, cắt bàn phơi khô thịt hươu, lại thịnh bàn làm quả, đồng thời đưa đến đông sương. Mượn thị khâm đề mục, liền không chịu đi, nàng muốn nhìn một chút phụ thân đến cùng là vì cái gì không vui?

	Này nhất thời không dễ dàng nhìn ra. Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp đều yên lặng mà uống rượu, trên mặt cũng đều là có tâm sự thần khí. Này cứng ngắc không khí, làm cho Đề Oanh khó có thể chịu đựng, liền nàng bốc lên một cái đề tài.

	"Tống ca ca, Đường ca ca tình trạng gần đây làm sao?"

	Đó là hỏi Đường An, "Hắn cũng còn tốt. Còn đang Tề vương phủ làm thị y. Bất quá ——" Tống Ấp đột nhiên đổi giọng hỏi: "Ngũ muội muội, ngươi đến Lâm Truy đi qua không có?"

	"Không có." Nàng nhìn Thuần Vu Ý nói: "Cha từng nói muốn mang ta đi xem một chút. Lúc nào cũng không được cơ duyên."

	"Cơ duyên vô định, nói đến là đến."

	Trong lời nói có chuyện, Đề Oanh cảm thấy hứng thú hỏi: "Tống nhị ca, xin ngươi nói rõ chút."

	Tống Ấp nhìn một chút Thuần Vu Ý, muốn nói lại thôi, hướng Đề Oanh áy náy cười cợt.

	"Ta cho ngươi biết đi!" Thuần Vu Ý thả xuống rượu, niêm khối thịt hươu, nghiền ngẫm nói, "Lần trước ta đến Lâm Truy, Tề vương phủ muốn trưng tịch ta làm thái y lệnh, ta chối từ rơi mất. Lần này chuyện xưa nhắc lại, gọi ngươi tống nhị ca lại tới khuyên ta. Nếu như ta đáp ứng, ngươi không hãy cùng ta đi Lâm Truy sao?"

	Hóa ra là như thế cơ duyên! Đề Oanh rất là hưng phấn, ngửa mặt mỉm cười hỏi: "Cha! Ngươi có đi hay không đây?"

	"Ta không đi."

	"Tại sao "

	"Nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu."

	Đề Oanh đụng vào cái nhuyễn cái đinh, không dám nói nữa. Nhiều năm hướng về Lâm Truy, vẫn cứ là đi không được, trong lòng càng mất hứng.

	"Lão sư!" Tống Ấp nặng nề tiếng hô, đồng thời cúi người về phía trước, tha thiết khuyên nhủ: "Ba tháng không thấy. Lão sư hao gầy nhiều lắm, ít đi A Văn, lão sư không thỏ mệt nhọc. Ta tại Lâm Truy có vợ con ràng buộc, không thể là lão sư phân làm phiền, cái này gọi là ta làm vãn bối, trong lòng bất an cực kỳ. Lão sư liền liền vương phủ sính đi, dù như thế nào, chức vụ an nhàn. Lão sư cứu thế cứu người, lao lực nửa cuộc đời, cũng nên làm nghỉ ngơi một trận."

	Lời nói đến mức cực kỳ khẩn thiết êm tai, bất đắc dĩ Thuần Vu Ý tính tình, bên ngoài phương mà bên trong vừa, một tia không chịu cẩu thả, vì lẽ đó nghe xong Tống Ấp mà nói, chỉ mạnh mẽ miệng cắn thịt hươu, không còn biểu thị.

	Không biểu thị cũng là biểu thị, Đề Oanh là biết đến, gặp phải tình hình như vậy, liền không cần lại tốn nước bọt. Tống Ấp nhưng còn không hết hy vọng, còn nói: "Lão sư, việc quý tòng quyền, nếu vương phủ chờ mong như thế tha thiết, gọi bọn họ không phán một hồi, chỉ sợ —— "

	Này gây nên Thuần Vu Ý chú ý, tập hợp thân về phía trước, nhìn Tống Ấp lớn tiếng hỏi: "Chỉ sợ cái gì?"

	Xem lão sư bậc này nổi giận hơn quang cảnh, Tống Ấp lúng túng không dám tục từ.

	"Hừ!" Thuần Vu Ý cười lạnh một tiếng, "Ta cũng biết, đơn giản cầm thế lực ép ta. Người khác sợ, đương kim thiên tử, thánh minh hữu đạo, phàm là tuân theo pháp luật, tâm không thẹn làm, Hà bá chi có?"

	"Lão sư!" Tống Ấp lấy dũng khí đáp: "Nói là một chút không sai, đối nhân xử thế, chiếu lão sư như vậy ngay ngắn, có thể bảo đảm không lo. Nhưng tuỳ cơ ứng biến, bo bo giữ mình chi đạo, cũng không thể không chú ý."

	"Tuỳ cơ ứng biến cũng phải nhìn sự tình mà định. Cuộc đời chí tiết, sao có thể thay đổi? Lại nói, ta từng chính miệng cho phép tiên sư, nhất định phải là lão nhân gia bù đắp bình sinh khuyết điểm, tận lực thi y cứu người; thứ hai quyết không bị y quan chức vụ, miễn Biển Thước tai họa." Nói tới chỗ này, Thuần Vu Ý kích động tâm tình dẹp loạn, dùng một đôi tràn ngập trí tuệ hào quang con mắt nhìn Tống Ấp. Thấp giọng nói chuyện: "Ngươi cho rằng đắc tội quyền quý hào môn, có thể chiếm được hoạ lớn? Không phải, thế gian bất trắc tai họa, bắt nguồn từ đố kỵ oán độc, ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!"

	Thần thái kia, giọng nói kia, cũng khiến Tống Ấp sợ hãi hoảng sợ. Nói đã nói đến đầu, nhìn lão sư chí không thể đoạt, hắn không thể làm gì khác hơn là làm bước thứ hai dự định, "Thế nhưng xin chỉ thị lão sư, " hắn hỏi, "Ta hồi Lâm Truy, nên làm gì thoái thác đây?"

	Thuần Vu Ý trầm ngâm một hồi đáp: "Ngươi chỉ nói chưa từng gặp phải ta, nói ta đi xa Hà Sóc đi tới."

	"Như thế, tạm thời đúng là có thể vô sự. Nhưng cái này 'Báng', trước sau chưa tiêu."

	"Báng nguyên là muốn dùng thuốc chậm rãi hóa giải, không vội vàng được."

	"Nhưng là thế nào cũng phải dùng thuốc mới được. Mùi này 'Thuốc' ở nơi nào đây?"

	"Không thể thiếu cầu xin Dương Hư hầu nghĩ một biện pháp."

	"Việc này không nên chậm trễ, lão sư ngày mai sẽ đi tìm Dương Hư hầu đi!" Tống Ấp ngừng một chút còn nói, "Ta cũng không thích hợp trì hoãn, ngày mai sẽ cáo từ."

	"Cũng tốt." Thuần Vu Ý thẫn thờ nói, "Gần đây ta cô quạnh cực kỳ, vốn định giữ ngươi làm mười ngày ẩm, cố gắng nấn ná một phen. Hiện tại việc nếu như thế, ta cũng không để lại ngươi. Chỉ là không làm phiền ngươi bôn ba, không yên lòng."

	Nhìn phụ thân cô đơn thương cảm biểu hiện, Đề Oanh mới thật là không yên lòng, vì lẽ đó tranh thủ thời gian thay hắn muốn cái giải ưu cử muộn biện pháp: "Nếu tống nhị ca sáng mai muốn lên, ngại gì làm cái đêm trường chi ẩm!"

	Không chờ Tống Ấp nói chuyện, trong lồng ngực vốn có phiền muộn muốn dội Thuần Vu Ý, vui vẻ khen ngợi: "Đề Oanh đúng. Ngươi ta đừng phụ lòng nàng này chút ý tứ."

	Lão sư như thế, Tống Ấp tự nhiên không có ý kiến. Đề Oanh nhưng lại cười nói: "Chỉ một cái, đừng tiếp tục đề cái kia vương phủ."

	"Lời này càng đúng!" Thuần Vu Ý hướng Tống Ấp gật gù nói. : "Ta gần nhất trong yên tĩnh suy tư, lại có chút mới tâm đắc, có thể cùng ngươi nói chuyện!"

	Lần này Tống Ấp đúng là cảm thấy hưng phấn, đến rồi một chuyến, có thể học ít thứ trở lại, cuối cùng cũng coi như không uổng chuyến này. Liền đêm trường chi ẩm, biến thành truyền đạo thụ nghiệp. Hai thầy trò một mặt tiểu ẩm, một mặt đàm luận y dược, một cái khiêm tốn thỉnh giáo, một cái ngôn vô bất tận, càng đàm luận càng sâu, hứng khởi tràn trề, mãi đến tận chiêu sắc đã động, mới có ủ rũ.

	"Ồ!" Thuần Vu Ý lúc này mới nhớ tới ái nữ, "Đề Oanh đây?"

	"Ta ở đây." Đề Oanh ở bên ngoài trả lời.

	Mở cửa nhìn tới, dưới hiên lấp lánh một lò hồng than, ngói kích bạch khí bốc hơi bên trong tản khổ trà hương vị. Rượu khát Thuần Vu Ý cùng Tống Ấp, lần thức tỉnh não thấm tỳ, bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Nhưng mà Thuần Vu Ý còn có khác một loại kiêu ngạo thỏa mãn, đặc biệt là khi nghe đến Tống Ấp đại tán "Ngũ muội muội hiếu tâm hiếm thấy" thời điểm, càng là bách ưu hiểu hết, một không chỗ nào cầu.

	Uống khổ trà, Thuần Vu Ý thầy trò, các mang theo huân nhiên điềm tĩnh quy tẩm. Ngủ thẳng buổi trưa lên, Tống Ấp ăn cơm liền cáo từ lên đường, đường nhỏ hồi Lâm Truy.

	Vừa về đến nhà, nghe nói Đường An đã tới phóng qua mấy lần, biết hắn vội vã muốn nghe tin tức, không dám trì hoãn, đem Dương Hư hành trình kết quả, suốt đêm thông báo Đường An.

	Đường An thất vọng, trong lòng biết kết quả này, không cách nào hướng thái phó bàn giao, nhưng trừ ra chiếu thực báo cáo bên ngoài, thì có biện pháp gì có thể qua loa lấy lệ? Liền không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, cầu kiến thái phó.

	"Tống Ấp đã trở về." Đường An nơm nớp lo sợ nói: "Không khéo cực kỳ, gia sư đi xa Hà Sóc đi tới."

	"A!" Thái phó cau mày hỏi: "Lúc nào trở về?"

	"Cái kia chưa chắc đã nói được. Gia sư hành tung, luôn luôn phập phù. Hơn nữa tố tính tập tại lao khổ, lặn lội đường xa, không cần thiết chút nào, ra ngoài làm nghề y, một năm nửa năm không trở về nhà là chuyện thường."

	Thái phó hai đạo lông mày rậm, khóa thành một cái kết: "Được rồi, vậy cũng là không biết làm thế nào việc, chờ hắn trở về lại nói. Ngươi đi xuống đi!"

	Nghe được phân phó như thế, Đường An âm thầm vui mừng, cuối cùng cũng coi như dễ dàng qua một cửa. Có chính mình câu nói kia tại, chí ít một năm nửa năm, có thể bảo đảm vô sự. Qua mấy ngày, thái phó lại người đến triệu Đường An —— đây là chuyện thường xảy ra, hắn dẫn theo túi thuốc, sợ thái phó lớn tuổi, thường có eo đau xót đau lưng bệnh nhỏ, chỉ cần trị liệu.

	Vừa vào thái phó nuôi tĩnh biệt viện, Đường An liền biết sự tình không ổn. Các tôi tớ từng cái từng cái duy trì cảnh giới thần sắc, nói chuyện đều là châu đầu ghé tai, nhẹ giọng nói nhỏ. Đây là thái phó nổi nóng sau đó mới có tình hình.

	"Cũng biết thái phó triệu ta chuyện gì?" Hắn hướng thái phó một cái thân tín tôi tớ hỏi thăm.

	"Không rõ ràng lắm. Chỉ nói tốc triệu trị túc nội sử, không biết chuyện gì. Ngươi mau vào đi thôi! Đã hỏi hai lần, nói ngươi sao còn chưa tới?"

	Đường An không dám thất lễ, tranh thủ thời gian nói ra túi thuốc, báo danh yết kiến. Cái kia thái phó diện ngưng sương lạnh, vừa mở miệng liền hỏi: "Ngươi không phải nói Thuần Vu Ý đến Hà Sóc đi tới sao?"

	Hỏng rồi! Đường An cảm thấy trên lưng rét run. Nghe cơn giận này, tất là lão sư chân thật tung tích, đã là thái phó biết. Này nên nói như thế nào đây?

	"Nói mau!" Thái phó lớn tiếng quát mắng.

	"Là —— ta là cư Tống Ấp từng nói, chiếu thực bẩm báo."

	"Ngươi thật là không biết Thuần Vu Ý ở nơi nào sao?"

	Vừa nhưng đã đem trách nhiệm đẩy tại Tống Ấp trên thân, vậy thì đơn giản nói dối, Đường An hào không hàm hồ đáp: "Thực sự không biết."

	Thái phó sắc mặt hơi nguôi, nhưng đây chỉ là đối Đường An khoan dung, vừa nhắc tới Thuần Vu Ý, vẫn cứ mặt giận dữ: "Thuần Vu Ý đảm dám như thế ngạo mạn! Hắn cho rằng nhờ bao che tại Dương Hư hầu trong nước, ta liền bất đắc dĩ hắn sao sao? Hừ! Gọi hắn chờ đợi."

	Lời nói này nói tới Đường An run như cầy sấy, nhưng mà lão sư đến tột cùng vì sao đắc tội? Dù như thế nào muốn làm cái rõ ràng, mới tốt nghĩ biện pháp giải cứu. Liền, hắn khấu đầu nói chuyện: "Gia sư không dám ngạo mạn tự đại. Có gì không phải chỗ, Đường An đời trước gia sư tạ tội." Nói lại liền dập đầu, "Thỉnh thái sư công khai gia sư khuyết điểm!"

	"Chính ngươi nhìn lại!"

	"Rầm" một tiếng, thái phó suất ra một nang thẻ tre, Đường An liền phục trên đất tế đọc. Giản trát là Dương Hư hầu tả đến, nói Thuần Vu Ý tinh lực suy yếu, không chịu nổi đại y lệnh trọng trách, thỉnh Tề vương phủ tuyển một người khác cao minh. Ngữ khí uyển chuyển, cũng không nhìn ra có gì ngạo mạn đắc tội người địa phương.

	"Thuần Vu Ý như thật là tinh lực suy yếu, cần phải thân đến Lâm Truy tự trần." Thái phó nói rồi hắn bất mãn Thuần Vu Ý nguyên nhân, "Rõ ràng còn đang Dương Hư, dám lý do đi xa Hà Sóc, không phụng mộ binh, như thế không coi ai ra gì, quá đáng trách rồi!"

	"Thái phó thỉnh tạm nguôi cơn giận lôi đình. Dung Đường An mình tới Lâm Truy đi một chuyến, cần phải quản gia sư giục đến."

	"Không cần!" Thái phó lạnh lùng đáp."Nếu nói là tinh lực suy yếu, tìm hắn đến có gì dùng? Thiên hạ lương y, ta liền không tin chỉ có Thuần Vu Ý một cái."

	Xem ra là thái phó nổi giận, Đường An chỉ có ti từ năn nỉ. Nhưng mà một vô hiệu quả. Không lâu, trị túc nội sử, ứng triệu mà tới. Quan ti chức vi Đường An không thể làm gì khác hơn là lui đi ra. Tự nhiên, hắn còn muốn thăm dò động tĩnh.

	"Thuần Vu Ý nhưng là từng làm Thái Thương lệnh?" Đường An nghe được thái phó đang hỏi.

	"Đó là nhiều năm trước sự tình." Trị túc nội sử nói: "Không biết thái phó vì sao xin hỏi?"

	"Người này cư quan có thể có việc xấu?"

	"Không có!" Trị kê vàng bên trong văn đáp đến vô cùng vang dội, "Nước Tề Thái Thương lệnh. Trước sau thay đổi chín người, độc mấy Thuần Vu Ý tối thanh liêm, hạt gạo không vào túi tiền riêng."

	Thái phó không lên tiếng nữa. Đường An chỉ nghe bên trong có người đi bước nhỏ, muốn là thái phó còn tại trầm ngâm —— đây không phải là cái tốt dấu hiệu, xem ra thái phó còn không chịu dễ dàng nhiêu thả, đang suy tư làm sao thêm tội tại người!

	Quả nhiên, Đường An nghe được thái phó đột nhiên đặt câu hỏi: "Thuần Vu Ý một lúc tại Lâm Truy, một lúc tại Dương Hư, hắn hộ tịch, đến cùng thiết ở nơi nào?"

	"Này muốn tra xét sổ sách mới biết."

	"Lập tức tra xét đến nói cho ta."

	"Sổ sách to và nhiều, chỉ sợ nhất thời tra không ra kết quả."

	"Cái kia, ngươi nói, muốn bao nhiêu thời gian tài năng điều tra rõ ràng?" Thái phó âm thanh có vẻ thiếu kiên nhẫn.

	"Ta tên người mau chóng đi thăm dò. Ngày mai đến trần cáo thái phó." Nói xong, trị túc nội sử cáo từ.

	Đường An trong lòng ưu nghi, tuy biết thái phó muốn tra Thuần Vu Ý hộ sổ sách, quyết không phải thiện ý, nhưng cũng nghĩ không ra tác dụng của hắn ở đâu? Việc quan hệ sư môn họa phúc, Đường An ra vương phủ liền lập tức chạy tới Tống Ấp nơi đó, đóng cửa mật đàm.

	Nghe xong Đường An trần thuật, Tống Ấp đúng là một thoáng đã nghĩ đến: "Vậy dĩ nhiên là muốn tra lão sư có từng trốn nợ thuế má?"

	"Không sai, không sai!" Đường An sở trường chỉ gõ gõ đầu của mình nói: "Chuyện rõ rành rành, ta càng không nghĩ tới."

	"Nếu thái phó dụng ý, thực sự là nếu muốn ở trên mặt này chọn lão sư tật, vậy cũng là uổng công vô ích việc, lão sư tuân theo pháp luật, quyết sẽ không nợ phú không xong."

	"Nói là không sai." Đường An bởi vì thân thấy thái phó oán độc, liền không giống Tống Ấp cấp độ kia yên tâm, "Chỉ sợ hữu tâm thêu dệt, khó lòng phòng bị!"

	"Đường đường thái phó, tuổi cao đức trọng, cũng sẽ cố ý thêu dệt tội danh, hãm hại người tốt sao?" Tống Ấp kinh ngạc muốn hỏi.

	Lời này gọi Đường An rất khó trả lời. Tự mình hiểu biết, cảm thụ không giống, chuyện này phi thường lý có thể suy đoán, muốn như thế nào tài năng nói với Tống Ấp phải hiểu đây? Hắn nghĩ như vậy, nội tâm vạn phần sốt ruột, lại có chút đứng ngồi không yên.

	Này bề ngoài thần thái, Tống Ấp là thấy rất rõ ràng, nếu không có tình thế nghiêm trọng Đường An sẽ không như thế, liền trong lòng hắn cũng phát ra hoảng, thấp giọng hỏi: "Có thể có phương pháp gì thay lão sư thỏ họa? Nếu đòi tiền, ta đến nghĩ cách."

	Ý của hắn nếu như đút lót. Đường An lắc đầu một cái đáp: "Thái phó thái độ như thế, ai dám nhận hối lộ tuẫn tư. Bất quá, " Đường An bỗng nhiên có chủ ý, "Tiền, vẫn hữu dụng. Chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ cách đi thăm dò một chút, nếu lão sư tại Lâm Truy cái kia mấy năm, có nợ góp chưa xong 'Tính toán' phú 'Càng' tiền, thay hắn xong, này ngược lại là rút củi dưới đáy nồi kế sách."

	Nói chuyện nửa ngày, cuối cùng cũng coi như đàm luận ra một cái chính xác kết luận. Tống Ấp rất tán thành, đồng thời xung phong nhận việc, nguyện là lão sư bôn ba. Hắn là Lâm Truy người bản địa, người quen thuộc nhiều, vì lẽ đó rất thuận lợi liền tìm đến người hắn muốn tìm.

	Người này họ Hồ, là Lâm Truy Nam Hương "Sắc phu" . . . Mười dặm một đình, mười đình một hương, hương "Sắc phu", quản tố tụng cùng thuế má. Thuần Vu Ý tại nước Tề làm quan, cùng với sau đó từ Dương Khánh học y những năm ấy, gia tá Lâm Truy Nam Hương, bởi vậy phải thấu hiểu Thuần Vu Ý có hay không nợ thuế má, không phải tìm cái này Hồ sắc phu không thể.

	Nghe Tống Ấp nói minh ý đồ đến, Hồ sắc phu nở nụ cười, "Xảo đến mức rất! Vừa trị túc nội sử cũng phái người đến tra Thương công hộ sổ sách. Vâng, " hắn chỉ vào trí tại góc phòng một đống lớn sổ sách nói: "Đều ở nơi này. Chính ngươi đến xem, vẫn là ta cho ngươi biết đi!"

	"Thương công nguyên trù Thuần Vu, mười chín tuổi dời đến Lâm Truy, ba mươi hai tuổi dời đến Dương Hư. Trước sau tại Lâm Truy ở mười bốn năm."

	"Có từng nợ phú?"

	"Thương công sao nợ phú!"

	Lời này dùng Tống Ấp cảm thấy an ủi, nhưng mà, "Dù sao vẫn là phiền phức ngươi tra một chút, làm cái xác thực tốt." Hắn khiêm ức tạ lỗi: "Có độc thanh thần, cảm kích vạn phần."

	Tống Ấp thay cái này Hồ sắc phu xem qua bệnh, cùng như vậy giao tình không giống. Vì lẽ đó tra lên tuy rất khó khăn, Hồ sắc phu vẫn là vui vẻ làm theo.

	Đầu tiên muốn tra "Tính toán" phú. Đây là luận đầu người tính toán đinh tính thuế, tự mười lăm ra phú, đến năm mươi sáu tuổi mới thôi, không phân giàu nghèo, nam nữ giống nhau, mỗi người hàng năm nạp phú 120 tiền, xưng là "Tính toán" ; thương nhân nô tỳ gấp bội. Vị thành niên, tự bảy tuổi đến mười bốn tuổi nạp "Khẩu" phú, hàng năm mỗi khẩu hai mươi tiền. Thuần Vu Ý tại Đề Oanh bốn tuổi năm ấy, đã di cư Dương Hư, nhưng lại tại Lâm Truy nạp bốn năm phú, mãi đến tận hắn ba mươi hai tuổi quyết tâm ở lâu Dương Hư mới thôi, từng năm thanh tra, một thù không ít.

	"Còn có cái gì?" Hồ sắc phu lại hỏi.

	"Còn có 'canh' tiền "

	"Cái kia không cần phải tra đến. Nếu là chưa từng 'Tiễn canh', năm đó liền không từng chiếm được."

	"Trong khi xác thực, vẫn là tra một chút tốt."

	"Vậy cũng thuận tiện."

	"Canh thú" chỉ là Thuần Vu Ý một chuyện cá nhân, tra lên là tương đối dễ dàng. Đàn ông tự hai mươi ba tuổi lên, hàng năm thú biên chi phu, không muốn đi ra tiền 300, tên là "Quá canh" . Còn có địa phương thượng lao dịch, mỗi người hàng năm trực ban một tháng, đến phiên thời điểm, cũng có thể ra tiền 2,000, cố nhân thay thế, tên là "Tiễn canh" . Canh thú đại sự, thừa tướng con cháu cũng không ngoại lệ. Nếu như lúc đó điểm truyền không tới. Cũng không giao nộp "Càng tiền", lập tức có thể bị bắt trị tội. Sổ sách thượng ghi chép, Thuần Vu Ý tại Lâm Truy mười bốn năm, có hai năm là tự mình "Tiễn canh", còn lại đều theo thường lệ nạp tiền, hai năm thân phục lao dịch, nghĩ đến tất là tình trạng không được, không bỏ ra nổi 2,000 tiền duyên cớ.

	Toàn bộ tình huống đều làm rõ. Trong sạch, một không liên quan. Tống Ấp bái tạ Hồ sắc phu, kích động chuyển hướng về Đường An nơi ở, đem tuần tra trải qua, đều nói cho hắn.

	Này cuối cùng cũng coi như là một cái có thể khiến người an ủi tin tức, nhưng mà thái phó tức giận bất bình, vẫn là phiền phức. Sư đệ huynh hai thương lượng, cái kế tiếp bước đi phải làm làm sao?

	"Trong phủ ta đã lấy người ở nơi đó, như có tin tức, lập tức sẽ đến thông báo." Đường An ngừng một chút nói, "Ý của ta, muốn mời ngươi cực khổ nữa một chuyến, đến Dương Hư đi gặp mặt lão sư, đem tình hình nơi này, tinh tế giải thích, xem lão sư là sao chủ trương? Nếu xem thời cơ, đến Lâm Truy đến thay thái phó bồi tội, một ngày mù mịt, cũng có thể tiêu trừ."

	"Ngươi không phải nói, thái phó khá là nổi giận, như thế chính là lão sư đến rồi, cũng chưa chắc hữu dụng. Huống hồ, lão sư tính khí, thà gãy không cong, ngươi cũng biết."

	Đường An lặng lẽ. Đã lâu mới nói: "Ta sợ chính là không còn sớm mách lão sư, tương lai sự tình làm cho không thể thu thập, lão sư sẽ trách ngươi ta làm lỡ xong việc cơ."

	"Như tất yếu, ta tự nhiên không sợ chuyến này. Chỉ là ——" Tống Ấp rất cẩn thận nói: "Mọi việc muốn mưu định sau động. Như lần trước như thế, một mặt nói là đi xa Hà Sóc, một mặt lại thác Dương Hư hầu làm sách nhờ làm hộ, rõ ràng thấy rõ đi xa là nói dối, đây không phải là chữa lợn lành thành lợn què sao?"

	"Đúng!" Đường An sâu sắc gật đầu: "Đúng! Ngươi cái này một chuyện, đúng là nhắc nhở ta. Ta không khuyên lão sư đến, vừa đến, vừa vặn chui đầu vào lưới."

	"Ta xem, cũng không cần gấp tại một hai ngày. Thái phó đến cùng là làm sao cái ý tứ, đến muốn làm cái rõ ràng. Bằng không, nói cho lão sư, chỉ là để hắn sốt ruột, là chuyện vô bổ."

	Đường An đồng ý hắn kiến giải, chậm đợi tình thế diễn biến. Vì hỏi thăm tin tức, không phải hắn cắt lượt chờ lệnh tháng ngày, cũng đến trong phủ đi ngồi. Hắn nhân duyên không xấu, hơn nữa thị y tư cách, từ trên xuống dưới đều có chuyện nhờ giáo cuộc sống của hắn, vì lẽ đó muốn hỏi thăm một chút gì, so người khác thuận tiện nhiều lắm. Trị túc nội sử phục mệnh trải qua, Đường An tại ngày thứ hai liền biết rồi, có người nói thái phó nghe báo cáo, vẫn chưa làm sao biểu thị, sau đó vẫn cũng không có nghe thấy hắn nói tới chuyện này. Quá nửa là một hồi sợ bóng sợ gió! Đường An như thế đang suy nghĩ.

	Sau đó có một ngày, thái phó một cái người hầu, đặc biệt đến tìm kiếm Đường An, đem hắn kéo qua một bên, lặng lẽ nói chuyện: "Thái phó đêm qua đọc đến nửa ngày Cửu chương chi luật, không ở tại nói: Không tin không tìm được một cái luật đến trị tội của hắn! Cái này 'Hắn', sợ là chỉ Thương công."

	"A!" Đường An hơi ổn định tâm thần một chút, hỏi: "Ngươi xem thái phó, tại Cửu chương chi luật bên trong, chú ý chính là đâu giống nhau? Nhưng là 《 hộ luật 》?"

	"Này nhưng không biết."

	"Nhận được yêu mến, tâm cảm vạn phần!" Đường An sâu sắc cúi đầu: "Còn muốn xin ngươi tốn nhiều tâm, có tin tức gì, nhiều bất cứ lúc nào cho biết."

	Cái kia người hầu là cái trung hậu minh lý người, hắn biểu thị kính phục Thương công chính trực thanh liêm, cũng không lấy thái phó nổi giận giận cá chém thớt là nhưng mà, vì lẽ đó miệng đầy đáp lời, nếu có bất kỳ bất lợi Thuần Vu Ý tin tức, nhất định dùng phương pháp nhanh chóng nhất thông báo Đường An. Đồng thời kiến nghị, tốt nhất trước tiên đem Cửu chương chi luật tinh tế nghiên cứu một phen, nhìn có tội tình gì danh gia được Thuần Vu Ý trên thân, có thể trước đó phòng bị.

	Cửu chương chi luật ra tự mình cố tướng quốc Tiêu Hà tác phẩm. Bốn mươi năm trước, quần hùng tranh bá, Cao Tổ trước tiên phá Hàm Dương. Tòng long tướng sĩ, tranh nhau tiếp thu nước Tần vàng bạc tài vật, chỉ có Tiêu Hà tiếp quản nước Tần phủ thừa tướng tàng đồ tịch công văn, đặc biệt quý trọng thiên hạ hộ tịch cùng bao năm qua pháp lệnh. Tần pháp nhiều vô số kể, hà tại mãnh hổ, liền Tiêu Hà kiến nghị Cao Tổ, triệu tập Quan Trung phụ lão, ước pháp tam chương: "Kẻ giết người phải chết, hại người cùng trộm đền tội." Ràng buộc một giải, Quan Trung tiếng hoan hô như sấm động, là Cao Tổ tranh thủ quảng đại dân tâm, đây chính là Tiêu Hà tòng long nhập quan thứ nhất công.

	Đến định quốc sau đó, ba chương ước pháp tự nhiên không đủ dùng. Tiêu Hà đem thu tự Tần thừa tướng phủ liệt quốc thành văn pháp điển: Nước Hàn Hình phù, nước Sở Hiến lệnh, nước Ngụy Pháp Kinh chờ chút, mang tới trục bộ nghiền ngẫm đọc. Phát hiện lý lý sử dụng Pháp Kinh, tập liệt quốc hình điển đại thành, tương đương hoàn mỹ, liền lấy Pháp Kinh sáu thiên làm gốc cư, tham chiếu nước Tần luật pháp. Châm chước lúc đó cần, định ra một bộ pháp luật, chia làm trộm luật, tặc luật, quốc luật, áp luật, tạp luật, cụ luật, chuồng luật, hưng luật, hộ luật, tổng cộng chín thiên, xưng Cửu chương chi luật.

	Bất quá, "Chương 9 chi luật", nếu không có tư pháp lại, không dễ dàng làm chính xác giải thích, hơn nữa còn có thiên tử bất cứ lúc nào hạ, bổ luật pháp không đủ "Lệnh", muốn hợp lại cùng nhau xem, mới có thể hiểu đến tột cùng. Những công việc này, đều không phải làm y sĩ Đường An cùng Tống Ấp có khả năng nhận, bọn họ sẽ hợp lại cùng nhau, liên tiếp ba ngày, mỗi ngày từ sáng sớm đến thâm tiêu, đọc luật đọc đến đầu óc choáng váng, y nguyên không bắt được trọng điểm, không thể làm gì khác hơn là thất vọng dừng tay.

	Lại xuống một ngày phải làm Đường An phiên kỳ. Trời vừa sáng đến phủ, thì có đồng liêu nói cho hắn nói, hai ngày nay Tề vương bệnh tình, càng ngày càng không được, thở hổn hển cùng đầu cháng váng đều đã tăng lên, ban đêm miên bất an, mệt mỏi dễ tức giận, hơn nữa khát nước nước tiểu nhiều, trên thân vô cớ ngứa.

	"Đây không phải là 'Bệnh tiêu khát bệnh' triệu chứng sao?" Đường An kinh ngạc muốn hỏi.

	"Chính là lời này." Vị kia họ Lưu thị y hạ thấp giọng nói: "Bệnh tình là lửa cháy đổ thêm dầu, liền làm sư đến rồi, cũng là không thể ứng phó. Vì không gọi Vương thái hậu cùng thái phó sốt ruột, không nên nói phá."

	Giấu bệnh sợ thầy, còn không thể, mà húy nhanh lại xuất phát từ làm nghề y người, càng hoang đường. Đường An trong lòng đại không cho là đúng, nhưng làm mấy năm thị y, đã sâu biết trên chốn quan trường mưu lợi qua loa, theo chúng chìm nổi, là cái gọi là bo bo giữ mình chi đạo. Nếu nhiều chuyện, không nhưng thấy kỵ tại trưởng quan cấp dưới, hơn nữa đối phó vô công, làm sai có tội, thì lại tại sao phải khổ như vậy? Nghĩ như vậy, Đường An hung ác tâm, không chịu phát cái gì nghị luận.

	Đến gần ngọ, Tề vương triệu y. Đường An theo thâm niên thị y, đồng thời tiến vào biệt điện. Trong điện trùng duy buông xuống, mật không thông gió, bốn góc nhiên đến từ nam việt to bằng cánh tay trẻ con mật nến, trong điện một cái rất lớn thú lô, sí than nhật lên thanh diễm. Giữa đông khí trời, gọi Đường An nhiệt thu được mồ hôi.

	Mà mười bảy tuổi Tề vương, nhưng còn khoác hồ cừu. Thân thể hắn béo đến như tòa núi nhỏ, mặt đỏ như lửa, dày đặc môi mở lớn tại thở dốc, nơi cổ họng "Khò khè, khò khè" nhanh, nghe lại như có người tại động kinh rương.

	Liền hành qua lễ, thâm niên thị y tiến lên thỉnh mạch, Đường An chấp nhất tay nến thị ở một bên. Phân biệt rõ ràng Tề vương khí sắc, lại thỉnh Tề vương lè lưỡi đến, lưỡi đại mà làm, tiên đỏ như lửa, không hề khả nghi, là bệnh tiêu khát bệnh triệu chứng.

	"Xin hỏi ẩm thực làm sao?" Thâm niên thị y kính cẩn đặt câu hỏi.

	"Sức ăn rất tốt." Màn sa mặt sau, ảnh dư sức một người đẹp thay trả lời. Đường An biết đó là Tề vương mẹ đẻ, Tề Ai vương Lưu Tương ái thiếp Hoàng Cơ.

	"Còn lấy ăn uống điều độ là nghi. Thiếu ăn thịt, không thể uống rượu."

	"Rượu cũng đến ẩm, thiếu ăn thịt lại vì khó. Ngươi nhìn hắn như thế cường tráng, không thịt không no."

	Mập giả tạo nói thành cường tráng, Đường An không nhịn được chen lời miệng: "Qua phì không phải phúc!"

	Nói vừa ra khỏi miệng, thâm niên thị y liền mạnh mẽ lườm hắn một cái. Tiếp theo duy sau truyền ra không thích âm thanh: "Là Đường An đang nói chuyện sao?"

	"Thần tại." Đường An khom người trả lời.

	"Đường An, nói ngươi là Thuần Vu Ý học sinh. Có thể có lời này?"

	"Là

	"Lão sư ngươi vì sao lý do không đến? Lại gọi Dương Hư hầu làm sách biện hộ cho." Hoàng Cơ cười lạnh một tiếng: "Hừ! Hảo ý trưng tịch, nguyên là coi trọng ý của hắn. Hắn cấp độ kia hành vi, dường như ta nước Tề muốn câu hắn tựa như. Không biết tốt xấu như thế, thực sự là buồn cười cực kỳ."

	Lời nói này nói tới tương đương chua ngoa. Bên ngoài có thái phó, bên trong có Hoàng Cơ, đều là như thế phản cảm. Đường An càng ngày càng mồ hôi đầm đìa, thay lão sư lo lắng.

	"Thuần Vu Ý đáng ghét cực kỳ, lẽ nào chỉ có Dương Hư mới là hắn bộ chủ sao?" Hoàng Cơ ngừng một chút, lại lấy cực thanh âm lãnh tĩnh bỏ thêm một câu: "Ta sẽ không tin. Tạm thời chờ xem đi!"

	Nghe đến đó, Đường An đã là lung lay muốn ngã, miễn cưỡng duy trì thị y chức phận, bất trí thất nghi, nếu muốn có biện bạch, nhưng hoàn toàn lực, chỉ liên tục miệng nói: "Không dám, không dám!" Chờ chẩn xong ra điện, là gió lạnh thổi, Đường An mới cảm thấy tỉnh táo chút. Hồi tưởng một lần Hoàng Cơ mà nói, mới phát hiện lão sư thác Dương Hư hầu làm sách hành động này, rất lớn hỏng rồi việc. Cái kia một thoáng, không những mình chứng minh đi xa Hà Sóc nói dối, hơn nữa gây nên tuyệt đại hiểu lầm, lấy là lão sư dựa vào Dương Hư hầu che chở, xem thường nước Tề trưng tịch. Việc đã như thế, lại không có thể hóa giải, chỉ có hoặc là không làm, tranh thủ thời gian thông báo lão sư, cẩn thận phòng bị. Từ đây dấu chân không giày tề cảnh. Hoặc có thể miễn họa.

	Nghĩ như vậy, hắn lại tìm Tống Ấp đi thương nghị. Tình thế nghiêm trọng, nhiều làm lỡ một ngày liền thêm một phần nguy hiểm. Tống Ấp đáp ứng một hai ngày trong vòng lại chạy tới Dương Hư đi mật báo.

	Nào có biết tai họa phát tác, so hành động của bọn họ càng nhanh hơn. Ban đêm hôm ấy, thì có Đường An nhờ vả, thái phó người hầu, mang đến cực xấu tin tức, nói là Hoàng Cơ từng triệu thỉnh thái phó nói việc, sau đó thái phó mời thừa tướng cùng nội sử đến, chuyển đạt Hoàng Cơ ý tứ, dù như thế nào muốn trị Thuần Vu Ý tội.

	"Trị tội gì đây?" Đường An vội vã truy vấn, "Thái phó ý tứ làm sao?"

	"Thái phó cũng vì tiểu vương bệnh, trong lòng phiền có phải hay không." Cái kia người hầu bám vào Đường An lỗ tai nói, "Ta cho ngươi biết một câu nói, ngươi có thể ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài. Tiểu vương nếu có bất trắc, thái phó sợ triều đình sẽ trách cứ hắn phụ tá vô phương, giờ khắc này trước tiên muốn an bài cái thoát tội chỗ trống —— Thương công vừa vặn làm hi sinh!"

	"A ——" Đường An thật dài thấu khẩu khí, một lát không nói gì.

	"Bất quá, có một tầng cũng tốt. Thừa tướng cùng nội sử cũng không chịu vô cớ vu hại Thương công."

	"A!" Câu nói này làm cho Đường An gánh nặng trong lòng liền được giải khai, "Bọn họ nói thế nào?"

	"Thái phó muốn tại 'Hộ luật' bên trong thay Thương công tìm một cái tội danh, nội sử đáp đến mức rất ngay thẳng: 'Hộ luật' bên trong đâu một cái tội danh cũng an không lên."

	"Thừa tướng đây? Làm sao biểu thị?"

	"Thừa tướng cũng nói, triều đình khinh dao bạc phú, thiên hạ cảm kích. Hoặc dẫn 'Hộ luật' điều khoản, trị tội vô tội thứ dân, người người có nỗi đau như cắt, quốc liền khó trị. Liền, thái phó lại muốn một kế, dự bị động công văn đến Dương Hư hầu nơi đó, truyền kho" công đến Lâm Truy tới hỏi nói —— hỏi hắn tại Lâm Truy nạp phú tình hình, Thương công tự nhiên không nghi ngờ có hắn, chờ hắn thản nhiên mà đến, vừa vào tề cảnh, trước hết đem hắn bắt lại nói."

	"Tốt thủ đoạn độc ác!" Đường An la thất thanh.

	"Nhưng mà thừa tướng không chịu làm như thế."

	"Ừ!" Đường An lại hỏi: "Cái kia, kết quả đến tột cùng như thế nào đây?"

	"Vẫn còn không kết quả. Định ngày mai lại bàn."

	Không có có kết quả, cũng không biểu hiện liền như vậy bỏ qua, đây là Đường An thắm thiết hiểu rõ. Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, toàn bộ then chốt tại thừa tướng nơi đó, thái phó phụ vương, thừa tướng trị dân, mỗi người có phụ trách. Nếu như thừa tướng chấp pháp công chính, thái phó muốn vô cớ nhập người tại tội, cũng là tương đương khó khăn.

	Nghĩ như vậy, hắn lại cảm thấy không cần quá đáng bi quan. Đúng, hắn tự nói với mình, tao ngộ nguy nan, thứ nhất quan trọng chính là trấn tĩnh. Này đến tột cùng không là gì tạo phản mưu nghịch, tội tại không tha việc. Huống hồ đương kim thiên tử, nhân từ thích dân, cũng quyết không cho quận quốc bên trong, có này giận cá chém thớt trái pháp luật, tàn dân lấy sính thí dụ xuất hiện. Nghĩ tới đây, ưu tư giảm nhiều, một gối ngủ say, mãi đến tận tảng sáng.

	Thời gian qua đi một đêm, tình thế đại biến. Liền tại Đường An điềm nhiên nhập mộng một khắc đó, thái phó đang triệu một tên người phụ trách văn thư, tại sáng loáng ánh nến hạ, chế tác công văn. Thái phó truyền miệng một trận tấu cảo, viết hoàn thành, kiểm điểm không có sai sót, sáng ngày thứ hai liền phái đặc vụ, "Thừa truyền" gấp đệ Trường An.

	Tin tức vẫn là Tống Ấp chiếm được. Hắn cùng cái kia người phụ trách văn thư là bằng hữu, ngày này đồng thời tại một người bạn gia phúng viếng, người phụ trách văn thư biết Thuần Vu Ý là Tống Ấp lão sư, cố ý cho biết. Nhưng mà nói không tỉ mỉ, chỉ nói triều đình đúng thái phó lên án, Thương công tức có đại họa. Đến cùng thái phó lên án Thuần Vu Ý là tội gì tên, lại không chịu nói tỉ mỉ —— tự nhiên, liền như thế, cái kia người phụ trách văn thư đã gánh vác tiết lộ cơ mật trách nhiệm, lại muốn hỏi nhiều, chính là không biết điều.

	Tại Đường An, nhưng là cảm giác sâu sắc đột ngột, dùng cái gì không thấy thái phó người hầu tới nói việc này? Nhưng này một tầng nỗi băn khoăn, lúc này không có công phu tra cứu. Hiện nay duy nhất muốn dùng thủ đoạn, chính là nghĩ cách tìm hiểu tấu cảo nội dung.

	"Ta xem, vẫn là xin nhờ lệnh bạn đi đi một cái phương pháp." Thành thật Tống Ấp, mặt lộ vẻ khó khăn, kỳ nào văn văn từ được hai đều không thể.

	"Không phải tự ngươi nói sao, như muốn dùng tiền. . ."

	"A!" Một câu nói nhắc nhở Tống Ấp, "Ta rõ ràng, ta rõ ràng."

	Liền Tống Ấp bị một phần lễ trọng, đến khi trời tối, đặc biệt viếng thăm. Quả nhiên có tiền vô sự không làm, cái kia người phụ trách văn thư đem hắn diên nhập mật thất, lấy ra nguyên tấu bản nháp, để hắn tế duyệt, đặc biệt còn lấy chuyên ti luật lệ kinh nghiệm, vì hắn giảng giải này một trận tấu cảo đến đình úy —— triều đình chuyên chưởng hình tịch đại liêu —— nơi đó, có khả năng phát sinh các loại diễn biến.

	Thái phó sách tấu, xác thực như hắn người hầu tiết lộ cho Đường An, tác dụng tại giá họa tại Thuần Vu Ý, vì chính mình lưu lại khỏi bị khiển trách chỗ trống. Từ ở bề ngoài xem, hắn là trần thuật vâng mệnh phụ đạo Tề vương tóm tắt, mà trên thực tế thì đem Tề vương bệnh tình nặng nề, quy tội tại Thuần Vu Ý miểu coi đế thất, ngồi yên không để ý, sau đó hắn lên án Thuần Vu Ý "Trá nhanh", đây là Tặc luật bên trong một khoản. Phàm là tai hại với quốc gia nhân dân, đều là tặc; vì lẽ đó đại nghịch bất đạo, du phong kiểu chế vân vân đám này có thể tru tộc Thập ác chi tội, cùng trộm gà bắt chó, mượn gió bẻ măng chủng loại trong phường tranh cãi, đều khan tại Tặc luật bên trong.

	"A!" Đường An vừa nghe Tống Ấp từng nói, kinh hãi thất thanh: "Thái phó càng là muốn dồn lão sư liều mạng, 'Trá nhanh' là có thể 'Bỏ thị' tội danh."

	"Nguyên là lời này!" Tống Ấp mặt mày ủ rũ nói, "Ngươi ta phí công nửa ngày, đối lão sư chút nào vô bổ. Đến nay tự cũng lại không thể ra sức."

	Đường An cũng là đau thương than thở, không lời nào để nói. Nội tâm của hắn cực kỳ oán giận, thật muốn sa thải thị y, biểu thị kháng nghị. Nhưng mà ngẫm lại chung quy không dám ra này cắt đứt thủ đoạn. Bởi vì này vừa đến, nói không chắc Hoàng Cơ cùng thái phó lại sẽ giận cá chém thớt đến trên đầu hắn —— lão sư cách xa ở Lỗ Tây, đồng thời có Dương Hư hầu có thể ỷ thị, còn không thể miễn họa, huống hồ tự mình quan ti lộc vi, cả nhà đều ở nước Tề dưới sự thống trị, một khi chọc giận quý nhân, họa diệt môn, bất cứ lúc nào có thể sinh, không biết làm thế nào, đành phải nhịn một chút trong lòng cái này oán ý.

	Sư huynh đệ hai hi nhắm đối lập, còn phải miễn cưỡng thu thập bi thống, quyết tâm, thương nghị xử trí biện pháp. Nhưng thực sự cũng là không thể thương nghị việc. Trừ ra nhanh chóng chạy tới Dương Hư, một cái tất cả tình huống báo cáo Thuần Vu Ý bên ngoài, không còn có thể đi đường.

	Tình thế nghiêm trọng, trải qua phức tạp. Tất cả nên từ thạo đời Đường An đi một chuyến, mới có thể nói rõ. Nhưng mà Đường An muốn tại vương phủ người hầu, nếu xin nghỉ, dễ dàng gây nên thái phó hoài nghi, lại một tra cứu, có lẽ sẽ tra ra người phụ trách văn thư tiết lộ cơ mật, gây nên tuyệt đại phong ba. Vì lẽ đó. Hai người muốn thương nghị, chỉ là ai đến Dương Hư đi báo tin?

	Rốt cuộc áp dụng một cái kiêm trù cũng cố biện pháp, Đường An cùng một ngày một đêm lực lượng, làm một phong thư giản, tế tự trải qua —— trong đó có nhiều chuyện là cùng Tống Ấp cũng không từng nói, sau đó từ Tống Ấp dẫn theo này phong thư từ, đi Dương Hư.

	Không nhiều tháng ngày bên trong, hai đến Dương Hư, đây là không quá chuyện bình thường, bởi vậy, Tống Ấp vừa đến Thuần Vu Ý gia, đầu tiên liền gây nên Đề Oanh dày đặc bất an.

	Thuần Vu Ý tự nhiên cũng cảm giác được, hắn đương nhiên cũng so Đề Oanh càng giỏi về nghe lời đoán ý; vì sợ Đề Oanh sốt ruột, hắn bất đồng Tống Ấp mở miệng, trước tiên ném 