Cũng bất quá chân trời mới có nhàn nhạt một tầng màu trắng, Thuần Vu Ý gia năm tỷ muội đã đi tới hành cửa quán trước. Tro dư sức năm cái cô độc cái bóng, như trong truyền thuyết du hồn như vậy, lành nghề quán đối diện bức tường hạ lắc lư.

	Hành quán âm u, không nghe tiếng tức, không gặp đèn đuốc. Các trong lòng người đều ở nói, làm đến quá sớm chút! Nhưng ai cũng không muốn nói câu nói này, phảng phất vào lúc này nơi đây vừa mở miệng, chính là khinh nhờn cái gì tựa như; chỉ để đáy lòng sầu bi, dựa vào gió xuân hướng hành quán cây già thấp tố.

	Mà này hiểu hàn nặng nhất một khắc, gió xuân cũng tự gió thu, mỏng manh xuân sam, tại cảm giác thượng như kiện la y, lại lương lại hoạt, đặc biệt là rộng lớn trong ống tay áo hai cánh tay, đông đến tựa hồ có hơi mất cảm giác. Thân thể tối đơn bạc tứ tỷ, cái thứ nhất không chịu được, không lo được lại duy trì trang trọng dáng vẻ, lung lên ống tay áo, đem hai tay vây quanh tại trước ngực, co rúm lại cùng Vệ ẩu nói nhỏ: "A ẩu, ngươi cùng ngũ muội lên xe trước đi ngồi đi! Nơi này quá lạnh, đừng thụ hàn trí bệnh."

	Già trẻ sáu người bên trong, vẫn là Vệ ẩu cùng Đề Oanh, vì sợ lữ đồ khí trời có biến hóa, y phục mặc đến nhiều nhất."Ta cùng A Oanh ngược lại không lạnh." Vệ ẩu đưa tay tại tứ tỷ trên cánh tay bóp một cái, "Các ngươi cũng giống như là xuyên thiếu. Đến, tới đây diện đến." Nàng đem tứ tỷ kéo ra phía sau vừa vặn tránh gió góc tường. Đón lấy, còn lại cũng đều chuyển bước, quay chung quanh tại Vệ ẩu tả hữu.

	Lần này xem như là đánh vỡ trầm mặc, các nàng nhỏ giọng trò chuyện, các nàng đều là Vệ ẩu cùng Đề Oanh thiết tưởng, kỳ thực là cái này nối tiếp cái kia đặt câu hỏi, những lữ đồ bên trong các loại lo lắng, đơn giản tốn nhiều Vệ ẩu một ít nước bọt, —— đưa ra biện pháp giải quyết, tài năng chứng minh các nàng đặt câu hỏi là dư thừa. Mà liền tại này hư hao thời gian bên trong, trong hành quán sáng lên chằng chịt đèn đuốc, trên đường phố cũng xuất hiện ba lạng cái bóng người —— một người trong đó, nhìn tới là nữ nhân.

	Quả nhiên là nữ nhân, hơn nữa chính là tìm kiếm các nàng đến, đó là Lý Ngô.

	Nàng vừa đến, liền tóm lấy Đề Oanh tay, thở hồng hộc nói chuyện, nàng nói, nàng riêng nổi lên cái sớm chạy tới Thuần Vu Ý gia đi là Đề Oanh tiễn đưa, không muốn đã chậm, may là còn có thể nơi này gặp mặt. Bất quá là một câu nói như vậy, nghe tới mang theo chút trách cứ, cũng mang theo chút tiếng cười, cũng như là bạn gái môn hẹn ước chạy đi đâu chơi, cô đơn để sót nàng, mà thiên lại làm cho nàng đuổi theo tựa như. Vẻn vẹn nàng một người phần này thần thái cùng ngữ khí, liền đem này lành lạnh thê lương một góc địa phương, gây xích mích đến rất náo nhiệt.

	Sau đó, nàng lại chiếu Đề Oanh xưng hô, đem người còn lại đều bắt chuyện đến, cuối cùng rơi xuống Vệ ẩu trên thân, "A ẩu" nàng nói, "Đêm qua sẽ nến, đại gia đều ở nói, ngươi lão thân Tử Chân kiện vượng. Bọn họ biết ta sáng nay muốn để đưa tiễn, gọi ta mang tin đến, nói giờ khắc này trong lòng ngươi phiền, không tới quấy rầy tống biệt. Chờ ngươi Trường An trở về. Cự phân nay, thay ngươi trí rượu tẩy trần, nghe ngươi nói kinh thành phồn hoa."

	Vệ ẩu luôn luôn không yêu lắm để ý tới Lý Ngô, giờ khắc này nhưng cảm thấy nàng ngôn ngữ đáng mừng, cảm nhận biến đổi, xúc lên một cái lâu dài giấu ở ngực tâm sự, vừa vặn cùng Lý Ngô nói một chút.

	Liền, nàng cực hòa ái nói: "A ta, ngươi đi theo ta, ta có lời nói cho ngươi."

	Vệ ẩu muốn nói là gì, Lý Ngô liền muốn đều không thể nào suy nghĩ, bất quá chưa bao giờ giả lấy từ sắc Vệ ẩu có này biểu thị, tại nàng đã rất nhiều thụ sủng nhược kinh cảm giác, đáp một tiếng, vui vẻ theo Vệ ẩu đi đến.

	Tách ra vài bước, Vệ ẩu dừng lại chân hỏi: "Ca ca ngươi giờ khắc này ở nơi nào?"

	"Đại khái tại Hàm Dương. Nguyên nói mùa hè phải về nhà, giờ khắc này hoặc là đã lên đường rồi cũng khó nói."

	"A Văn đây? Nhưng là cùng ca ca ngươi cùng nhau?"

	Cảnh này khiến Lý Ngô lập tức nhớ tới, không bao lâu trước đây, Đề Oanh cũng từng đồng dạng như thế nghe qua. Hơn nữa nàng cũng có thể tưởng tượng được, Vệ ẩu câu hỏi này dụng ý, cùng Đề Oanh dự định tương tự, đều là tại đây cứu cấp đương lúc, muốn có Chu Văn như thế một người tuổi còn trẻ lực tráng, lại cơ cảnh, lại nghe lời người đến cung sai khiến. Nàng cũng còn nhớ nàng lúc đó trả lời Đề Oanh: "Chu Văn đã nói: Nửa năm sau đó, trở về xem ngươi. Tính toán tính toán tháng ngày, đã đến, có thể liền tại mấy ngày nay lại đột nhiên xuất hiện." Nhưng đây là khuê trung nói nhỏ, không biết Vệ ẩu đối Chu Văn cùng Đề Oanh trong đó cái kia một đoạn tình, đến tột cùng nắm cái nhìn thế nào? Vì lẽ đó Chu Văn nửa năm ước hẹn, không thể lỗ mãng bóc trần; hơn nữa cái kia hơn nửa cũng chỉ là an ủi Đề Oanh một câu lời nói suông, phòng ngự nghìn dặm, lộ phí không ít, bằng hắn một cái tiểu tử nghèo, nơi nào liền có thể nói lúc nào đến định là lúc nào đến?

	Bởi vậy, Lý Ngô lúc này liền hàm súc: "Ta không biết Chu Văn nhưng là cùng ca ca ta cùng nhau, nhưng mà nói không chắc lúc nào cũng có thể sẽ có tin tức. A ẩu, nếu hắn đột nhiên trở lại Dương Hư, ta nên làm sao nói với hắn?"

	Vệ ẩu khô quắt mà thiếu huyết môi mấp máy, muốn nói lại dừng. Một cuối cùng đem hết sức bất đắc dĩ đều đưa về một tiếng than thở bên trong: "Ai! Nói cho ngươi cũng nói vô ích. Nào có như vậy vừa khéo việc, một mực liền tại mấy ngày nay khẩu đến rồi! Ừm!" Này một tiếng ngắn ngủi thở dài là tuyệt vọng rộng rãi: "Không nói chuyện đi! Không có A Văn, rất nhiều chuyện không giống nhau cũng làm sao?" Nói xong, nàng quay đầu lại đi rồi.

	Tập tễnh bước tiến, tại ánh nắng ban mai bên trong kéo ra một cái trì trệ bóng tối —— người đi đường hơn nhiều, mỗi một cái đều là thật xa liền nhìn kỹ Thuần Vu gia năm tỷ muội, càng gần càng rõ ràng, liền càng xem càng kinh ngạc, nhìn các nàng tuy là bố y luyện quần, dân chúng tầm thường gia con gái, nhưng là từng cái từng cái như xanh biếc trúc, như bạch mai, phong thái tao nhã, xuất trần thoát tục, như là nhiều năm không ra khuê phòng người, dùng cái gì sáng sớm lên, xuất đầu lộ diện? Hơn nữa đề ngân giống như, diện có trùng ưu, này lại là cớ gì?

	Trải qua trước mặt người đi đường, hầu như hoàn toàn là nhìn chòng chọc xem một trận. Năm tỷ muội tự ra nương thai, chưa bao giờ tiếp xúc qua nhiều như vậy ánh mắt hoài nghi, từng cái từng cái quẫn đến phần lưng diện tường, né tránh bọn họ. Nhưng có cái kia quen biết, không khỏi còn đến hỏi tấn, càng gọi người khó có thể trả lời. May là có cái Lý Ngô có thể đại ngôn —— biết Thương công gặp tai bay vạ gió, từng cái từng cái than thở không dứt, có chút không có có việc gấp chờ đi, hoặc là từng chịu qua Thuần Vu Ý ân huệ, tất cả đứng lại chân, nên vì Thương công tiễn đưa. Lần này, lập tức đưa tới rất nhiều người xem náo nhiệt, sơ lược phỏng chừng, đều ở 100 bên ngoài.

	"Đến rồi!"

	Không biết là ai hô một câu như vậy, nhất thời gây nên không nhỏ rối loạn. Thuần Vu Ý gia năm tỷ muội, lọt vào tai hoảng sợ, hốt hoảng quay đầu lại, chỉ thấy hành quán cửa lớn tuy đã mở rộng, nhưng là không đãng đãng, một không động tĩnh, không biết là cái gì "Đến rồi" ?

	Lại tả hữu nhìn một chút, mới rõ ràng, mơ hồ nhiên sấm rền mới nổi lên trong tiếng, nương theo một mảnh hồ thượng mưa rào, loạn tung cô bồ lanh lảnh phồn vang —— mấy chục song mã móng, gõ tảng đá xanh, đón lấy ánh nắng ban mai, kéo "Đến rồi" sáu chiếc xe.

	Hành quán sắp tới, chiếc xe đầu tiên thượng ngự giả, roi dài giương lên, tay trái đi đến một vùng, bôn đến đang hoan bốn con thanh hoa ngựa "Đề hạnh hạnh" ngẩng đầu hý dài, lập tức đổi thành chạy bước chân, chậm rãi đi tới, này đầu lĩnh một chiếc, chu luân bồ bọc, xà phòng vẽ bao trùm, tả hữu các xuyên một mặt xe phiên, vừa nhìn liền biết là 2,000 thạch đại quan áp chế. Quả nhiên, chờ xe dừng lại, xuống xe đến chính là Dương Hư nội sử, hắn hướng trong đám người thoáng đánh giá một thoáng, lập tức bước vào hành quán cửa lớn.

	Chiếc thứ hai cũng là chu luân chu phiên bồ xe, bất quá phiên chỉ xe tả một mặt, mới tinh chu lụa làm ra, màu sắc cực diễm, đón gió phất phơ, sấn mới xà phòng bố xe lọng, hồng hắc tôn nhau lên, có vẻ cực kỳ uy nghiêm thâm trầm —— chiếu chiếc xe này thể chế xem, tự nhiên là vì bổng lộc tại 300 thạch trở lên, một ngàn thạch trở xuống diên úy tào chuyên Dương Khoan chuẩn bị.

	Này sau đó còn có mấy chiếc, bất quá phổ thông lữ hành sử dụng duy xe. Nhưng cuối cùng một chiếc liền rất khác nhau, không duy không rất hay, trọc lốc một chiếc cũ nát bất kham xe đẩy. Vừa nhìn chiếc xe này, Vệ ẩu cái thứ nhất liền cảm thấy lòng chua xót, chiếc xe này là xe chở tù! Quả nhiên, cái khác xe đều đứng ở hành cửa quán trước, chỉ có chiếc kia xe chở tù, càng thứ về phía trước, vượt qua hành quán cửa lớn, tả chiết duyên tường vây lái vào giáp làm. Đó là từ cửa hông tiến vào hành quán hậu viện, để quan coi ngục liệu lý Thuần Vu Ý lên xe.

	"A nha! Không được!" Vệ ẩu thất thanh một gọi, trợn mắt ngoác mồm.

	Như vậy đều là truật mục kinh tâm, lã chã muốn thế năm tỷ muội đột nhiên nghe được nàng này một tiếng, hoàn toàn sợ đến thân thể run lên. Năm song như chấn kinh nai con con mắt, cùng nhau rơi vào trên mặt nàng, hốt hoảng hỏi: "Sao? A ẩu!"

	Vệ ẩu liền nhìn các nàng một chút công phu đều không có, trợn to một đôi mờ lão mắt, nhìn quanh tìm tòi, một chút thoáng nhìn Ngu thương đầu, nhất thời lên chân, cũng không biết nàng từ đâu tới khí lực, hai tay loạn đẩy, đẩy ra người không phận sự, lảo đảo thẳng đến qua đi, trong miệng hô to: "Ngu công, ngu công!"

	"A!" Ngu thương đầu khẩn đi hai bước, đón nàng nói: "Ta đang tìm kiếm ngươi. Nội sử đã cùng tả quan nói thỏa, cho phép các ngươi theo quan sai cùng đi, chỉ là ở trong thành đến muốn tránh một chút. Các ngươi tới trước Tây Thành chờ đợi đi!"

	"Ừ! Đa tạ! Ngu công, còn có một phen hạ tình, cần phải xin ngươi tác thành." Vệ ẩu hướng hành quán cửa lớn liếc mắt nhìn, còn nói: "Khả năng mượn một bước nói chuyện?"

	Ngữ khí phối hợp ánh mắt, nàng muốn tìm cái tích nơi nói chuyện ý tứ, Ngu thương đầu tự nhiên rõ ràng. Cũng may hành quán thủ vệ, tất cả đều hiểu biết, liền tuẫn từ nàng hy vọng, lặng lẽ đáp: "Được rồi! Đi theo ta."

	Tiến vào hành quán cửa lớn, bên phải chính là người trông cửa phòng nhỏ, vừa vặn không. Vệ ẩu ngẫm lại thời cơ gấp gáp, không kịp nói tỉ mỉ nguyên do, hất lên vạt áo, lấy ra một bánh hoàng kim, hai tay phụng hướng Ngu thương đầu, dùng rất nhẹ nhưng rất rõ ràng âm thanh nói chuyện: "Xin nhờ ngu công, hướng mấy vị kia quan coi ngục thác một cái nhân tình, bị áp giải thời gian, cần phải là phạm nhân hơi lưu thể diện."

	Làm sao gọi là "Hơi lưu thể diện" ? Ngu thương đầu đến yếu lược suy nghĩ một chút, mới có thể hiểu, nhưng nhưng không khỏi do dự.

	"Việc này không nên chậm trễ, ngàn vạn xin nhờ." Vệ ẩu đem cái kia bánh hoàng kim, ngạnh nhét hướng trong tay hắn. Động tác càng là mang theo ép buộc ý vị.

	"Sự tình có chút khó xử. Nội sử hai ngày nay đặc biệt căn dặn, tại Thương công vụ án này thượng, mọi việc cẩn thận." Ngu thương đầu hơi hơi trầm ngâm, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng: "Chúng ta đi đường ngay làm, ta thay ngươi lặng lẽ cùng nội sử đi nói một câu, để nội sử tuỳ tùng quan nhấc lên, không có không đồng ý lý lẽ."

	Này xoay một cái chiết, cũng chậm chút. Nhưng giờ khắc này không còn chút nào nữa công phu có thể tiêu vào thương nghị thượng. Vệ ẩu sở cầu chính là nhanh, cho nên một tờ liên thanh nói: "Được! Được! Nhanh giảng đi!"

	Trao trả cái kia bánh hoàng kim, Ngu thương đầu thật là bước nhanh vào bên trong. Vệ ẩu có chút đánh bất định chủ ý, không biết đúng hay không phải ở chỗ này chờ, nghe một cái đáp lời? Liền tại này trầm ngâm chốc lát bên trong, đột nhiên nghe được tiếng người huyên náo, cao vút thê thảm tiếng khóc, lọt vào tai làm người ta sợ hãi!

	"Hỏng rồi, hỏng rồi!" Vệ ẩu liên tục giậm chân, tay phải thủ sẵn tả cổ tay, móng tay nhập thịt —— da thịt khổ sở, xa không chống đỡ trong lòng đau đớn thê thảm. Mọi chuyện lo lắng chu đáo, một mực liền lọt này đỉnh quan trọng một, nàng cảm thấy dù như thế nào cũng không thể tha thứ chính mình.

	Ầm ĩ tiếng người đúng là thấp chút, tiếng khóc nhưng một trận cao tự một trận, phiến đá trên đất, loại kia Kiệt vụ ngạnh sáp âm thanh, Vệ ẩu người ở bên trong cửa, hai mắt nhưng phảng phất ở ngoài cửa, cái kia bức truật mục kinh tâm cảnh tượng, rất rõ ràng bày ra. Hai chân của nàng như nhũn ra, xê dịch không thể động vào một bước, chưa từng có như thế nhụt chí qua.

	Bỗng nhiên, cuốn theo chiều gió đến rung động lòng người âm thanh: "A ẩu —— a ẩu đây? A ẩu ——" đó là Đề Oanh đang gọi.

	Đau khổ la lên, là Vệ ẩu mang đến bộc phát dũng khí, lảo đảo lao ra ngoài cửa. Đệ liếc mắt liền thấy chiếc kia xe chở tù, lập tức, nàng cũng không nhịn được khóc.

	Đó là ác mộng; đó là bệnh nặng bị sốt, yểm huyễn bên trong nhìn thấy yêu quái; đó là nữ phù thủy phương pháp câu đến ác quỷ!

	Luôn luôn xem ra là kiên nghị bên trong có vẻ phiêu dật thanh nhã Thuần Vu Ý, bị lãng phí đến không thành hình người, cổ thượng gông "Kiềm", dưới chân khóa lại "Kim đại", một trên một dưới hai thang hình cụ xích sắt, vừa vặn buộc ở trên xe cái kia vì kình rất hay dùng mộc trụ thượng. Hai tay dù chưa trói chặt, nhưng thẳng tắp khóa được với hạ không thể động đậy, cặp kia nhàn tản tay, phảng phất không có cái bày nơi, không thể làm gì khác hơn là mềm mại thùy. Một thân ăn bớt nguyên vật liệu giả sắc áo tù nhân, lại phá lại tạng, lung tung đắp lên người, dùng điều thảo thừng trói lại, sưởng ngực, lộ ra đá lởm chởm gầy trơ xương. Liền như thế đã đủ rồi. Vệ ẩu không đành lòng cũng không còn dám đến xem mặt của chủ nhân.

	Lúc này xe chở tù đang từ hành quán bên giáp làm bên trong chạy khỏi đến, cái kia năm tỷ muội truy đuổi tại xe hai bên, tạm thời khóc tạm thời hiệu. Xe nhanh người chậm, có chút theo không kịp, bấu víu không được, nhưng sắp tới hành quán trước cửa chính, xe chở tù chậm lại, dần dần, vừa vặn tại Vệ ẩu trước mặt dừng lại.

	Vệ ẩu không tự chủ quỳ xuống, ngửa mặt run giọng hô: "Chủ nhân! Ta ở đây!"

	Chờ nàng một quỳ, năm tỷ muội cũng đều theo nàng đồng thời quỳ xuống. Cái kia một mảnh tiếng khóc, thật là kinh thiên động địa, thật xa thật xa người đi đường đều nghe tiếng tới rồi xem rõ ngọn ngành, hành cửa quán trước đông nghìn nghịt đếm không hết đầu người, nhưng đều là yên lặng không nói gì, diện có bên nhiên vẻ, hơn nữa rất nhiều người đem đầu hạ thấp xuống, rất rõ ràng biểu thị ra đối Thương công đồng tình cùng kính ý.

	Nhưng mà Thuần Vu Ý lại tựa hồ như lĩnh hội không tới tầng này ý tứ, mỗi một đạo đầu bắn tới tầm mắt, tại hắn đều là một cái lưỡi dao sắc, nát tan lòng tự ái của hắn; đến nỗi tại trên mặt của hắn, là loại kia không nói ra được bi thương, xấu hổ cùng tức giận vẻ mặt. Trong lòng hắn, khao khát gói kia bị quan coi ngục tìm ra không thu rồi độc dược.

	Bởi vì như thế, hắn đối năm cái con gái tiếng khóc, căm ghét cực kỳ! Như vậy thống khổ, chỉ có thể vì hắn mang đến càng nhiều khuất nhục. Nếu như là năm con trai, không, một cái là có thể, một cái ngạnh oang oang nam nhi, lúc này đại nói một câu: "Cha! Mọi người đều biết ngươi là oan uổng, là nước Tề thái phó vô tội hãm hại. Ngươi thỉnh tạm thời nhẫn nại, đến kinh thành, có thánh minh thiên tử làm chủ, nhất định phải đem quan tòa đánh rõ ràng." Như thế, chính mình tại đây trên tù xa liền có thể đứng được đủ.

	Liền Thuần Vu Ý kích động. Dựa vào dưỡng khí công phu, bao nhiêu ngày đến kìm nén tại ngực tích phẫn bất bình, thêm vào giờ khắc này tao ngộ vô cùng nhục nhã, đều vì năm cái con gái bi thương khóc gào lên đau đớn bốc lên. Chỉ cảm thấy ngực cách trong đó, có một luồng bài đãng hoành quyết oan bực bội lửa giận, không ngừng hướng về trên đỉnh đầu xung, từng trận chợt hiện một loại muốn giết người hoặc tự sát dục vọng mãnh liệt! Nhưng mà, hắn không cách nào có bất kỳ hành động, không thể cho hả giận, liền chỉ có giận cá chém thớt rồi!

	"Khóc để làm gì?" Hắn dùng thanh âm khàn khàn mắng, "Chỉ hận ta sinh các ngươi một tốp vô dụng đồ vật. Đến khẩn yếu thời điểm, một chút đều không đắc lực!"

	Này một mắng phản ứng bất nhất, đại tỷ, nhị tỷ nghe ra phụ thân phiền lòng, nỗ lực ức cất tiếng đau buồn. Tứ tỷ nhìn thấy phụ thân nổi giận, không dám khóc nữa. Đề Oanh nhưng là tràn đầy lĩnh ngộ, khóc vô dụng nơi, thức một thức đề ngân, để cầu viện ánh mắt tìm đến phía Vệ ẩu. Chỉ có tam tỷ, thương tâm người có khác hoài bão, lệ như suối trào, nhất thời đâu dừng được? Chỉ là gào khóc khóc rống, biến thành nghẹn ngào nức nở mà thôi.

	Liền này nháy mắt, người tùng bên trong bỏ ra đến hai vị mày râu Hạo nhiên ông lão, là Thuần Vu Ý gia tả lân bàng công, hữu lân Trần lão. Phía sau bọn họ theo tiểu đồng, trong tay thác cái sơn bàn, bàn bên trong có hai chi sừng trâu trang sưởng khẩu rượu tôn, trên vai bối một cái đại phúc cái miệng nhỏ bì bầu rượu. Hai lão đi tới trước xe, cùng kêu lên kêu lên: "Thương công!" Tiếp theo sâu sắc vái chào.

	Thuần Vu Ý chỉ có thể thoáng gò má, nhìn bọn họ, báo lấy tàm quẫn cười khổ, miễn cưỡng nghĩ ra câu nói đến xã giao: "Thứ ta luy tiết tại người, không thể đáp lễ."

	"Đêm qua ta là túc hạ kiền bói một quẻ, chủ đến dị nhân giúp đỡ, tuyệt xứ phùng sinh, " đại cát. Thương công. Ngươi thỉnh giải sầu!" Trần lão lấy bán bốc là nghiệp, vì lẽ đó mở miệng không rời nghề chính.

	Bàng công sành sỏi, thâm trầm ôn hòa, hắn nói: "Thương công, ngươi là làm sao xúc phạm quốc pháp, chúng ta không dám đánh nghe. Bất quá hiểu nhau có tố, mặc kệ tương lai đến sao kết cục, ngươi Thương công tại chúng ta trong lòng, vẫn là một vị khải kính quân tử. Trời phù hộ người lương thiện, hơn nữa gặp thịnh thế. Nhất thời năm tai nguyệt hối, không cần để tâm. Đến, đến, trước tiên phụng một vị, tán ngẫu tỏ tâm ý. Chờ ngươi bình yên trở về, ra sức uống không muộn."

	Lời nói này so Trần Công cát quẻ, so sánh có thể an ủi Thuần Vu Ý. Liền, thản nhiên tiếp nhận bọn họ tiệc tiễn đưa tôn rượu. Người tùng bên trong thụ qua Thuần Vu Ý ân huệ người, không phải số ít, trước tiên ở nhát gan không dám có biểu thị, chờ bàng trần hai lão một mở đầu, liền dồn dập tiến lên, hoặc biểu kính ý, hoặc trí an ủi, phản đem năm tỷ muội đều chen chúc phía bên ngoài.

	Đang náo nhiệt thời điểm, bỗng nhiên quát to một tiếng: "Tránh ra!" Tiếp theo là "Quét rồi" một tiếng, roi da động kinh, rung động lòng người.

	Người không phận sự một thoáng đều tản đi. Tỏ rõ vẻ hướng ngang Ngô Nghĩa, bưng cái bụng lớn, đi thẳng tới Vệ ẩu trước mặt, cười lạnh một tiếng, dùng hắn cái kia phách tre trúc tựa như tiếng sói quát: "Ngươi nói, muốn như thế nào thay phạm nhân lưu thể diện?"

	Vệ ẩu sững sờ, trong lòng oán giận Ngu thương đầu không sẽ làm việc, không phải vậy, Ngô Nghĩa sẽ không có như thế một bộ nổi giận dữ tợn khuôn mặt. Đồng thời trong lòng nàng cũng không khỏi tức giận, nín tốt ít ngày oan ức ỷ vào nhiều người như vậy đánh bạo, tạm thời trước tiên phát tiết một chút, tốt xấu cũng lạc cái sảng khoái.

	Liền, nàng liếc chéo một chút, lạnh lùng đáp: "Công môn bên trong nơi nào không thể tích đức? Ngô công, ngươi cũng có con trai có con gái. Nghe này năm tỷ muội khóc đến bậc này bi thống, càng chút nào đều không động tâm sao?"

	"Ít nói lời thừa." Ngô Nghĩa đem chiếc chìa khóa trong tay loáng một cái, "Ta muốn nghe nghe, làm sao thay phạm nhân lưu thể diện."

	Xem ở chìa khóa phần thượng, Vệ ẩu còn có một chuỗi lớn cay nghiệt nói đều yết ở, "Ngô công!" Nàng thả nhẹ âm thanh nói: "Tất cả tri tình!" Tham tàn như sói, gian giảo như hồ Ngô Nghĩa, chính là muốn bức ra nàng câu nói này đến, tốt làm một trên đường dọa dẫm vơ vét sắp xếp trước. Kỳ thực Vệ ẩu lúc này không làm hứa hẹn, hắn như thế cũng đến thay Thuần Vu Ý giải vây hình cụ, bởi vì Dương Khoan đã tiếp nhận nội sử yêu cầu, tại Dương Hư quốc cảnh bên trong đối vị này rất được lê thứ bách tính kính yêu danh y, lấy rộng lớn áp giải phương thức.

	Nhưng mà Ngô Nghĩa nhưng còn có bằng mặt không bằng lòng, khác làm làm khó dễ thủ đoạn. Kiềm kim đại tuy mở, hắn lại từ bên hông gỡ xuống một vòng dây thừng, run ra. Vệ ẩu xem tình hình này không ổn, tranh thủ thời gian bước lên hai bước, hỏi: "Ngô công, này dây thừng làm có gì dùng nơi?"

	"Ngươi không phải nói, ngươi cũng là 'Quan coi ngục thế gia' sao? Nên hiểu chuyện a!" Ngô Nghĩa thâm trầm vọng vừa nhìn chiếc kia một không che đậy che chắn xe chở tù, "Đi tới nửa đường, phạm nhân nhảy xe chạy thoát, ngươi nhưng là thay không được ta đi bị kiện."

	Cái này một chuyện Vệ ẩu bừng tỉnh có ngộ, là muốn đem chủ nhân dùng dây thừng quấn vào xe trụ thượng, này cùng hình cụ không ra, có gì khác biệt? Nhưng Ngô Nghĩa nhưng vừa tựa hồ nói có lý, Vệ ẩu mạch suy nghĩ bị nhiễu ở, nhất thời chuyển bất quá ý nghĩ đến, chỉ không chỗ ở nháy mắt.

	Ngô Nghĩa có thể chiếm được ý, ung dung thong thả địa lý dây thừng. Càng như vậy, càng có vẻ động tác của hắn quỷ dị, tại năm tỷ muội cùng hết thảy người vây xem, đều lấy căng thẳng hoặc ánh mắt tò mò, nhìn kỹ Ngô Nghĩa động thái. Lặng lẽ, liên thanh ho khan đều không nghe thấy.

	Bỗng nhiên, tiếng chân mơ hồ. Cũng bất quá vừa chú ý tới nó, nhân mã liền đã tại đầu phố xuất hiện, một đen một trắng, hai kỵ nộ ngựa, chạy băng băng như phi. Xem này như tại chiến trường xung phong thế tới, người không phận sự sợ đến dồn dập né tránh, nhường ra một cái cực rộng đường. Chờ hai cưỡi ngựa đến, song song ghìm lại, đều là một tiếng hý dài, móng trước giương lên. Phía trước người kia, liền ngựa đứng thẳng tư thế, nhẹ xảo đi xuống trượt đi, đem dây cương ném cho đồng bạn của hắn, ngẩng đầu nhìn lên, hô to một tiếng: "Sư phụ!" Lập tức bôn tới.

	Thuần Vu Ý năm tỷ muội cùng Vệ ẩu, vừa nhìn thấy gương mặt đó, nhất thời trợn mắt ngoác mồm, mấy tại quên mất nhân gian sao thế! Chờ các nàng tỉnh ngộ lại, hai miệng hô một tiếng: "A Văn." Dồn dập quay chung quanh trước xe, Đề Oanh nhưng giậm chân một cái, lặng lẽ xoay người, biến mất ở trong đám người.

	Ai cũng không có phát hiện nàng mất tích, bao quát Thuần Vu Ý ở bên trong, ánh mắt đều chỉ rơi vào Chu Văn trên thân. No bị kích thích, tinh thần mệt mỏi hoảng hốt Thuần Vu Ý, nhìn trang phục hoa lệ, yên bí rõ ràng Chu Văn, thoáng như mơ tưởng, tự hiểu biết, tự xa lạ. Trong lòng cũng hồn nhiên không biện cảm giác của chính mình, là đau xót, là vui mừng, chỉ mờ mịt nghĩ Chu Văn tại bên cạnh mình những năm tháng, lại như ngẫu nhiên nghĩ đến quang cảnh như vậy, nhưng cảm giác xa xôi liêu mạc, dường như cách thế.

	Nhưng mà cũng không có ai chú ý tới vẻ mặt hắn. Tứ tỷ muội ngươi một lời, ta một lời, đều tranh nhau tại hướng Chu Văn câu hỏi. Hắn có quá nhiều mà nói, lúc này nhưng không thể nào nói tới, sốt ruột tại muốn cho thấy chính là, là báo sư ân, đến cùng chung hoạn nạn. Nhưng mà lời này cũng có thể tạm thời không nói, quan trọng chính là, đến ngẫm lại trước mắt có thể làm những gì?

	Liền hắn bỏ qua một bên tứ muội muội, chỉ ngửa mặt nói với Thuần Vu Ý: "Sư phụ, ta từ Trường An đến tin chạy về. Dẫn theo cái bằng hữu đến, có thể giúp chúng ta khó khăn. Ngươi lão yên tâm, ta đưa ngươi đến Trường An đi. Giờ khắc này ta trước tiên cùng bằng hữu ta nói một chút lại nói."

	"Tốt lắm, " nhị tỷ tiếp lời nói chuyện: "Đang thiếu ngươi người này. A ẩu cùng ngũ muội —— nha! Đề Oanh!"

	Quả nhiên, nhìn chung quanh tìm tòi, không gặp Đề Oanh hình bóng, tứ tỷ muội hoàn toàn kinh ngạc, chỉ có Thuần Vu Ý cùng Vệ ẩu có ý hội, nhưng làm cha lại không bằng biết rõ Đề Oanh tâm sự Vệ ẩu, hiểu rõ hơn đến thấu triệt. Thuần Vu Ý chỉ biết con gái tâm hận Chu Văn, cố ý tránh ra. Mà vì yêu sinh hận, tạm thời còn sợ xấu hổ, này vi diệu thần bí mới biết yêu thiếu nữ tâm lý, nhưng chỉ có Vệ ẩu có thể nhìn thấu.

	Đề Oanh cùng Chu Văn tình hình, tối xa lạ chính là đại tỷ, cho nên cũng là mấy nàng tối sốt ruột: "Đi nơi nào cơ chứ? Nên đi tìm kiếm!"

	"Không cần đi tìm, cũng không cần phải để ý đến nàng, quay đầu lại tự nhiên sẽ đến." Vệ ẩu nhìn hơi có chút nghi hoặc Chu Văn nói: "Ngươi có chuyện cùng bằng hữu của ngươi nói, liền mau đi đi! Thời gian không còn sớm, nghĩ đến liền muốn lên đường rồi. Ngươi nhanh đi mau tới, ta còn có quan trọng lại nói."

	Chu Văn này tựa hồ mới muốn từ bản thân muốn làm việc, đáp ứng một tiếng, vội vã đi rồi. Lại nhìn Ngô Nghĩa, đã không ở bên cạnh xe. Liền tứ tỷ muội, trước tiên đỡ Thuần Vu Ý ở trên xe ngồi xuống, có một phen dựa vào mộ kể lể. Vệ ẩu nhưng không thèm quan tâm đám này, chỉ đem một đôi mắt trừng ở Chu Văn cùng bằng hữu của hắn.

	Bạn của Chu Văn muốn so với Chu Văn tốt đẹp vài tuổi, như vậy cũng là không cần thiết chút nào sức lực, tay cầm dây cương, mỉm cười nhi lập, có loại không thể nói nguyên nhân nhìn quanh đắc ý. Nhưng tế nhìn thật kỹ, có khác một luồng xốc vác khí, là Chu Văn không có. Hắn cũng ăn mặc hoa lệ, hơn nữa là cao mối thù đệ chú ý quần áo loại kia hoa lệ, cùng Chu Văn ăn mặc có chút nhà giàu mới nổi vị đạo bất đồng. Đây là một hạng người gì đây? Lấy Vệ ẩu ánh mắt từng trải, càng cũng không thể nào thức đầu mối.

	Chờ Chu Văn đi tới, thoáng trò chuyện mấy lời, chỉ thấy bọn họ đồng loạt xoay người, hướng hành quán cửa lớn nhìn, Vệ ẩu cũng quay mặt đi, nhìn thấy đang có bốn tên quan coi ngục đi ra, đi ở phía trước Ngô Nghĩa cùng Ngải Toàn —— hắn xa xa mà liền giương tay bắt chuyện, tiếp theo cướp bước lên trước, cùng bạn của Chu Văn, bắt tay đập kiên, là bạn tốt đất khách tương phùng, vô cùng dáng vẻ cao hứng.

	Sau đó, Vệ ẩu nhìn thấy bạn của Chu Văn đang vì Chu Văn cùng Ngải Toàn giới thiệu. Hai người hướng về trước một tập hợp, biến thành ba người mật ngữ. Ngải Toàn thân cao, hơi thiên eo nghe, không được gật đầu. Xem dáng dấp kia, Ngải Toàn không chỉ cùng bạn của Chu Văn có giao tình, hơn nữa tương đương tôn kính.

	Chốc lát công phu, mật đàm tựa hồ có kết quả, Ngải Toàn xoay người lại vẫy tay, đem Ngô Nghĩa kêu đến trước mặt, thấp giọng dặn vài câu. Ngô Nghĩa liền tức xoay người, thẳng hướng về xe chở tù phía này đi tới. Tứ tỷ muội không khỏi vừa sốt sắng.

	"Ngươi xem!" Tứ tỷ mắt sắc, kéo lôi kéo bên người Vệ ẩu tay áo: "Thời khắc này thần khí cùng vừa mới khác nhau!"

	Không sai! Là không giống. Vừa nãy là tỏ rõ vẻ sát khí, vừa nhìn mà biết muốn tới gây phiền phức, giờ khắc này nhưng là ôn hòa nhã nhặn thần thái, tại không có lĩnh giáo qua hắn người xem ra, thậm chí có thể nói là ý cười nghênh người.

	"Đừng nhiều lời!" Vệ ẩu như thế thấp giọng nhắc nhở một câu, đi tới hai bước, đón Ngô Nghĩa, trước tiên mở miệng hỏi: "Ngô công có dặn dò gì?"

	"Không phải nói nên cho Thương công hơi lưu thể diện sao?" Ngô Nghĩa sửa lại xưng hô, không tiếp tục chỉ trích Thuần Vu Ý là phạm nhân, "Nhưng mà chúng ta công sự cũng không thể không cố. Ta có cái tính toán, có thể lưỡng toàn."

	"Tốt lắm." Vệ ẩu vui vẻ đáp, "Thỉnh giáo!"

	"Đổi một chiếc xe được rồi. Tốt nhất là duy xe, còn rộng lớn hơn chút, chúng ta phái một người cùng Thương công tọa một xe. Như thế, Thương công thể diện cũng bảo vệ, chúng ta công sự cũng bàn giao. Chỉ là xe lọng theo thường lệ muốn bỏ. . ."

	"Làm cho, làm cho!" Vệ ẩu mừng rỡ, cướp đáp lời.

	"Ngươi lại không đừng nói là tốt rồi! Nhanh đi tìm xe đi."

	"Xe, sẵn có."

	Sẵn có có hai chiếc xe đứng ở đường phố trên miệng, một chiếc chứa hành lý, một chiếc không, nguyên là cung Vệ ẩu cùng Đề Oanh sử dụng, lúc này không ngại di dùng.

	Nghe nói sẵn có có xe, Ngô Nghĩa liền xong trở về bàn giao. Chờ hắn vừa đi, tứ tỷ muội đều cực có hứng thú đi rồi khép lại, muốn hỏi Vệ ẩu, này ngục tốt trước quật sau cung duyên cớ. Nàng lúc này nào có công phu đàm luận những câu nói này, chỉ chăm sóc tứ tỷ: "Nhanh đem tự chúng ta xe đi hoán đến!"

	Tứ tỷ đáp ứng một tiếng, kích động đi tới. Đi tới đầu hẻm, hai xe đều có, cái kia một đôi phụ tử ngự giả, nhưng chẳng biết đi đâu. Tứ tỷ nghĩ thầm tất là xem trò vui đi tới, người dũng như nước thủy triều, muốn tìm bọn họ, nhưng đến phí một quãng thời gian, sợ làm lỡ việc, nói không chừng không thể làm gì khác hơn là không để ý dáng vẻ nhàn nhã. Liền há mồm lớn tiếng hô cái kia hai tên ngự giả tên.

	Tiếng la chưa xong, xe duy một mừng, dò ra cái đầu đến, trục lợi tứ tỷ giật mình. Nhìn chăm chú nhìn lại, càng là Đề Oanh, nhắm sắc mặt thượng bản đến vẻ tươi cười đều không có.

	"Ồ, là ngươi!" Tứ tỷ kinh ngạc hỏi: "Sao trốn ở chỗ này! A Văn đến rồi, ngươi có từng nhìn thấy?"

	"Mặc kệ nó!" Đề Oanh tức giận đáp như thế một câu.

	Tứ tỷ vô duyên vô cớ đụng vào như thế cái cái đinh, nhất thời cũng ngây người. Thông trước triệt sau suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Hóa ra là có chuyện như vậy!" Nàng hết sức buồn cười tự nói.

	Đề Oanh không tiếp tục để ý lời của nàng, chỉ hỏi: "Nhưng là phải lên đường rồi?"

	"Sắp rồi. Ngươi hạ xuống! Đem xe này để cha tọa."

	"Làm sao đây?"

	"Cái kia ngục tốt đáp ứng cho cha một chiếc có duy xe, phái một người bồi tiếp, cùng nơi tọa."

	Tứ tỷ cố ý lại thêm một câu: "Này, là A Văn đến rồi chuyện sau này."

	Đề Oanh vừa mừng vừa sợ, trong lòng còn có loại không cách nào hình dung đắc ý, nhưng không muốn tại tứ tỷ trước mặt tiết lộ tin tức, ngược lại đem mặt banh, lặng lẽ xuống xe, thẳng kỷ đi về phía trước.

	Tứ tỷ lại vừa bực mình vừa buồn cười, còn có chút không yên lòng, không biết nàng sẽ đi tới chỗ nào đi, nhưng lúc này cũng thực sự không lo được bắt chuyện nàng, chỉ thả ra yết hầu lớn tiếng gọi ngự giả.

	Nàng gọi vô dụng, kết quả nhưng là Đề Oanh đem bọn họ tìm tới. Tứ tỷ vội vã nói rồi trải qua, ngự giả không dám thất lễ, kéo xe bộ ngựa, cái này cần có một hồi công phu, tỷ muội hai không giúp được gì, liền không thể làm gì khác hơn là ở một bên chờ.

	Đề Oanh y nguyên giữ yên lặng, tứ tỷ nhưng không có không mở miệng lý do, hơn nữa trong lòng nàng cũng thật là có nhiều chuyện nói.

	"Thực sự là không nghĩ tới, A Văn tại đây bước ngoặt quan trọng, lại đuổi tới." Nàng cảm khái mà vui mừng nói.

	Đề Oanh chưa từng lên tiếng.

	"A Văn nói rồi, hắn muốn bồi bố cùng tiến lên kinh. Lần này, ngươi cùng a ẩu ở trên đường không lo không có ai phối hợp."

	Đề Oanh vẫn cứ không có biểu thị.

	Nhìn nàng cái kia bướng bỉnh cứng ngắc tính khí, tứ tỷ không nhịn được có chút tức giận, liền không nói thêm nữa. Chờ bộ được rồi ngựa, nàng lên xe trước, nhìn Đề Oanh không chút nào động, liền nhẫn nhịn bực bội thúc nàng: "Lên xe đến mà!"

	"Ta ở chỗ này chờ."

	"Đây là cái gì thời điểm?" Tứ tỷ lớn tiếng tướng trách.

	Xuyên vào trong tai, chú tại trong lòng một câu nói, như ngày đông giá rét uống vào hàn tuyền, lạnh lẽo cảm giác, làm người giới sợ, Đề Oanh có cực sâu áy náy, liền hơi nói lại quần áo, vội vã lên xe, ngự giả quát quát một tiếng, song mã đến được, hướng về trước chạy tới.

	Vốn có đầy bụng không vui tứ tỷ, ngược lại phụ cữu bất an, rất sợ Đề Oanh cảm thấy oan ức, vì lẽ đó mỉm cười chấp nhất tay của nàng, dùng cực thanh âm ôn hòa hỏi: "Ngươi nhưng là đối A Văn có gì bất mãn? Có thể nói cho ta nghe sao?"

	Đề Oanh thực sự không muốn nói, hơn nữa cũng không thể nào nói tới, chỉ là nàng cũng sợ lại chưa trả lời, lại sẽ khiến cho tứ tỷ không vui, cho nên muốn nghĩ, như thế trả lời: "A Văn không phải người lương thiện!"

	Tứ tỷ đối Chu Văn năm gần đây tình hình, không hiểu nhiều lắm. Nàng chỉ nghe nói hắn phạm vào sai lầm, vì phụ thân trục xuất cửa bồi, cũng không biết là sao sai lầm. Nhưng như ngày hôm nay như thế, sư môn gặp nạn, ở xa tới tướng cùng, nhưng rơi vào cái "Không phải người lương thiện" nhận xét, vậy thì liền nàng đều thay hắn bất bình. Dựa theo này xem ra, Đề Oanh đối với hắn phê bình, nhất định có khác bản, hoặc là Chu Văn ngầm làm sao "Bắt nạt" Đề Oanh, cho nên nàng mới có loại này ghét cay ghét đắng biểu thị?

	Từng tầng từng tầng muốn hạ xuống, tứ tỷ tự giác có đậm hơn hiểu rõ, đồng thời cũng sinh dày đặc nghi ngờ, cấp bách tại muốn hỏi cho ra nhẽ. Chỉ là bản thân nàng bất quá là cái mới xuất giá không lâu thiếu phụ, muội muội lại mới chỉ là cái vừa cập kê thiếu nữ, muốn hỏi thanh chuyện này, nàng thực sự không biết nên làm gì thố từ? Bởi vậy, trên mặt hiển hiện cực kỳ lúng túng ám muội thần sắc.

	Một mực xe duy lân nơi lậu vào ánh mặt trời, vừa vặn chiếu vào trên mặt nàng, Đề Oanh nhìn ra cực kỳ rõ ràng, sâu sắc kinh ngạc cho nàng không biết tại sao mà có biểu tình như vậy? Trong lòng nghi hoặc, trong miệng có chuyện: "Tứ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Này ép một cái, trục lợi nàng bức ra một câu, "Ta đang nghĩ, " nàng tăng cường ngữ khí nói: "A Văn nhất định đối với ngươi từng có cái gì phi lễ. Nhưng là sao?" Tứ tỷ sao sẽ nghĩ tới những thứ này địa phương? Nhưng suy nghĩ một chút, quả nhiên không sai. Cái kia đêm đen vọt tường vi hành, tặng y tặng quả, đều là đại bội thường lễ hành vi, không phải là phi lễ sao?

	Liền, Đề Oanh hai gò má hiện lên đỏ ửng —— lại không cái khác biểu thị.

	Nàng ngồi ở đầu đen bên trong, hai gò má đỏ ửng, tứ tỷ không thấy. Bất quá không có biểu thị, như ngầm thừa nhận, điểm này nhưng là rất rõ ràng.

	Tứ tỷ bởi vậy càng cảm thân thiết, âm thanh cũng biến thành hoảng hốt: "Nói cho ta!" Nàng bối rối Đề Oanh tay nói, "A Văn đối với ngươi làm sao phi lễ?"

	Đề Oanh nhìn nàng hỏi đến như thế cấp thiết, không thể không nói. Đương nhiên, cái kia không là gì quang minh chính đại, có thể chậm rãi mà nói việc."Có một ngày, là cha từ Lâm Truy trở về không lâu, nửa đêm bên trong, hắn, lén lút ——" ấp a ấp úng tốt một thưởng, rồi lại không chịu nói xuống.

	"Lén lút thế nào?"

	"Không biết hắn là nhảy thế nào tường vào. Cầm một hạt hạt dẻ ném đi vào, đem ta làm tỉnh lại. Gọi ta đến phía trước cửa sổ, nói chuyện với ta. Nói hắn tại Lâm Truy việc, lại đưa ta một cái thêu nhu."

	"Sau đó đây?"

	"Sau đó còn nói thật nhiều nói." Đề Oanh không muốn nói tỉ mỉ, dễ dàng từ chối, "Nhất thời cũng nhớ không rõ."

	"Lại sau đó đây?"

	"Sau đó liền đi. Còn nói ngày thứ hai trở lại." Này chạm đến Đề Oanh sâu sắc nhất một đoạn ký ức. Nhớ tới buổi tối đó Chu Văn thất ước không đến, vì hắn lo lắng rơi lệ cả một đêm tình hình, bất giác khẩu phát giọng căm hận: "Ai biết hắn cũng lại không còn bóng."

	Tứ tỷ kinh hãi, dựa theo này giải thích, không phải bội tình bạc nghĩa sao?

	Nghi vấn dũ trùng, quan tâm dũ thâm, nhưng mà lại không nữa tha cho nàng có hỏi thăm —— xe đã đến hành cửa quán trước, phía này tỷ muội hai tướng đem xuống xe, cái kia diện đại tỷ cùng nhị tỷ đã xem phụ thân giúp đỡ lên xe, đi tới xe lọng, thả xuống ngoài triều xe duy, gián đoạn vô số người không phận sự thân thiết, đồng tình nhưng làm người lúng túng ánh mắt. Lần này, Thuần Vu Ý phảng phất sơn thủy hỏa mà đăng tại tịch. Vệ ẩu cùng Thuần Vu Ý gia tỷ muội môn, trong lòng cũng dường như dời đi một đại khối chì, tương đối có thể tự do tự tại thở một cái.