"Ta làm nghề y mười hai năm, vẫn cẩn thủ tiên sư chi giới. Mười hai năm bên trong đi khắp thâm sơn cùng cốc, kinh tay của ta có thể không người chết, vô số kể? Nếu ta ——" Thuần Vu Ý chỉ vào Đường An nói chuyện: "Như ngươi đồng dạng, thân là vương phủ thị y, không phân ngày đêm, chờ đợi gọi đến, dáng dấp như vậy, những ta đó bất trị bệnh nhân, không đều muốn uổng đã chết rồi sao?"

	"Nghe lão sư cái này một chuyện, ta chủ ý xem như là quyết định." Đường An như chém đinh chặt sắt nói: "Ta quyết định từ ra vương phủ."

	"Chỉ sợ từ cũng không dễ dàng." Tống Ấp cũng có bực tức, "Phàm là quý nhân hoàn toàn ích kỷ, tốt nhất chỉ hầu hạ hắn một người."

	"Lời này cũng không phải vậy." Thuần Vu Ý nói: "Như Dương Hư hầu chính là cực hiểu rõ người, cũng khá kính trọng ta, có thể thông cảm ta chí hướng, ta cũng dựa cả vào hắn bao che, tài năng miễn tại quý nhân ràng buộc "

	Một câu nói chưa xong, chỉ nghe nhà chính bên trong "Rầm" một tiếng vang thật lớn, gọi người dọa giật mình. Làm là chủ nhân Tống Ấp, đầu tiên đứng dậy đi thăm viếng đến tột cùng.

	Chân thuật chưa bước ra nội thất, liền nhìn rõ ràng, một chiếc bình phong bị va lăn đi trên đất, một người cao lớn thanh niên. Đang khom người đem nó nâng lên, bên cạnh hắn trên đất bày đặt hàng mây tre túi thuốc, túi thuốc mặt trên lại bày đặt một cái gói lụa. Lúc này vừa vặn ngẩng đầu lên, một tấm anh tuấn mà tính trẻ con mặt, đỏ đến mức hơi khác thường —— cái kia không phải đụng vào bình phong vẻ xấu hổ, hắn, là chưa hề biết thẹn thùng.

	"A Văn!" Tống Ấp một mặt đi tới, một mặt khiến hắn.

	"Tống nhị ca!" Hắn đứng thẳng người đáp một tiếng, hì hì cười, một mặt không để ý thần khí.

	Đến gần, Tống Ấp nghe được trong miệng hắn mùi rượu, thế mới biết bình phong bị đánh ngã nguyên nhân, mặt trầm xuống, thấp giọng quát lên."Còn không mau né tránh! Lão sư nhắc nhở ngươi bao nhiêu lần, không cho phép ngươi uống rượu. Ngày hôm nay lại uống say trở về. Đi mau! Lão sư trong lòng đang phiền lắm, hắn không mắng ngươi cá cẩu huyết phún đầu!"

	A Văn thổ thè lưỡi ra, làm cái mặt quỷ, vừa cười. Lặng lẽ lấy lên túi thuốc cùng cái kia gói lụa, khẽ bước lùi ra.

	"Đứng lại!"

	Đang đi tới nhà chính cửa A Văn, vừa nghe thấy phía sau âm thanh, không khỏi run run một cái. Trốn không thoát rồi! Hắn nghĩ như vậy, lập tức có chủ ý. Cực nhanh xoay người lại, thả xuống túi thuốc, nâng cái kia gói lụa, đầy mặt chồng hoan đón thượng một hồi.

	"Sư phụ!" Hắn cùng Thuần Vu Ý quan hệ, cùng Đường An, Tống Ấp rất khác nhau, vì lẽ đó vẫn dùng xưng hô như thế, "Ta dẫn theo thứ tốt đến hiếu kính lão nhân gia ngươi, xem!"

	Một mặt nói, một mặt mở ra gói lụa, bên trong bọc lại một khối lớn đốt thịt dê. Đây là hồ địa truyền đến cách ăn, cả thanh dê béo bác rửa sạch sẽ, giá hỏa thiêu nướng, tên là "Thịt lợn nướng", không phải hào phú nhà, không thể có tên này quý đồ ăn. A Văn lại tinh linh, chọn chính là eo hiếp hạ xương sườn thịt, béo gầy giao nhau, sắc hương đều thắng, không thể cho dù tốt.

	Thuần Vu Ý khốc thị đốt thịt dê, lúc này nhìn ở trong mắt, nghe tại trong mũi, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, trong lòng hận này đồ đệ không ra gì, tức giận đến đòi mạng, nhưng dù là không phát ra được tính khí đến, Đường An cùng Tống Ấp nhưng đều là muốn cười mà không dám. Người tiểu sư đệ này thường đem lão sư bài bố đến không biết nên khóc hay cười, thực sự là gọi người vừa yêu vừa hận.

	A Văn không dung bọn họ mở miệng, cướp lại tiếp tục nói: "Ta biết lão nhân gia ngươi nhất định lại muốn mắng ta, không tuân thủ ngươi quy củ, vụng trộm đi uống rượu. Bình thường nên mắng, ngày hôm nay có cái duyên cớ. Ngày hôm nay, sư phụ không phải gọi ta đến đại giả Vĩ gia, đến xem hắn con trai nhỏ bệnh sao? Vĩ gia chủ nhân hiện đang đại yến tân khách, lưu ta uống rượu. Ta nói: Sư phụ có mệnh, rượu, ta là không uống. Bất quá quân gia 'Thịt lợn nướng', ta muốn khất lấy một khối, mang về hiếu kính sư phụ. Vĩ gia chủ nhân trả lời ta: 'Chồn nướng' nhiều chính là, chỉ quân sở dục. Nhưng muốn uống rượu, không uống liền không thể để cho ngươi cắt thịt. Ta ngẫm lại 'Thịt lợn nướng' hiếm thấy, không thể làm gì khác hơn là uống vào một quang, mới cắt tới như thế một miếng thịt."

	Biết rõ hắn, ít nhất có một nửa không dựa dẫm được, nhưng là không bắt được hắn nhược điểm, Thuần Vu Ý đành phải quên đi. Tống Ấp thì đang muốn nghĩ cách là lão sư phá ưu giải buồn, đúng là vừa vặn nhờ vào đó tập hợp hưng, lưu lại Đường An, bồi Thuần Vu Ý tiểu ẩm, cùng chung "Thịt lợn nướng" .

	Uống rượu, lại nói tới Tề vương phủ chuẩn bị tịch chinh Thuần Vu Ý việc. Đường An cùng Tống Ấp đã hoàn toàn hiểu rõ lão sư hoài bão, trăm miệng một lời khuyên hắn sớm cách Lâm Truy vi diệu. Thuần Vu Ý chính mình cũng tính toán như vậy, nhưng không thể nói đi là đi, lưu lại những chưa khỏi hẳn bệnh nhân mặc kệ.

	"Không lo được cái kia rất nhiều rồi!" Đường An đang ở vương phủ, biết rõ ở giữa tình huống bức thiết, "Ta xin khuyên lão sư, sáng mai, liền mang theo A Văn hồi Dương Hư đi! Nơi này phía bệnh nhân ——" nói, hắn đem tầm mắt tìm đến phía Tống Ấp.

	Bây giờ liền không thể không gọi Tống Ấp xung phong nhận việc.

	"Lão sư!" Hắn ngắn gọn sáng tỏ nói: "Đều giao cho ta đi!"

	Thuần Vu Ý trầm ngâm một hồi lâu, gật gù nói: "Được! Ta bàn giao cho ngươi. Ngô gia tiểu nhi, ngực cách phiền suy nghĩ, không tư ẩm thực, dùng 'Hạ bực bội thang', ba phục có thể dũ. Tả lân ông lão, khó với to nhỏ sửu nịch, bệnh tại thận, 'Hỏa tề thang' tất có thể thấy được hiệu."

	Liền như thế, Thuần Vu Ý đem hiện đang trị liệu bên trong mấy cái bệnh nhân tình thế. Đơn thuốc, cùng với khả năng biến hóa cùng ứng phó phương pháp, đều tinh tế dặn Tống Ấp, vẫn nói tới màn đêm thăm thẳm, mới sắp xếp thỏa thiếp.

	Mà A Văn nhưng là gọi không ngừng khổ, tạm thời là có nỗi khổ khó nói. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới có lần này bất ngờ biến hóa.

	Sư phụ dẫn theo hắn đến Lâm Truy đến, nguyên nói có ba tháng dừng chân, phải đợi thu lương, mới trở về Dương Hư. Hiện tại vẫn chưa tới một tháng liền muốn đi rồi, lại là nói đi là đi, như thế bách xúc, có thật nhiều chuyện chưa dứt, có thể nào có thể rút ra công phu đến làm một làm?

	Trong tay vội vàng thu thập hành lý, trong lòng tính toán đến, tính toán đi, luôn cảm thấy dù như thế nào muốn tranh thủ một ngày hai ngày thời gian, thoáng liệu lý, tài năng yên tâm.

	Liền hắn thăm dò hỏi nói: "Sư phụ, chúng ta cũng là khi nào thì đi a?"

	Hiện đang thẻ tre thượng dùng sơn bí thư lục chẩn bệnh tâm đắc Thuần Vu Ý, thả xuống trúc bút, lơ đãng đáp: "Thiên nhiệt, chỉ có trời vừa sáng một đêm có thể chạy đi. Ngày mai tổng không kịp, ngày kia tảng sáng lên đường thôi!"

	A Văn được như thế một cái trả lời chắc chắn, chợt cảm thấy cả người ung dung, không khỏi nói câu: "Này quá tốt rồi!"

	"Làm sao?" Thuần Vu Ý nhìn chăm chú nhìn hắn hỏi.

	Trong lời nói ra lỗ thủng. Nhưng cũng không nan giải thích, "Ta là không yên lòng Vĩ gia tiểu nhi." Hắn nói, "Tiểu nhi kia cổ sau phù thũng, tụ mà không hội, ngày hôm nay ta cho hắn đắp thuốc, ngày mai có thể phá đầu ra mủ, còn phải phải cho hắn xem thật kỹ vừa nhìn, nhiều hơn nữa lưu lại chút thuốc."

	Thì ra là như vậy. Thuần Vu Ý rất là khen ngợi: "Làm việc là muốn như thế phụ trách mới tốt. Ngươi tư chất, tuyệt đỉnh thông minh, chỉ là từ nhỏ không có cha mẹ, tại phố phường bên trong lang thang, dính lên rất nhiều thói quen, là ngươi bệnh nặng. Bệnh của mình, chính mình phải biết, ta dùng bao nhiêu mãnh dược công, chỉ tiếc hiệu quả không lớn —— "

	Sư phụ lại mở ra giáo huấn, đây là A Văn thống khổ nhất thời điểm. Phải có nghe, nghe lại không nghe lọt. Nhưng này ban đêm cũng còn tốt, màn đêm thăm thẳm người quyện, sư phụ không có thao thao bất tuyệt, thuyết phục không ngớt, thoáng huấn vài câu liền dừng tay.

	Cách một tầng phương mắt khinh lụa duy trướng, bên trong Thuần Vu Ý đã tiếng ngáy nổi lên, bên ngoài làm cửa mà nằm A Văn, nhưng là lăn qua lộn lại, không thể vào mộng. Ngước nhìn xa xôi ngân hà, nghĩ đến đường về, thần hồn bay qua, đã quy Dương Hư. Gần một tháng, hắn đang suy nghĩ: Đề Oanh ở nhà, không biết cảm nhận được đến cô quạnh? Lúc này đang làm gì? Tuy nhiên giống như chính mình, tưởng niệm thiên phía kia xa người? Sẽ không! Hắn lại tự nhủ: Đã là thâm tiêu, huống hồ đêm lạnh như nước, nhất định rất thoải mái ngủ. Cũng không biết có mộng hay không? Mơ thấy chút gì? Là trong mộng gặp gỡ, dắt tay nói cười sao? Liền, hoảng hoảng hốt hốt, bậc dưới tiếng côn trùng kêu chít chít, đều biến thành Đề Oanh nhất thiết nói nhỏ.

	Bỗng dưng bên trong, một hạt sao chổi, kéo thật dài ánh sáng vĩ, tự đông mà tây, xẹt qua ám không, biến mất trong nháy mắt. Lần này, đem A Văn từ si mê huyễn cảnh bên trong giật mình tỉnh lại. Đằng tinh không rõ, một mực khiến mình nhìn thấy, trong lòng hắn có không nói ra được căm ghét.

	Tỉnh ngủ vừa cảm giác, nhưng hắn đem đêm qua như tinh, đã quên không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong lòng chỉ nhớ một việc lớn, nóng lòng muốn đi làm thỏa.

	Đại sự này là vì Đề Oanh mua một cái thêu nhu, đó là hắn theo sư phụ rời nhà thời điểm, ngầm cho phép Đề Oanh. Vì cái này thêu nhu, hắn không biết đến chợ đông đi qua bao nhiêu lần. Lâm Truy phú thứ, tứ hải nghe tên, thương khách tụ hợp, tập trung trong biển hết thảy tên vật, đặc biệt bởi "Khuyên nữ công, cực kỹ xảo" truyền thống, vì lẽ đó được hưởng "Mũ quan y giày thiên hạ" nổi danh, "A cảo chi sức, cẩm tú chi y", hết thảy khuê các bên trong tha thiết ước mơ. Hắn quyết ý muốn thay Đề Oanh mua một cái nhất tốt thêu nhu, liền một lần lại một lần đến xem, đi chọn, chỉ chờ tích đủ rồi tiền đi giao dịch.

	Nhưng mà hiện tại là không cho hắn đợi thêm, tính toán một chút trong tay tích trữ, còn có thể mua một cái trung, cao cấp mặt hàng —— không thể để cho Đề Oanh xuyên nhất tốt quần áo, hắn cảm giác đến tại nàng là oan ức, tại chính mình là tiếc nuối, chỉ có tại màu sắc trò gian càng thêm ý chọn, tận lực làm cho Đề Oanh tương lai có thể thỏa mãn, hắn cho rằng mới có thể giảm xuống hắn cứu khiểm.

	Bởi vì là dự tính như vậy, tại chợ đông hoa công phu liền hơn nhiều, mắt đắm năm sắc, mỗi một kiện đều tốt, cũng mỗi một kiện cũng không tốt. Cuối cùng, cuối cùng cũng coi như tại cờ đình phụ cận một nhà phô bên trong mua sẵn sàng, là một cái màu tím khởi la, màu trắng tơ thêu , biên giới nạm sức đỏ sẫm răng điều ngắn nhu, hắn tưởng tượng Đề Oanh mặc vào nó, sẽ có vẻ đặc biệt xinh đẹp.

	Xong xuôi đại sự này, hắn mới nhớ tới một chuyện khác, quan hệ cũng không nhẹ, nhật ảnh gần nửa, đến muốn tranh thủ thời gian đi làm.

	Từ chợ đông nam khẩu đi ra, hướng tây chuyển qua hai con đường, đến Lâm Truy cũng là thông quốc cự giả Vĩ gia gian nhà, có sáu trăm, nuôi hơn một nghìn đồng phó, thay nhà hắn chủ nhân từ nam chí bắc buôn bán. A Văn trước hai lần đến thay Vĩ gia con trai nhỏ chẩn bệnh, đều từ phía tây cửa xe tiến vào, giờ khắc này hắn vẫn là cõng lấy túi thuốc, đường nhỏ đầu phía tây.

	Mồ hôi đầm đìa chạy đến cửa, ngẩng đầu nhìn lên, hắn ngây người.

	Trong môn phái viện chủ buộc vào một con ngựa trắng, mi tâm chính giữa, tròn tròn một khối bớt đen, một chút không sai, là Tống gia ngựa chuyên môn phân phối cho sư phụ thay đi bộ. Sư phụ ở đây? Làm sao đến? Tới làm cái gì? Như thế một đường muốn hạ xuống, trái tim của hắn bỗng nhiên chìm xuống dưới, trên đầu tự nay ruồi bay loạn, tiết trời đầu hạ kinh ra một thân trắng mịn chán mồ hôi lạnh.

	Tráng kiện đến một con báo tựa như A Văn, lúc này dường như không chống đỡ được, hắn đỡ khung cửa, đứng vững chân, định thần ngẫm nghĩ một hồi, quyết định trước về Tống gia xem động tĩnh lại nói.

	Dọc theo đường đi hắn chỉ hy vọng con ngựa kia là Tống Ấp cưỡi đến, thậm chí ảo tưởng đó là mặt khác một con ngựa, chỉ có điều phiến lông hoàn toàn tương đồng, mới để hắn được trận này sợ bóng sợ gió. Nhưng hắn cũng biết, đây là việc không thể. Nhưng vậy cũng chỉ có mong đợi tại Tống Ấp —— tuy rằng cũng không thể thiếu phiền phức, dù sao cũng còn tốt làm chút.

	Cái này không ngừng ở trong lòng yên lặng cầu chúc hy vọng, vừa đến gia liền bị đập đến nát tan. Tống Ấp đang yên đang lành ở nhà, vừa thấy hắn liền kinh ngạc hỏi nói: "Ngươi đi đâu đi tới? Có từng thấy lão sư?"

	Vừa nghe lời này, không hỏi cũng biết, sư phụ chính xác trăm phần trăm tại Vĩ gia. A Văn cắn cắn răng một cái, chuẩn bị gánh chịu tất cả, như thế, nói chuyện ngược lại thong dong, tạm thời không đáp Tống Ấp mà nói, trước tiên hỏi một câu: "Sư phụ nhưng là đến Vĩ gia đi tới?"

	"Đúng đấy!" Tống Ấp lớn tiếng đáp: "Vừa đi một chút, là Vĩ gia phái người tới nói, tiểu nhi kia bệnh hiểm cực kỳ, lở loét nơi sưng đến rất cao, đau đớn phi phàm, tiểu nhi khóc đến độ nhanh chuột rút, nhưng không thấy ngươi đi tái khám. Sư phụ sợ sai lầm, vội vã cưỡi ngựa đi."

	A Văn nghe hắn nói xong, phát ra nửa ngày ngốc, giẫm chân than thở: "Ai, ta đi sớm một bước là tốt rồi."

	"Ngươi đến cùng đi nơi nào cơ chứ?"

	"Còn không phải chẩn bệnh, tới trước nhà khác, nhiều trì hoãn một hồi." A Văn thuận miệng qua loa lấy lệ, không muốn nói thêm nữa, từ từ tản bộ mở ra, muốn tìm cái thanh tịnh địa phương, định nhất định tâm lại nói.

	Tâm loạn như ma, nơi nào định đến hạ xuống, hơn nữa mặt trời nóng rát ép thẳng tới hạ xuống, trong phòng như lồng hấp, càng ngày càng làm cho lòng người phiền ý nóng nảy. Hắn thoát áo, điều độc tị khố, đi tới hậu viện tỉnh bên đài. Cấp lên một thùng mát mẻ nước giếng, giơ lên đỉnh đầu, giáp đầu giáp não đi xuống một dội. Muốn lần này. Mới cảm thấy trong lòng dễ chịu chút.

	Liền này sảng khoái chớp mắt, cũng lại để cho hắn giật mình, "Này!" Là loại kia làm hết sức phát sinh ngăn cản hiệu dụng hô quát. A Văn tranh thủ thời gian mạt một mặt thượng vệt nước, trương mắt đến xem, vừa vặn cùng Tống Ấp không cho là đúng ánh mắt chạm vững vàng.

	"Tống nhị ca! —— ngươi ——?"

	"Nóng lạnh tướng kích sẽ trở thành bệnh. Ngươi ở chỗ của ta bị bệnh cũng không quan trọng lắm, ngày mai theo lão sư hồi Dương Hư, ở trên đường bị bệnh. Không phải thay lão sư thêm phiền phức sao?" Nói. Tống đã tiện tay lấy ra một khối lớn xưng là "Đáp bố" vải thô. Quyển làm một đoàn, ném cho A Văn, sau đó xoay người đóng lại hậu viện cửa.

	A Văn nghĩ thầm, tạm thời khoan khoái một hồi lại nói. Tiện tay vừa kéo. Giải hết dây lưng, rút đi độc tị khố, cũng lại cấp một thùng nước giếng, đại tẩy đại mạt, náo loạn một trận, mới cầm khối này làm "Đáp bố" vây quanh ở eo nhỏ, ngồi ở một cây con ve hát kháng xa đại dưới cây ngô đồng, cùng Tống Ấp chuyện phiếm.

	Nói nói, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hôm qua nhìn thấy, liền không chút nào cân nhắc nói: "Tống nhị ca, đêm qua ta thấy sao chổi."

	"Chớ nói nhảm!" Hầu như liền A Văn cũng không xong, Tống Ấp liền lớn như vậy thanh quát mắng, "Thái bình thiên hạ, từ đâu tới sao chổi?"

	A Văn không nghĩ tới hắn chiếm được trả lời chắc chắn là như thế. Nhưng cũng bởi Tống Ấp phản ứng, hắn mới rõ ràng, có hay không sao chổi là một chuyện, có thể hay không đàm luận phát hiện hương tinh lại là một chuyện, nhưng mà hắn cảm giác đến này thế tục góc nhìn, cần phải không tồn tại ở bọn họ đồng môn trong đó. Thật sự thật, giả giả, hắn cần phải lặp lại lần nữa, để Tống Ấp biết hắn quyết không phải "Nói bậy" .

	Liền, hắn thiển cười một cái, bình tĩnh mà nói: "Ta tin tưởng ngươi, ta cũng tướng thiến con mắt của ta: Đêm qua, đêm đã khuya, ta nhìn thấy sao chổi, " hắn giơ tay lên, rất có lực trên không trung vạch một cái, "Liền như thế, từ mặt đông đến phía tây, tốt lượng một cái ánh sáng, đuôi tát, như cây chổi, nháy mắt mấy cái liền không thấy."

	Tống sắc cũng là từng nhìn thấy sao chổi, thừa nhận hắn nói không sai. Nhưng mà, người tiểu sư đệ này quỷ trò gian nhiều, tổng giáo hắn không thể yên tâm, vì lẽ đó có bảo lưu trầm mặc.

	"Thảo nào chăng ta ngày hôm nay muốn cũng mi!" A Văn còn nói: "Này viên không rõ sao chổi, tất là nên ở trên người ta.

	Cái này một chuyện, Tống Ấp thật đúng là vừa tức giận, vừa buồn cười, "Phi! Nhân gian đế vương tướng tướng, mới lên ứng tinh tú. Ngươi là cái thá gì?" Như thế cười mắng, hắn bỗng ý thức được tuy là chuyện cười, tuy nhiên quá không khách khí, liền thay đổi một loại ngữ khí, một tờ liên thanh nói: "Đi, đi! Đi mặc quần áo mắt, các lão sư sắp tới tốt ăn cơm trưa!"

	"Nơi nào còn ăn được bữa trưa? Ai!" A Văn lắc đầu một cái, một mặt bất đắc dĩ.

	Cái này gọi là Tống Ấp không thể không kinh ngạc, tại trong ấn tượng của hắn, hắn người tiểu sư đệ này tinh lực dồi dào, lòng dạ bao la, hơn nữa tập xuyên quái lạ, chuyên môn muốn chút dị dạng chủ ý, từ không biết nhân gian ưu hoạn sầu bi cùng với không thể ứng dụng nan đề, cái kia, hắn thán cơn giận này, là từ đâu đến đây?

	Hắn còn chưa mở miệng, A Văn rồi lại nói rồi: "Không chỉ ta, chỉ sợ sư phụ cũng ăn không vào bữa trưa."

	Càng nói càng hiếm thấy: "Tại sao?"

	"Sư phụ nhất định bực bội no rồi."

	"Bực bội ai?"

	"Còn có ai?" A Văn chỉ vào mũi của chính mình: "Ta! Ngươi nhìn được rồi, sư phụ trở về, phải lớn hơn nổi nóng, mắng người chửi đến đất trời đen kịt."

	Tống Ấp lúc này mới tỉnh ngộ, A Văn từ vừa vào cửa đến thời khắc này, ngôn ngữ thái độ, rất nhiều chỗ khả nghi, trong đó tất có kỳ lạ, liền thần sắc nghiêm trọng hỏi: "Ngươi lại gây họa gì! Nói mau cùng ta nghe!"

	A Văn không nói một tiếng, ưu tư bất mãn chuyển loạn hắn cặp kia linh hoạt con ngươi.

	"Nói nha!"

	"Nhị ca!"A Văn hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: "Ta xin nhờ ngươi giúp ta một chuyện, quay đầu lại ngươi phụ họa sư phụ mắng ta, muốn so với sư phụ còn chửi đến hung."

	"Này, đây là ý gì?"

	"Vì thay sư phụ nguôi giận, tạm thời để ta thiếu ai vài câu sư phụ mắng."

	Nhìn dáng dấp hắn xông họa còn không tiểu, Tống Ấp càng ngày càng không yên lòng, "Ngươi đến cùng ở bên ngoài làm hạ xuống cái gì hoang đường hành vi? Đúng là trước tiên nói một chút, cũng làm cho trong lòng ta có số lượng a!"

	"Quay lại ngươi liền biết rồi, bảo đảm ngươi nghe xong cũng sẽ hai chân nhảy loạn."

	Như thế bại lại, thật gọi Tống Ấp không biết nên khóc hay cười, còn muốn nói nữa lúc nào, chỉ nghe tiếng chân đến được, phảng phất là lão sư trở về. Tống Ấp giành trước đi ra ngoài đón, A Văn sửng sốt một hồi, rốt cuộc cũng theo sau lưng hắn."

	Quả nhiên là Thuần Vu Ý, diện ngưng nghiêm sương, không nói lời nào, đi về phía chính mình trong phòng đi đến.

	Dáng dấp như vậy liền Tống Ấp cũng có chút sợ sệt, hắn dùng ánh mắt ngừng lại rụt rè như thế A Văn, theo Thuần Vu Ý đến trong phòng, mới lặng lẽ hỏi: "Vĩ gia tiểu nhi chứng làm sao?"

	"Nguyên là khinh chứng ——" Thuần Vu Ý ngữ khí chưa xong, nhưng lại không biết còn có câu nói cái gì chưa nói ra.

	Từ vận may phân nặng nề, càng thấy trong phòng nhiệt đến muốn làm người nghẹt thở tựa như. Tống Ấp đem có thể mở ra cửa sổ, tất cả đều mở ra, hướng Thuần Vu Ý nhẹ nhàng múa quạt, hàm súc khuyên nhủ: "Lão sư thỉnh trước tiên rộng giải sầu. Ta thay lão sư bị thịt nướng, nướng cá, nhật trường vô sự, chậm rãi uống rượu đi!"

	"Ta không muốn uống rượu." Thuần Vu Ý khoát khoát tay, "Ngươi trước tiên đi ăn cơm. Ăn đến, ta có chuyện muốn nói."

	Lời này, tự nhiên là liên quan với A Văn. Không làm cái rõ ràng, Tống Ấp như thế cũng là nuốt không trôi, liền đáp: "Vậy thì mời lão sư giờ khắc này dặn dò."

	"Chu Văn hết thuốc chữa rồi!"

	Vừa mở miệng liền không ổn, lão sư đối A Văn xưng hô đều sửa lại, này liền tên mang họ cách gọi, hiển nhiên không cầm A Văn làm người mình đối xử. Tống Ấp trong lòng loạn tung tùng phèo, cảm thấy nhất định phải ngăn lão sư, không cho hắn nói ra cái gì cắt đứt đến, nhưng các nghĩ đến, cũng đã chậm.

	"Ta quyết ý 'Phá cửa' ." Thuần Vu Ý bình tĩnh mà nói. Một chữ, một chữ cực kỳ rõ ràng mà kiên quyết, nghe được ra ý đồ này, đã ở trong lòng hắn không biết tính toán bao nhiêu lần?

	"Này, này, đây là, " Tống Ấp lắp ba lắp bắp nói, "Vì cái gì? Làm cho lão sư giận đến như vậy."

	"Ta không tức giận. Phạm đến vì hắn tức giận sao?" Thuần Vu Ý nói là nói như thế, trên mặt nhưng là không cách nào yểm ức thảm đạm bi thống màu sắc, "Từ khi hắn mười tuổi ta thu nhận, đến nay ròng rã trong sáu năm, ta không phải là không có quản giáo hắn, ân cần dạy bảo, không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết? Nhưng lại không biết hắn thiên tính tình nguyện hạ lưu, từ nhỏ nuôi thành các loại thói quen, không chút nào cải. Nói dối không cần đánh nghĩ sẵn trong đầu, ngươi không biết hắn đâu một câu nói là thật sự? Ta xem như là sợ hắn, kịp lúc đứt mất quan hệ, tương lai còn thiếu được chút luy."

	Thuần Vu Ý tâm tình, rốt cuộc bắt đầu kích động, hắn thở hổn hển, đứt quãng mà đem Chu Văn hoang đường vô dáng, toàn bộ vạch trần. Nguyên lai Vĩ gia tiểu nhi chỉ có điều dài ra cái không đủ là kỳ bệnh ghẻ, quý giá nhân gia không khỏi đem ốm đau rất coi trọng chút, hơn nữa sủng ái ấu tử, liền càng có vẻ hoảng hốt thất thố. Chu Văn vừa nhìn tình hình này, nổi lên ý nghĩ bất lương, cố ý đem bệnh trạng nói tới hung hiểm phi phàm, còn nói dùng thuốc liêu làm sao quý giá. Vĩ gia nghe là "Kho công" —— Tề Lỗ trong đó đối Thuần Vu Ý tôn xưng —— học sinh từng nói, tất nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, các chẩn xong bệnh, đem hắn tôn sùng là thượng khách, tiến vào thương hành chích, nói rồi bao nhiêu cảm tạ mà nói, đưa lên một bút phong phú tiền thù lao, Chu Văn ăn uống cầm, ý còn chưa đủ, còn cùng chủ nhân muốn một khối "Thịt lợn nướng" .

	"Ngươi nhìn hắn cái kia tham niệm!" Thuần Vu Ý nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng hận nhất chính là, hắn vì muốn chứng minh như hắn nói tới, bệnh trạng làm sao hung hiểm, càng thay Vĩ gia tiểu nhi, đắp thối rữa thuốc —— đây là muốn làm ra một cái hiểm chứng đến, chậm hơn chậm vơ vét. Ngươi nhìn hắn y đức ở đâu? Thiên lương ở đâu?"

	Này quá đáng ghét! Tống Ấp cũng hận không thể đem Chu Văn mạnh mẽ đánh một trận. Hắn muốn: Thật chớ trách lão sư tức giận, bất quá đuổi ra khỏi môn tường, xử trí tựa hồ quá nghiêm khắc. Đang lúc cân nhắc lấy cái gì nói đến cứu vãn, Thuần Vu Ý nhưng mở miệng, "Ngươi xem một chút hắn túi thuốc, còn tồn bao nhiêu tiền? Lấy ra trả lại cho người ta." Hắn như thế nhắc nhở Tống Ấp: "Cứ việc Vĩ gia phú không để ý, tại chúng ta, không nên đến tiền, không thể lấy bừa truy lâm."

	Tống Ấp đáp ứng một tiếng, lập tức đứng dậy, mở ra Chu Văn túi thuốc, vừa nâng ở trong tay, chỉ nghe quát to một tiếng: "Đừng mở ra!" Lập tức va vào một cái thân ảnh cao lớn đến.

	Tống Ấp dọa giật mình, túi thuốc thất thủ rơi xuống đất, mềm mại bay ra một thứ, dùng hắn sáng mắt lên, nhặt lên đến nhìn kỹ, là một cái màu tím khởi la thêu bỏ phí ngắn nhu, ở sáng lượng quang ảnh hạ, có vẻ đặc biệt diêm dúa.

	Hắn nhất thời làm không rõ là xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ nhìn một chút cương đứng ở đó Chu Văn, cắn chặt môi, một mặt muốn khóc thần sắc, liền tức rõ ràng, hắn từ Vĩ gia làm ra tiền, nguyên lai tiêu vào cái này quý giá thêu nhu mặt trên.

	Thuần Vu Ý sắc mặt càng làm loạn xem, hắn dùng lạnh đến mức như hàn thiết tựa như âm thanh nói: "Ngươi thấy hay không? Như thế diêm dúa lẳng lơ quần áo! Vì ai mua? Không phải là là kích trúc thổi sanh xướng gia sao? Hừ, mười sáu tuổi hôi sữa tiểu nhi, lại uống rượu, lại túc. . ."

	"Xướng" tự còn chưa mở miệng, Chu Văn ngửa mặt nói tiếng: "Không phải!" Nói rồi hai chữ này, rồi lại khẩn ngậm miệng, phảng phất chịu tuyệt đại sỉ nhục cùng oan ức tựa như.

	"Cái kia, ngươi đây kiện thêu nhu là xảy ra chuyện gì đây?" Tống Ấp cũng đuổi hỏi: "Là người khác nhờ ngươi mua sao? Thác người là ai? Nói ra tốt gọi lão sư biết, ngươi không có đến xướng gia đi hoang đường."

	"Ta không nói."

	"Không nói liền không dựa dẫm được, tất có trò gian."

	"Được, ta nói!" Chu Văn tại Tống Ấp ánh mắt bức bách bên dưới, liều lĩnh lao ra một câu: "Là cho Đề Oanh mua!"

	Này có thể hỏng rồi! Thuần Vu Ý nhảy một cái nhảy lên, nhanh chân hướng về Chu Văn trước mặt đi đến, một mặt đi, một mặt kích chỉ hỏi: "Ngươi nói, Đề Oanh là làm sao nói cho ngươi đến?"

	Chu Văn sợ đến mồ hôi lạnh tràn trề. Lần này thật sự gây họa rồi! Nhưng mà hắn cũng rõ ràng, sự tình ngàn vạn lần không thể liên lụy đến Đề Oanh trên thân, bằng không gây ra họa càng lớn, hơn liền hắn lấy dũng khí cho thấy."Là chính ta muốn mua cho Đề Oanh, Đề Oanh căn bản không biết."

	Nhưng mà, này cũng không thể dẹp loạn sư phụ lửa giận: "Là chính ngươi! Ngươi nghĩ như thế nào đến? Ngươi bại hoại ta gia phong! Ngươi mấy từng gặp Đề Oanh khởi xuyên la? Ngươi dùng tiền tài bất nghĩa, mua như thế diêm dúa lẳng lơ quần áo giao cho nữ nhi của ta? A?"

	Âm thanh một câu so một câu cao, nói một câu so một câu gấp, nói đến giận không nhịn nổi chỗ, hắn từ Tống Ấp trong tay đoạt qua cái này thêu nhu, thuận tay cầm lên tước thẻ tre đao nhỏ, đem nó cắt vỡ tầng tầng ngã xuống đất, vẫn giọng căm hận không dứt.

	Sự tình huyên náo có chút không thể kết cục, Tống Ấp cảm thấy vô cùng làm khó. Lúc này gọi Chu Văn lộ tội, chưa chắc có hiệu, cân nhắc một hồi, liền nháy mắt, ám chỉ Chu Văn trước tiên lùi ra lại nói.

	Sau đó, hắn thu thập cái này lên họa thêu nhu, tới khuyên Thuần Vu Ý: "Lão sư, ngươi phạm không được là A Văn giận đến như vậy. Nói trắng ra, hắn đến cùng là đứa bé. . ."

	"Không!" Thuần Vu Ý ngắt lời hắn, bất quá lúc này ngữ khí nhưng là bình tĩnh, "Hắn người nhỏ mà ma mãnh. Sáu năm qua, ta tự cho là biết chi rất sâu, ai hiểu được hắn bụng dạ khó lường, khó lòng phòng bị. Ta năm cái con gái, bốn cái đều gả rất khá, hiện tại còn lại Đề Oanh một cái, nhỏ nhất, lại là ta thích nhất, ta không thể không vì muốn tốt cho nàng dự tính hay lắm. Ngày hôm nay tình hình ngươi nhìn thấy, nếu như ta lại tha cho hắn ở nhà, dần dần lâu ngày, không thông báo gây ra cái gì người không nhận ra đến. Ánh sáng chỉ vì bảo đảm thuần khiết gia phong tại không rơi vào, ta không thể không làm kiên quyết xử trí." Cuối cùng, hắn lại bỏ thêm một câu: "Ngươi cũng là có nhi nữ, nên rõ ràng ta tình cảnh cùng nỗi khổ tâm trong lòng!"

	Tống Ấp lặng lẽ, hắn cũng không thể hoàn toàn đồng ý lão sư cái nhìn cùng phương pháp, nhưng hắn không cách nào lại là Chu Văn nói chuyện. Thiếu nam thiếu nữ, nhiệt tình như lửa, không gánh nổi không náo "Chuyện cười", khi đó lão sư sẽ trách cứ: "Lúc trước nguyên muốn trục xuất cửa, đều là ngươi gắng sức duy trì không gì khác. Bây giờ ngươi nói thế nào?" Lời này có thể không gánh được, vẫn là thiếu nhiều chuyện vi diệu.

	Liền, hắn chỉ hướng khắc phục hậu quả phương diện này suy nghĩ, "Sợ hắn từ đây lưu lạc, hoặc là đánh lão sư danh nghĩa làm xằng làm bậy. Này, " Tống Ấp suy nghĩ một chút nói: "Phải có nghĩ một biện pháp."

	Lời này đúng là nói trúng rồi chỗ yếu. Đến cùng thầy trò một hồi, Thuần Vu Ý tự nhiên không đành lòng thấy Chu Văn lưu lạc. Đồng thời cũng nghĩ đến, tương lai quyết không cách nào cấm đoán hắn tự xưng "Kho công đích truyền" loại này nói đi lừa gạt phía bệnh nhân, thật là đến muốn cái thích đáng biện pháp đến phòng ngừa.

	Cùng trầm mặc một hồi lâu, Tống Ấp nghĩ đến một ý kiến; bàn tính toán một chốc, cảm thấy là cái duy nhất có thể được thiện sách.

	"Ta ngược lại có cái biện pháp, chỉ là chỉ cần lão sư đồng ý."

	"Ngươi nói!"

	"Ta nghĩ đem A Văn lưu ở chỗ của ta hỗ trợ, thuận tiện ta cũng tốt quản hắn."

	Thuần Vu Ý trước tiên sâu sắc gật đầu, sau đó rồi lại trầm mặc không nói, phảng phất còn có cái gì trất đến khó đi địa phương.

	Tống Ấp suy nghĩ một chút, bừng tỉnh có ngộ: "Tự nhiên, ta sẽ chú ý, không cho phép hắn lại đến lão sư quý phủ đi."

	"Ta lo lắng không phải điểm này." Thuần Vu Ý nói: "Ta chỉ sợ ngươi không quản được hắn, ngày sau sẽ làm ngươi bị liên lụy, cũng biến thành là ta hại ngươi rồi!"

	Tầng này, tại Tống Ấp đã nghĩ tới, hắn cảm giác đến Chu Văn cũng không bằng Thuần Vu Ý suy nghĩ như vậy ác liệt, hơn nữa hắn cũng tin tưởng, Chu Văn trải qua lần này giáo huấn sau đó, ứng biết hối cải. Nếu như đúng là một khối không thể điêu gỗ mục, sẽ đem hắn đem ra làm bỏ tài xử lý, vậy thì không có cái gì tiếc nuối cùng đáng tiếc.

	Trong lòng lần này dự định. Cùng lão sư ý nghĩ, trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, tự nhiên bất tiện minh nói ra. Tống Ấp chỉ biểu thị, chuyện đến nước này, nên có cái liêu. Hắn đồng ý đưa cái này vướng tay chân nan đề; đón lấy, mượn để báo đáp sư ân. Cái này cũng là lời nói thật; hơn nữa sự tình minh đặt ở nơi đó, xá này càng không dàn xếp phương pháp, Thuần Vu Ý cũng sẽ không nhiều lời.

	Ẩn tại cửa sổ hạ Chu Văn, đem tất cả những thứ này trải qua, đều đã nghe vào trong tai. Trong lòng có khó chịu nói không nên lời —— đó là hắn chưa bao giờ có kinh nghiệm, lại như có đem thịt án thắt cổ quải thịt lợn móc sắt, câu trụ hắn trong lòng, đem thân thể lâm không trở nên thấp thỏm, chỉ cảm thấy thống khổ, nhưng là không thể gắng sức, liền giãy dụa một thoáng cũng không có thể.

	Sao có chuyện như vậy? Thật đáng sợ rồi! Hắn hận chính mình hận muốn chết, không phải hận chính mình không nên đi làm những sự việc, hận chính mình quá bất cẩn, biết sư phụ thống hận là gì, đám này sự việc nên làm được cẩn thận chút. Thí dụ như: Này trời vừa sáng nên tới trước Vĩ gia, sau đến chợ đông —— hơi hơi hoa chút tâm tư, không phải thiên hạ thái bình sao?

	Mà hiện tại đây? Sau đó đây? Nhớ tới từ đây không thấy sư phụ thẳng tĩnh tọa, nghiêm nghị như sơn nhạc thần thái, trong lòng hắn hoảng hoảng, phảng phất cảm thấy thế giới tuy lớn, nhưng lại không có một có thể dựa chỗ. Lại nghĩ lên từ đây nhìn thấy Đề Oanh như sao tinh, như trân châu, không không phải sáng sủa phải gọi người nhìn lại nghĩ xem cặp mắt kia, hắn cũng cảm thấy thế giới tuy lớn, nhưng lại không có một có thể không muốn xa rời.

	Lúc này mới đúng là đáng sợ! Liền hắn lảo đảo vọt vào, trong miệng hô to: "Sư phụ, sư phụ!"

	Hắn chỉ nhìn thấy sư phụ bóng lưng, loé lên rồi biến mất, đã là đang ở nội thất, chỉ có Tống Ấp ngăn ở hắn phía trước.

	"Ngươi bỏ đi tâm tư đi!"

	Này tự khuyên can, tự chê cười năm chữ, âm thanh tuy thấp. Nhưng như oanh lôi chớp giống như, thẳng thắn quan Chu Văn đáy lòng. Thật sự, bỏ đi tâm tư đi! Chưa từ bỏ ý định sẽ làm thế nào? Lời của sư phụ như thế quyết tuyệt, đem hắn nhìn ra giống như so rắn độc ôn dịch như vậy làm người ghét cay ghét đắng. Nếu như cầu lấy tha thứ, mặc kệ là quỳ mãi không đứng lên, vẫn là khóc ròng ròng, đều bất quá tự thảo một hồi mất mặt, không chút nào có thể cứu vãn sư phụ trái tim.

	Vừa nghĩ tới này, từ không biết thế gian gặp nạn việc Chu Văn, nhất thời nhụt chí đến liên thủ chân đều mềm nhũn.

	"Đi theo ta!" Tống Ấp lôi kéo tay của hắn nói: "Ta có chuyện muốn nói."

	"Còn nói cái gì?" Chu Văn cúi đầu ủ rũ đáp: "Ta sớm biết, cái kia viên cũng mi sao chổi, sẽ nên ở trên người ta."

	Tống Ấp cũng lại không nhịn được buồn cười. Nhưng cũng vì vậy mà càng có lòng tin —— như thế một cái ngây thơ dư âm đại hài tử. Nói hắn đã hết thuốc chữa, không khỏi quá võ đoán.

	Liền, hắn đem Chu Văn lĩnh đến hắn phòng của chính mình, đem muốn lưu hắn tại Lâm Truy ý tứ nói một lần. Đương nhiên, hắn thố từ là rất uyển chuyển, tận lực khuyên giải, cổ vũ, một mảnh giúp mọi người làm điều tốt lòng tốt, lộ rõ trên mặt.

	Nhưng Chu Văn nhưng không thể dễ dàng tiếp thu hắn lòng tốt. Sư phụ cùng sư huynh sắp xếp, hắn vừa nãy đã tại cửa sổ hạ nghe trộm đến, lúc đó liền ý nghĩ đều không có chuyển qua. Lúc này Tống Ấp chính thức nói ra thương nghị, hắn không thể không làm thắm thiết cân nhắc, đầu tiên hắn nghĩ tới, Tống gia cơm canh đạm bạc, khô khan nghiêm túc tháng ngày, là hắn khó có thể chịu đựng —— sư phụ nơi đó cũng là cuộc sống như thế, nhưng mà, nơi đó có Đề Oanh, hơn nữa sư huynh không phải sư phụ. Mười năm cảm tình, thân như phụ tử, chỉ điểm này, bất luận làm sao khổ tháng ngày, cũng có thể khiến người vui vẻ chịu đựng.

	Ánh sáng chỉ nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy không cần nghĩ thêm nữa."Tống nhị ca!" Hắn ngay thẳng nói: "Lòng tốt của ngươi khổ tâm, ta toàn hiểu. Bất quá ta không muốn chờ tại ngươi đây bên trong. Nói thực sự, ta là tại ngươi đây bên trong chờ không được. Ngươi để ta đi ra ngoài xông vào một lần."

	Câu nói này đem Tống Ấp nói tới ngây người. Hắn là cái trung hậu người, suy bụng ta ra bụng người, cho rằng Chu Văn chắc chắn tiếp thu hắn hảo ý, ai biết kết quả hoàn toàn ngược lại, này nên nói như thế nào? Hắn trước đó không hề có một chút nào nghĩ tới, vì lẽ đó chỉ có thể thẳng thắn mắt thấy Chu Văn.

	Chu Văn nhưng là đem hắn nên nghĩ tới ý nghĩ, đều trước hết nghĩ đến, "Ngươi xin yên tâm!" Hắn tận lực an ủi hắn, "Ta quyết sẽ không lưu lạc, ta có biện pháp của ta —— ở trên thế giới này, nếu như ngươi muốn ăn một bát cơm no, vậy thì thật là quá dễ dàng. Ngươi —— tống nhị ca, ngươi tin tưởng ta đây không phải nói mạnh miệng chứ?" Tống Ấp tin tưởng hắn không phải nói mạnh miệng, nhưng mà, "Ngươi nói đi 'Xông vào một lần', ta sợ ngươi sẽ xông ra họa đến!" Hắn ưu hiện ra sắc.

	"Sẽ không, sẽ không!" Chu Văn loạn lắc hai tay biện bạch, "Ngươi làm ta là những trong bụng không có có chừng mực người ngu ngốc? Con mắt của ta lượng, đầu của ta thục, khắp nơi sẽ không lỗ. A, còn có, " hắn lại cực trịnh trọng nói: "Ta quyết sẽ không cầm sư phụ danh nghĩa đi lừa người. Lừa người trò gian có rất nhiều, nếu như ngươi không tin, cái kia ta giờ khắc này hãy cùng ngươi xin thề, ta từ đây không tiếp tục thay người chẩn bệnh. Bằng không ngươi thóa mặt của ta."

	Kinh hắn nói tới như thế khẩn thiết, Tống Ấp có thể nào không tin? Tranh thủ thời gian ngăn hắn: "Tuyệt đối không thể như thế! Ngươi đến sư phụ thân truyền, nên ngưỡng thể sư phụ cứu người tế thế nhưng tâm, làm hết sức."

	"Cũng chính là vì thế!" Chu Văn đột nhiên lại trở nên như ông cụ non, "Bằng không ai cao hứng từ sáng đến tối cùng mặt mày ủ rũ bệnh nhân giao thiệp với."

	"Chỉ là ——" Tống Ấp còn nói, "Không nữa có thể tại phía bệnh nhân trên đầu làm tiền."

	Vậy cũng không thể quơ đũa cả nắm, Chu Văn ở trong lòng nói. Có chút phía bệnh nhân còn có quái tính tình, nhất định phải tốn nhiều tiền, trong lòng mới an nhàn, như nói xem bệnh không cần tiền, liền phảng phất y sĩ không có tận lực, thậm chí còn cho rằng chịu sỉ nhục. Đám này ảo diệu, Tống Ấp không hiểu, cũng là không cần nói nữa, chỉ là gật đầu biểu thị thụ giáo.

	Tống Ấp thái độ đối với hắn, tương đương thỏa mãn. Gọi người nhà là Chu Văn sắp xếp bữa trưa, đem thay Thuần Vu Ý chuẩn bị thịt nướng, nướng cá đều chuyển đi ra cung hắn hưởng dụng. Chu Văn nhìn nói đã nói đến phần cuối, sai cũng được, đối cũng được, ngược lại việc đã như thế, đơn giản chân trời góc biển đi lang bạt một phen cũng tốt. Nghĩ như vậy, ưu hoài bỏ vào, khẩu vị mở ra, tạm thời ăn no nê lại nói.

	Lợi dụng lúc hắn này ăn như hổ đói một khắc, Tống Ấp trở lại Thuần Vu Ý nơi đó, đem Chu Văn nói chuyện trải qua, tinh tế nói một lần. Không nghĩ tới Chu Văn là như thế sang sảng thấu đáo thái độ, cũng có vẻ làm sư phụ khí lượng quá hẹp, không tha cho người. Thuần Vu Ý trong lòng rất không phải vị, kinh ngạc mà nhìn Tống Ấp, không biết nên làm sao biểu thị.

	Liền lúc này, nghe được ngoài cửa sổ âm thanh: "Sư phụ, ta đi rồi. Đa tạ lão nhân gia ngươi nhiều năm giáo dưỡng chi ân. Chờ ta xông ra một phen sự nghiệp, lại để báo đáp."

	Là Chu Văn âm thanh, bình tĩnh như vậy, như vậy phập phù, nhưng cũng là như vậy kiên quyết, liền phảng phất trong lúc vô tình nghe thấy có người tại thần trước tự thề không có tự dưng đi quấy rối đạo lý của hắn.

	Thân ảnh cao lớn lóe lên, quỳ gối trong đình tự trần đã xong Chu Văn, đã đứng dậy rời đi, bước nhanh, có vẻ vô cùng hào hiệp dũng cảm.

	Tống Ấp từ Thuần Vu Ý thống khổ sắc mặt bên trong, đột nhiên được gợi ý, nhảy lên một cái, ra bên ngoài xông ra ngoài —— hiển nhiên, hắn là muốn lưu lại Chu Văn.

	"Ngươi làm gì?" Phía sau có quát bảo ngưng lại âm thanh.

	Tống Ấp đứng lại chân, hồi mặt đến xem lão sư, trên mặt không chỉ có là thống khổ, còn có oán hận cùng xem thường, tự cùng loại kia khó có thể hình dung, chịu đả kích muốn hoàn thủ thần khí.

	"Ngươi nhìn thấy, hắn là như thế đối xử ta! Sáu năm cảm tình, nói bỏ lại liền bỏ lại, không có chút nào dùng yêu quý. Ngươi, ta, sợ đều không làm nổi chứ?"

	Trung hậu thành thật Tống Ấp, bắt đầu mà ngạc nhiên, tiếp đó bừng tỉnh. Nguyên lai lão sư trong lòng cùng trong miệng là hai việc khác nhau, trong miệng đem Chu Văn chửi đến cái kia hung, kỳ thực trong lòng không nỡ hắn. Ai! Hắn thán khẩu không hề có một tiếng động bực bội, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế? Tạm thời vội vàng đem Chu Văn tìm trở về đi!

	Nhưng mà, hắn còn chưa rõ, đối Chu Văn thích oán mỗi nửa Thuần Vu Ý, lúc này đem cái kia một nửa thích cũng hóa làm hận. Hắn kiên quyết ngăn cản Tống Ấp, không muốn đi tìm Chu Văn, đồng thời xin thề, từ nay về sau không muốn phải nhìn cái này không ra gì hạ lưu phôi.

	Tống Ấp bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nghĩ ra chút nói đến mọi cách khuyên giải, mà Thuần Vu Ý trước sau ấp úc không vui, khí trời lại nhiệt, này một cái buổi chiều cùng một buổi tối, thật đúng là khó ai. Sáng sớm ngày thứ hai, Thuần Vu Ý một người thê thê lương lương hồi Dương Hư đi tới.