Là Dương Hư hầu khởi hành vào triều ngày thứ năm, có đến từ Trường An quan lại, một nhóm bảy người, duyên đường núi thừa dùng quan trí "Truyền xe", đi tới Dương Hư. Cầm đầu quan chức, vừa xuống xe liền đến Hầu phủ yết kiến thừa tướng, hắn hướng vệ sĩ thuyết minh tư cách, là kiến úy thuộc hạ tào chuyên, tên là Dương Khoan.

	Này tất là có trọng yếu hình án phát sinh, bằng không đình úy không sẽ phái cử đặc vụ đi đến. Liền thừa tướng truyền hoạt tiếp kiến.

	Hầu vương trong nước thừa tướng, là thực bổng hai ngàn thạch đại quan. Dương Khoan quan chờ cách rất xa, nhưng đến từ triều đình, tư cách không giống, vì lẽ đó thừa tướng lấy khách lễ chờ đợi, thoáng hàn huyên sau, bắt đầu xin hỏi ý đồ đến.

	"Có công văn ở đây, thỉnh thừa tướng xem qua." Dương Khoan đem một nang phong giam đến cực kỳ nghiêm mật giản trát, nâng đến thừa tướng trước mặt.

	Cái kia thừa tướng lâu dài lịch hoạn lộ, luyện thành một bộ thâm trầm mà khéo đưa đẩy thủ đoạn cao cường. Nhìn cái kia tràn đầy một nang giản trát, tạm thời thong thả mở ra, vọng vừa nhìn sắc trời, kéo dài âm thanh hô: "Cầm đèn!" Sau đó lại hướng Dương Khoan áy náy cười nói: "Mắt mờ chân chậm, chỉ sợ nhất thời nhìn không rõ ràng. Làm lỡ công phu của ngươi, xin lỗi cực kỳ."

	"Nơi nào, nơi nào!" Dương Khoan trong miệng như thế trả lời, mặt nhưng vẫn là bản, lại như cả đời đều không có cười qua tựa như.

	Thừa tướng nghĩ thầm, nhìn dáng dấp là kiện kinh động thiên hạ vụ án, mà Dương Khoan xe chờ đáp lời. Nếu nhất định phải tức thời phán quyết, liền cái thiểm chuyển xê dịch chỗ trống đều không có, đó cũng không diệu!

	Vừa chuyển động ý nghĩ, hắn lại ra trò gian: "Thỉnh nội sử!" Dặn dò câu này, hắn lại hướng Dương Khoan giải thích: "Xử án xử án, đều quy nội sử chưởng quản. Nhất định phải mời hắn đến, đối túc hạ mới hữu dụng."

	"Hừm, là." Dương Khoan âm thanh, có vẻ hơi không tự nhiên.

	"Từ quan mấy vị?"

	"Sáu người."

	"A!" Thừa tướng vừa lớn tiếng hô hoán: "Đến nha!" Chờ gọi người hầu, hắn trịnh trọng nghiêm túc dặn dò: "Diên úy nha môn sáu vị quan sai, cố gắng khoản đãi."

	"Không cần, không cần." Dương Khoan tranh thủ thời gian nói chuyện: "Có công vụ tại người. . ."

	"A ——" thừa tướng nặng nề vung tay một cái, ngắt lời hắn giả ra không cho là đúng thần khí: "Công vụ quy công vụ, không thể nói không ăn cơm đâu!"

	Dương Khoan để thừa tướng dùng mặt mũi câu ở, đành phải nằm rạp người cảm ơn.

	"Túc hạ lặn lội đường xa, liền hành quán đều không lo được tìm, trước tiên liệu lý công vụ quan trọng, như thế trung với chức thủ, thực sự gọi người bội phục." Thừa tướng nói tới chỗ này, thoáng do dự, nói gió đột chuyển: "Như vậy đi, nội sử sợ nhất thời không chiếm được, bất tiện để túc hạ đợi lâu, ta trước tiên phụng bồi túc hạ ăn uống, một mặt ăn một mặt các loại, chờ nội sử đến rồi, lại mở coi công văn, ngay mặt xử lý. Túc hạ xem ta cái biện pháp này làm sao?"

	Là như thế một phen ân chí hảo ý, Dương Khoan không cách nào từ chối, chỉ bất an xoa xoa tay nói: "Đình úy nha môn sáu vị không thỏa đáng quấy rầy!"

	Thừa tướng không tiếp tục nói nhiều với hắn cái gì."Đừng thất trí rượu." Hắn hướng nắm đèn đến thân tín người hầu nháy mắt: "Nội sử phủ đệ không gần, sợ đến có một hồi mới có thể đến, ngươi gọi người lại đi thúc thúc một chút."

	Sớm chiều hầu hạ thân tín người hầu, hiểu được hắn ám chỉ. Minh là "Thúc thúc một chút", kỳ thực chính là thông báo nội sử, không ngại chậm rãi mà tới. Cái kia người hầu vang dội đáp ứng một tiếng, lui xuống, chiếu kế làm việc.

	Đừng thất rượu bị, túc khách nhập tịch. Thừa tướng là chỉ rõ trịnh trọng, đặc biệt đem cái kia một nang công văn, đồng thời dọn tới, liền đặt tại Dương Khoan bên người.

	Dương Khoan là cái cực kỳ già giặn khôn khéo pháp tào, rượu không chịu uống nhiều, lời không thể nhiều lời. Bất đắc dĩ thừa tướng thâm trầm khó lường, tận đàm luận chút Kinh sư nhân vật, bản địa phong thổ, đem cái phụng mệnh chấp pháp quan lại, coi như cửu biệt gặp lại lương bằng, đặc biệt hắn lặng thinh không nói chuyện công vụ, làm cho Dương Khoan trong lúc vô tình rút lui nội tâm đề phòng.

	Rượu đến bán hàm, Dương Khoan bỗng nhiên cảnh giác, "Dùng cái gì nội sử còn chưa giá lâm?" Hắn hỏi.

	"A ——" thừa tướng làm ra vẻ kinh ngạc, "Không phải túc hạ nhắc tới, ta càng đã quên. Đến a!"

	Cái kia thân tín người hầu, theo tiếng mà tới, quỳ sát chờ lệnh.

	"Nội sử đây? Nhiều như vậy thời điểm, sao còn chưa tới?"

	"Hồi thừa tướng mà nói, nội sử giờ ngọ uống rượu say mèm, đến nay chưa tỉnh."

	"Nếu như thế, sao không còn sớm đến trần cáo?" Thừa tướng thả xuống mặt đến khiển trách.

	"Thừa tướng cùng tân khách tửu hứng đang đậm, không dám đến đây quấy."

	"A, a! Ngươi đi xuống đi." Thừa tướng tựa hồ thông cảm, xoay mặt nói với Dương Khoan: "Sự tình không khéo, không thể làm gì khác hơn là ngày mai lại nói. Giờ khắc này, đơn giản thoải mái chè chén đi!"

	Nói, hắn cử một lần chén rượu, chính mình trước tiên ngửa đầu làm, đập đập một cái miệng, rất có vui sướng tự vui tâm ý.

	Dương Khoan thật là không nhịn được muốn nói chuyện: "Thừa tướng, ta này tới là vì

	"Không, không, không!" Thừa tướng loạn lắc tay, lớn tiếng ngăn cản, "Chiều nay không nói chuyện công vụ, hơn nữa cũng không tranh tại một đêm. Túc hạ cứ việc rộng ẩm, ta tên người đi chuẩn bị hành quán, đợi lát nữa đem này một nang công văn cũng dẫn theo trở lại. Sáng sớm ngày mai, ta tên nội sử đến hành quán đi thỉnh giáo, phàm có mệnh, tất làm hiệp lực; "

	Tùy tiện Dương Khoan là thế nào thông minh cơ cảnh, lại cũng không nghĩ ra, liền như vậy trong chốc lát, Dương Hư thừa tướng cùng nội sử, đã đạt được hiểu ngầm. Thừa tướng triệu nội sử là một lần giảm chấn, nội sử tìm cớ không đến, lại là một lần giảm chấn. Hắn chỉ làm thừa tướng là cái dung nọa vô dụng Đại lão, nhưng là trung hậu hiếu khách trưởng giả, cho nên hàng tôn tiêm quý, thịnh tình khoản đãi.

	Tại ý nghĩ như thế bên dưới, Dương Khoan không còn nữa lại lấy công vụ hệ hoài. Thành như thừa tướng mà nói, cho dù khẩn yếu, cũng không tranh tại đêm đó. Huống hồ, đem thừa tướng qua loa được rồi, thiết lập việc đến muốn thuận tiện nhiều lắm. Nếu không biết cân nhắc, trêu đến thừa tướng khó chịu trong lòng, khả năng có ý định gây khó dễ, trái lại gặp trở ngại. Chiếu nói như vậy, giờ khắc này ẩm ăn, kỳ thực cũng là công vụ.

	Liền, hắn càng không lo lắng. Thương đến rượu làm, hứng thú gì hào, đem một đường đập vào mặt phong trần, đọng lại ở đầu vai mệt nhọc, dùng Dương Hư rượu ngon, cẩn thận mà tắm một chút bụi.

	Thừa tướng nhìn ở trong mắt, thanh sắc bất động, chỉ là tìm cớ tuổi già, chịu không nổi tửu lực, khuyên khách cực kỳ ân cần, chính mình nhưng thiển nếm thử, liền đem chén rượu thả xuống.

	Dương Khoan rốt cuộc say mèm, liền hắn cái kia vài tên thuộc lại, cũng từng cái từng cái uống đến trên mặt đỏ chót, cũng khiến thừa tướng phái người đem bọn họ đưa đến hành quán thu xếp —— cái kia một nang công văn, cũng là còn nguyên, ở lại Dương Khoan đầu giường.

	Làm Dương Khoan ngáy như sấm, thừa tướng cùng nội sử Khước Chính tại Hầu phủ mật nghị, nội sử đã sớm đến rồi, vì việc có kỳ lạ, không muốn cùng Dương Khoan gặp mặt. Đối với luật pháp, hắn so thừa tướng tự càng hiểu hơn, vừa nghe nói dẫn theo sáu tên thuộc lại đến, cái kia không phải bắt người, chính là ngay tại chỗ thẩm lý. Đây là một cái gì vụ án đây? Hắn phải trước tiên hỏi thăm một chút.

	Liền, hắn phái một cái đắc lực quan coi ngục, cùng đang tiếp thụ Hầu phủ khoản đãi, Dương Khoan sáu tên thuộc hạ đi thù tạc đọ sức. Sáu người kia cũng cùng Dương Khoan như thế, miệng kín như bưng. Quan coi ngục nói bóng gió, hao tổn tâm cơ, mới được một chút ý tứ, quá nửa là vì Thuần Vu Ý vụ án.

	Nội sử muốn phòng bị chính là này một án, hắn đem toàn bộ tình huống, làm một phen đánh giá, quyết định tạm thời không cùng Dương Khoan đối mặt, tốt lưu lại đọ sức chỗ trống —— đồng thời hắn cũng cảm nhận được thừa tướng tâm tư, cho nên tin tưởng thừa tướng tất có thể mặc dụ hắn tìm cớ say rượu dụng ý, đem Dương Khoan cùng hắn mang đến công sự, trước tiên gác lại một đêm, lại tính toán.

	Bởi thừa tướng thân tín người hầu có khả năng, này một phen hợp tác, vô cùng viên mãn, bọn họ đều cảm thấy rất đắc ý. Nhưng mà, chân chính nan đề, vẫn chưa tiêu trừ, hơn nữa, chỉ cái này một đêm công phu ——

	"Tận này một đêm công phu, nhất định phải nghĩ ra biện pháp đến!" Thừa tướng sắc mặt ngưng trọng nói, "Quân hầu lâm hành, nhiều lần dặn, cần phải cứu Thương công. Ngươi ta ngàn vạn sơ sẩy không được."

	"Vâng." Nội sử sâu sắc gật đầu, "Tốt đến vụ án còn chưa vạch trần, còn có thể bàn bạc kỹ càng, tìm ra một cái công và tư lưỡng toàn đường đến đi."

	"Lời này không sai. Thương công phải cứu, tuy nhiên không thể thay quân hầu tuệ đến phiền phức." Thừa tướng tiếp theo lại hỏi: "Thương công vụ án, dùng cái gì sẽ có như thế biến hóa? Điểm này trước tiên muốn biết rõ, mới đàm luận được cái khác."

	"Cái kia muốn ngày mai nhìn công văn mới biết. Theo lẽ thường mà nói, giống như vậy vụ án, nhất định phát xuống đến, từ tự chúng ta làm. Nhưng như có đặc thù nguyên nhân, vậy thì rất khó nói."

	"Sẽ có chút gì đặc thù nguyên nhân? Thí dụ như —— "

	"Thí dụ như phụng thiên tử rất chiếu."

	"Còn gì nữa không?"

	"Lại thí dụ như, có khác hắn án liên lụy tới Thương công, đãi phó diên úy nha môn, cũng án thẩm lý hoặc là đối chất, cũng có thể. Nói chung, tất có bất tiện phát xuống đến nguyên nhân, là chúng ta không tưởng tượng nổi, ngược lại ngày mai vừa nhìn liền biết rồi."

	Nghe nội sử thuyết pháp này, thừa tướng bất tiện hỏi lại xuống, thay đổi một cái đề mục: "Nghiên cứu chúng ta phương diện này đối sách đi! Phái Dương Khoan ngay tại chỗ thẩm lý liền ra sao? Đãi phó diên úy nha môn thì làm sao?"

	"Đãi phó diên úy nha môn, tự nhiên lành ít dữ nhiều. Phái Dương Khoan ngay tại chỗ thẩm lý, tổng còn có người tình có thể thác."

	Nói còn chưa xong, thừa tướng đã đại đong đưa đầu, "Cái kia họ Dương khó đối phó." Hắn nói: "Đừng đánh ý đồ này, ngươi đến muốn biện pháp khác."

	Nội sử lặng lẽ, chỉ ở trong bụng dụng công phu. Vắt óc suy nghĩ, đem hết thảy pháp lệnh, từng cái từng cái đọc thầm thật lâu không nói. Thừa tướng có chút mất kiên nhẫn, nhưng nhìn thấy hắn tích góp mi đăm chiêu vẻ khốn quẫn, chỉ có âm thầm thở dài, không đành lòng giục.

	Bỗng nhiên, nội sử hưng phấn nhảy lên một cái, cười cười nói chuyện: "Có cái biện pháp, vừa cứu Thương công, chúng ta cũng không gánh trách nhiệm. Liền như vậy khắc tới nói, là duy nhất có thể được chi đạo."

	Thừa tướng vi sái: "Nói rồi nửa ngày, cũng là biện pháp gì tốt nha!"

	"Là như thế, " nội sử cúi người quỳ gối, mặt đối mặt hướng thừa tướng thấp giọng nói chuyện: "Thấu cái phong thanh gọi Thương công trước tiên trốn đi lại nói."

	"Được không?" Thừa tướng không cho là đúng hỏi.

	"Được, nhất định hành.'Hôn nhẹ đến tướng thủ giấu' . Thủ giả, thủ mưu chi nghĩa, Thương công con gái chính mình nghĩ cách ẩn náu tôn thân chính là phát hiện, cũng không phạm tội."

	Dựa theo này nói đến, cái biện pháp này đối với Thuần Vu Ý một nhà, chí ít sẽ không đem tình huống làm cho càng tệ hơn, cái kia là có thể cân nhắc.

	Thừa tướng đang nghĩ, Thương công tạm thời trước tiên bắt đầu trốn, Dương Khoan không bắt được người, đương nhiên sẽ phải cầu hiệp trợ lùng bắt, cũng đương nhiên muốn cho phép yêu cầu của hắn. Nhưng mà, cho phép quy cho phép, nắm chắc không nắm chắc là một chuyện khác. Tại đây kéo dài một đoạn nhật tại bên trong, phái gấp dùng đến Trường An báo tin, Dương Hư hầu liền có cơ hội thay Thuần Vu Ý nghĩ cách tiêu án. Cổ hoặc Dương Hư hầu cứu không được Thuần Vu Ý, đó là vận mệnh đã như vậy. Ngược lại nơi này đã tận cùng lực, không phụ Dương Hư hầu giao phó, càng không phụ lòng Thuần Vu Ý, mặc kệ hắn tương lai là "Bêu đầu" vẫn là được đứt tay chém đủ "Nhục hình", nội tâm cũng có thể không một chút cữu khiểm bất an.

	Càng nghĩ càng có đạo lý, thừa tướng không khỏi nhô ra ngón cái, khuếch đại một tiếng: "Được! Liền chiếu cao kiến làm việc đi!"

	Liền nội sử lui đi ra, gọi một tên lão thành tin cậy đầy tớ, dầy đặc dặn một phen, sau đó lên xe hồi phủ, nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị sáng sớm ngày mai đến hành quán đi viếng thăm Dương Khoan.

	Cái kia đầy tớ họ Ngu, phụng chủ nhân chi mệnh, đi thẳng tới Thuần Vu Ý gia, lôi cửa như cổ, trời tối người yên, tiếng vang rất lớn, gây nên phụ cận chó sủa, lẫn nhau hưởng ứng, đem Thuần Vu Ý gia láng giềng đánh thức, nhưng mà bọn họ đều không oán nói, cũng đều không cho rằng quái, biết là cái kia đạt được bệnh cấp tính nhân gia, đến thỉnh Thương công ra chẩn.

	Trong môn phái, trước hết thức tỉnh chính là Đề Oanh, bất quá nàng không cần đứng lên. Đêm khuya gõ cửa, tất là diên y, thói quen từ Thuần Vu Ý tự mình ứng tiếp, nếu như hắn không ở nhà, thì từ Vệ ẩu đi phái. Thuần Vu Ý đã từng lần nữa nhắc nhở qua nàng: "Vào đêm gọi cửa, tự nhiên là tìm ta, cùng ngươi không liên hệ, một cái bé gái gia, vừa đã quy tẩm, chỉ nghi nghiêm khóa cửa hộ, không phải đến bình minh, không thể ra thất." Đề Oanh cẩn thủ đình huấn, bởi vậy gặp phải giá lạnh ban đêm, có người mời làm việc, nàng cũng chỉ là ở trong lòng thương niệm phụ thân khổ cực, không dám lên chiếu nhìn một chút.

	Đương nhiên, gặp đến thời điểm như thế này; nàng tất là ngẩng đầu cách gối, nghiêng tai yên lặng nghe, lúc này nghe được phụ thân trước tiên mở ra cửa sổ, ứng một tiếng: "Đến rồi!" Sau đó khải cửa rút soan, hướng về trong đình đi đến.

	Cửa lớn mở ra, có người đi vào rồi, chiếu bình thường tình hình, khách tới lúc nào cũng tức đến nổ phổi trước tiên trần thuật nhiễm bệnh người kia bệnh trạng. Mà giờ khắc này không giống, nàng chỉ nghe người kia đang nói chuyện, nhưng nghe không rõ ràng đang nói cái gì? Này làm sao dùng thấp giọng mật ngữ đây? Đề Oanh trong lòng, cẩn thận nghi hoặc.

	"Không quăng, " nàng đột nhiên nghe được phụ thân lên giọng trả lời, "Có chuyện đều nói với ta được rồi."

	"Không!" Người kia ngữ khí cũng rất kiên quyết, "Ta phụng mệnh mà đến, không phải thấy lệnh viện, ngay mặt nói rõ ràng không thể!"

	Nghe được một câu nói này, Đề Oanh một trái tim đột nhiên như treo ở giữa không trung bên trong, tay chân lạnh lẽo —— sao? Nửa đêm bên trong có người tìm đến ta! Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ A Văn phái tới người? Sao lại phái bậc này một cái lỗ mãng không hiểu việc bản hán? Xong, xong! Lại làm cho một trường phong ba.

	Tại hôn đốc kinh hoảng bên trong, nàng nghe phụ thân đang gọi: "Đề Oanh, Đề Oanh!"

	"Cha!" Nàng phe phẩy sách đòi đất nói: "Ta ngủ. Ta không gặp khách lạ."

	Vừa dứt lời, ngoài cửa sổ lập tức tiếp lời, nhưng không phải thanh âm của phụ thân, "Thỉnh mau dậy đi!" Người kia hơi ngừng lại đủ, ngữ khí gấp gáp mà thiếu kiên nhẫn, "Ngươi còn có thật nhiều đại sự muốn làm!"

	Cái này một chuyện càng ngày càng dọa sợ Đề Oanh, đang không biết trả lời như thế nào, nghe thấy phụ thân cũng nói: "Đề Oanh, ngươi sẽ mặc chỉnh tề đến tiếp khách đi!"

	Có câu nói này, mới coi như tăng lên nàng đảm. Tìm tòi đứng dậy mặc quần áo, bỗng nhiên nghĩ đến một câu nói, lớn tiếng nói ra: "Cha! Xin ngươi gọi a ẩu đến tiếp ta."

	Này ngược lại là nhắc nhở Thuần Vu Ý, trong miệng đáp ứng, vội vã đi tới sau nhà. Vừa vặn Vệ ẩu cũng phát hiện tình huống khác thường, đang muốn ra tới thăm, hai người đụng vào diện, Thuần Vu Ý đem việc trải qua tình hình thoáng giải thích, Vệ ẩu trong lòng nắm chắc, vừa mừng vừa sợ, cắt đứt câu chuyện của hắn, thấp giọng nói chuyện: "Người này tất là trong Hầu phủ đến."

	Thuần Vu Ý rất là kinh dị: "Hắn chỉ nói họ Ngu, muốn xem Đề Oanh có quan trọng lại nói. Ngươi làm sao có thể kết luận hắn là hầu người trong phủ?"

	"Giờ khắc này không có công phu nói tỉ mỉ. Người ở nơi nào?"

	"Ở trong sân chờ."

	"Sao không mời hắn trong phòng tọa?" Nói, Vệ ẩu bước động hai chân, cực nhanh đi ra ngoài.

	Ở trong phòng Đề Oanh, nghe thấy Vệ ẩu tiếng bước chân, mới vừa mở cửa đi ra chỉ thấy khách tới đã được mời vào trong sảnh, cùng chủ nhân chia đồ đối mặt mà ngồi. Vệ ẩu nghiêm nghị quỳ ở phía dưới. Đề Oanh trước tiên kêu một tiếng: "Cha!" Sau đó sát bên phụ thân hắn ngồi xuống, cúi người tự giới: "Ta là Đề Oanh, thỉnh giáo tôn tính?"

	Ngu thương đầu một mặt đáp lễ, một mặt đáp: "Ta họ Ngu."

	"A, Liêu công, có chuyện xin mời ngay ở trước mặt gia phụ diện nói đi!"

	"Này cũng không thể nghe mệnh."Ngu thương đầu nhìn Thuần Vu Ý nói chuyện: "Thương công thứ tội, mời về tránh."

	"Này, chuyện này. . ."Thuần Vu Ý có chút tức giận.

	"Chủ nhân!" Vệ ẩu sâu sắc cúi đầu, "Xin nghe từ quý khách ý tứ, nhất định không sai."

	Nhìn dáng dấp không biết là Vệ ẩu tại đảo cái quái gì? Thuần Vu Ý nghĩ thầm: Được rồi! Ngược lại muốn xem xem đến cùng là xảy ra chuyện gì? Lảng tránh trở về tránh! Liền lặng yên đứng dậy, đi vào chính mình trong phòng đi tới.

	Ngu thương đầu nhưng còn có chút do dự, nghe Vệ ẩu đối Thương công xưng hô, không thể nghi ngờ chính là cùng mình thân phận giống nhau. Nhưng xem Đề Oanh thái độ đối với nàng vừa giống như là cái có thể quyết định nhân vật, cái kia rốt cuộc muốn không nên để cho nàng cũng trở về tránh đây?

	Liền này chần chừ chốc lát, Vệ ẩu đã đoán được tâm tư của hắn, liền tức nói chuyện: "Ngu công muốn là trong Hầu phủ đến, nếu có chủ nhân nhà ta tin tức, xin mời cho biết."

	Nghe nàng cái này một chuyện, tự nhiên là có thể tham dự cơ mật, Ngu thương đầu không còn nữa lo lắng, "Chính là có Thương công tin tức." Hắn nhìn một chút cửa còn nói: "Xin thứ cho ta làm càn. Hai vị mời đi theo mật đàm."

	Nói, hắn đầu gối hành mấy bước, Vệ ẩu cùng Đề Oanh cũng là như thế. Ba người ghé vào phòng lớn trung gian, bao quanh ngồi vây quanh, cách nhau gang tấc. Chập chờn ánh nến, bán minh bất diệt, ánh khách tới sắc mặt ngưng trọng, càng ngày càng làm người hưng khởi thần bí đáng sợ cảm giác, Đề Oanh cảm thấy sống lưng rét run, giường ngà voi phát run, không tự chủ xê dịch một xê dịch thân thể, thật chặt dựa vào Vệ ẩu.

	"Thương công vụ án đại khái là hạ xuống." Ngu thương đầu dụng thanh âm cực thấp nói: "Đình úy nha môn, đến rồi một vị quan sai, dẫn theo sáu người. Sáng mai, sợ liền muốn truyền Thương công đến án, không phải cái kia quan sai ngay tại chỗ thẩm lý, chính là đãi phó Trường An

	Một câu nói chưa xong, đem Đề Oanh sợ đến tim mật đều nứt, đột nhiên một đỗng, nhưng làm Ngu thương đầu gấp hỏng rồi! .

	"Đừng khóc!" Hắn thả xuống mặt đến quát lớn, "Khóc đến để tả hữu hàng xóm biết rồi, vậy thì toàn xong!"

	Xem này cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc dáng vẻ, Vệ ẩu biết đại có quan hệ, tranh thủ thời gian một cái kéo dài qua Đề Oanh, thuận thế che lại miệng của nàng. Một chút thoáng nhìn Thuần Vu Ý tại cửa nhìn xung quanh, lại còn muốn xua tay ra hiệu. Một trận rối ren, cuối cùng cũng coi như diện diện sợ đến, có thể lắng xuống để Ngu thương đầu nói thêm gì nữa.

	"Bất luận là ngay tại chỗ thẩm lý, vẫn là này phó Trường An, đều tại Thương công bất lợi. Bây giờ chỉ có một chữ: Đi!" Ngu thương đầu ngừng một chút, nhẹ nhàng hỏi: "Đã hiểu chứ?"

	Đề Oanh hoang mang lo sợ, nhưng có thê lương, không nghe rõ hắn nói cái gì. Liền Vệ ẩu thay trả lời: "Đa tạ ngu công chỉ điểm. Đã hiểu."

	"Không cần cảm ơn ta!" Ngu thương đầu lắc tay, biểu hiện nghiêm túc nói: "Ngàn vạn nhớ kỹ, các ngươi không quen biết ta, ta cũng không có tới nơi này qua —— tối nay tới nơi này người, chỉ vì trong nhà có người đạt được bệnh cấp tính, muốn thỉnh Thương công đi cấp cứu. Rõ ràng lời ta nói sao?"

	Vệ ẩu nghĩ đến một lần, từ từ đáp: "Hoàn toàn rõ ràng. Ngu cùng mời chủ nhân nhà ta lảng tránh dụng ý ta cũng hiểu, ta sẽ giải thích. Nói chung, xin yên tâm, tối nay việc, quyết sẽ không nhiều tiết nửa điểm."

	"Hiếm thấy ngươi như thế thức khiếu, đến cùng đã có tuổi người." Ngu thương đầu triển lộ nhập môn tới nay lần thứ nhất xuất hiện nụ cười, "Ngươi tạm thời thử nói một chút, tương lai việc xong sau đó, người khác hỏi, Thương công làm sao có thể bỏ chạy, ẩn náu ở nơi nào? Trả lời như thế nào?"

	"Này ——" Vệ ẩu nhìn sắc mặt trắng bệch, hai mắt mở thật lớn Đề Oanh nói: "Ngươi nhớ kỹ, tương lai muốn nói như vậy: Buổi tối đó có người đến thỉnh phụ thân ta đến xem bệnh nặng, đường không gần, đến ngày thứ hai vẫn chưa về. Lúc này có đình úy nha môn quan sai tới bắt phụ thân ta, tự nhiên là nhào không. Sau đó ta nghĩ cách thông báo phụ thân ta, khiến hắn không phải về nhà." Nói tới chỗ này, nàng xoay mặt lại hỏi Ngu thương đầu: "Là như vậy phải không?"

	"Đúng rồi." Ngu thương đầu càng vui mừng, "Dáng dấp như vậy, là có thể yên tâm. Ta lại nói cho ngươi một câu, để cho các ngươi cũng yên tâm đi, Thương công chỉ cần chạy trốn ngày mai cửa ải này, chờ quân hầu tại Trường An đến tới đây tin tức, sự tình liền dễ làm nhiều lắm."

	Vẫn tối tăm, chỉ tim có đập thở hổn hển Đề Oanh, đem mấy câu nói này đúng là đều nghe tiến vào, như đen nhánh một mảnh bên trong, đột ngột thấy ánh lửa, chợt cảm thấy bỗng cảm thấy phấn chấn, nàng phi thường thích hợp vào đúng lúc này hướng vào phía trong sử mật sứ, sâu sắc cúi đầu, khấu tạ tác thành chi đức.

	Ngu thương đầu tránh tịch lại đáp lễ. Nhìn nhiệm vụ đã xong, đến cáo từ thời điểm, một mặt đứng dậy, một mặt suy tư còn có cái gì quan trọng nói không có nói đến? Ngẫm lại chỉ có một câu nói còn muốn hỏi: "Các ngươi dự bị đem Thương công tàng ở nơi nào?"

	"Đương nhiên chỉ có chí thân mới bằng lòng đảm cái này nguy hiểm." Vệ ẩu chỉ vào Đề Oanh nói chuyện: "Lúc nào cũng nàng đã xuất giá bốn cái tỷ tỷ nơi đó. Chờ sắp xếp đình cầm cố, không biết làm sao thông báo ngu công?"

	"Ngươi không cần tìm ta." Ngu thương đầu dùng sức lắc tay, "Như tất yếu, ta sẽ tìm đến ngươi "

	"Vâng." Vệ ẩu còn nói: "Chờ việc định sau đó, chủ nhân nhà ta tất có báo đáp lớn."

	Ngu thương đầu cười cười không đáp, bước nhanh ra sân, chính mình rút soan mở cửa, cố ý lớn tiếng nói: "Bệnh tình hung hiểm, thỉnh Thương công rất sớm mệnh giá." Vệ ẩu cũng lên giọng trả lời: "Đường xá quá xa, đến hai ba ngày tài năng qua lại, muốn thu thập chút ứng dụng đồ vật mang đi. Ngươi yên tâm, ta thúc hắn mau chóng lên đường là được rồi."

	Này một hỏi một đáp kết thúc, Ngu thương đầu mới nghênh ngang rời đi. Vệ ẩu soan được rồi cửa, quay đầu lại lôi kéo Đề Oanh, vẫn liền hướng Thuần Vu Ý trong phòng chạy vội qua đi. Khởi đầu là vội vã muốn đi thương lượng đại sự, nhưng một gặp mặt, trong lòng không khỏi cay cay, phản không biết làm sao mở miệng.

	"Ta mơ hồ nghe sáng tỏ." Thuần Vu Ý đúng là ra ngoài bất ngờ bình tĩnh, dùng một loại lấy uy nghiêm che giấu từ ái ánh mắt, nhìn con gái, nói ra cảnh cáo: "Đề Oanh, ta nói một câu, ngươi nhưng không cho khóc. Chọc ta phiền lòng, chính là bất hiếu!"

	Đề Oanh còn ngạc nhiên không hiểu rõ chân tướng, Vệ ẩu cũng đã phát hiện huyền bên ngoài có âm, liền cướp lời nói: "Chủ nhân, có thể có thể tha cho ta trước tiên nói một câu?"

	"Được rồi, ngươi nói trước đi."

	"Nếu chủ nhân đã nghe minh khách tới dụng ý, vậy thì bớt việc. Việc này không nên chậm trễ, xin chủ nhân tức tốc thu thập, làm đêm khuya ra chẩn, đến nhị tỷ gia trước tiên tránh một chút, lại nói."

	"Không! Ta không đi."

	Thuần Vu Ý âm thanh, rõ ràng mà kiên định, hắn ý đồ biểu hiện vô cùng rõ ràng, không chỉ là Đề Oanh, liền Vệ ẩu đều thất kinh, ngẩn người tại đó, thật lâu nói không ra lời.

	"Một người gặp phải nguy nghi chấn động bước ngoặt quan trọng, dựa cả vào một trái tim nắm đến định." Thuần Vu Ý hiển nhiên cũng có chút kích chuyển động, sắc mặt bạch đến đáng sợ, trong thanh âm mang oán giận bất bình, "Ta vốn là vô tội, ngược lại muốn nhìn bọn họ làm sao xử lý? Nếu trốn một chút chi, người khác tổng cho rằng ta chạy án, chạy trốn ngược lại trở nên có tội."

	Lời này tại Đề Oanh nghe tới rất có đạo lý, Vệ ẩu thì không cho là đúng, nhưng nhất thời nhưng bác không ngã hắn, cố gắng nghĩ đến một lần, mới có thể bắt trụ yếu lĩnh, "Nói là không sai." Nàng nói."Bất quá chủ nhân, ngươi có từng nghĩ đến, bất luận có tội vô tội, bắt bỏ tù, trước tiên liền muốn được hình chịu khổ!"

	"Không biết. Dương Hư hầu thừa tướng, nội sử vừa chịu phối hợp ta, tất không làm ta được hình chịu khổ."

	"Đúng, tại Dương Hư sẽ không, đãi phó Trường An, có thể sẽ làm thế nào?"

	"Không phải quân hầu tại Trường An à?"

	"Quân hầu chỉ sợ phối hợp không tới."

	"Nếu như ngay cả điểm này đều phối hợp không tới, quân hầu làm sao có thể vì ta tiêu án thoát tội?"

	"Vì lẽ đó muốn trước tiên né tránh."

	"Trốn tới khi nào?"

	"Sẽ không quá lâu." Vệ ẩu cực nắm chắc nói, "Chỉ chờ quân hầu tại Trường An đến tới đây tin tức là tốt rồi."

	"Đây là cái kia ngu công." Thuần Vu Ý lớn tiếng đáp: "Nếu có thể cứu ta, bỏ tù không sao. Không thể cứu ta, lưu vong không phải lâu dài trường kế sách, muốn ta cả đời lén lén lút lút, làm cái người không nhận ra người, ta thà chết không được!"

	Luôn luôn ngôn từ lanh lẹ, giỏi về cãi lại Vệ ẩu, càng bị Thuần Vu Ý nói tới ngậm mồm không trả lời được. Nhưng nàng không chịu hết hy vọng, lần thứ hai nhiều lần biện giải, Thuần Vu Ý thì trước sau kiên trì thành kiến. Này trung gian chỉ khổ một cái Đề Oanh, xuyên không lên khẩu, cũng không biết ai đúng ai sai? Chỉ có đem đầu vòng tới vòng lui nhìn bọn họ kích biện, xoay chuyển cái cổ đều đau đớn.

	Biện đến cuối cùng, vẫn là không kết quả. Vệ ẩu toại tức thay đổi một loại nói từ, "Chủ nhân, ngươi tung không vì mình suy nghĩ, " nàng chỉ vào Đề Oanh nói: "Cũng nên ngẫm lại con gái. Vào ngục, nội ngoại ngăn cách, A Oanh nếu muốn thấy ngươi một mặt cũng không dễ dàng, ngươi có bao giờ nghĩ tới sao?"

	Cái này một chuyện, đúng là đánh trúng Thuần Vu Ý nhược điểm, nhất thời dung nhan thảm đạm, ruộng nhiên không nói gì. Đề Oanh tự càng là lòng như đao cắt, nhưng nhớ kỹ lời của phụ thân, cố nén nước mắt, sợ khóc ra thành tiếng, chọc giận hắn phiền chán.

	Tại lúc này, Vệ ẩu ném qua đến một cái ánh mắt, Đề Oanh bị nhắc nhở, này không phải là nên chính mình mở miệng thời điểm sao? Liền nàng đầu gối hành về phía trước, ai thanh nói chuyện: "Cha, ngươi liền nghe đại gia khuyên đi!"

	Đây mới là Thuần Vu Ý đau khổ nhất bất đắc dĩ một khắc. Bao nhiêu ngày tới nay, hắn lo lắng chính là một khi vu án phát tác, không chỉ không biết như thế nào an ủi Đề Oanh, thậm chí không biết như thế nào nói với nàng minh sự thực trải qua? Nhưng chiếu tối nay tình hình xem, tựa hồ Đề Oanh sớm biết việc, bằng không cái kia họ Ngu nói đến "Vụ án đại khái hạ xuống", Đề Oanh nhất định sẽ truy vấn là gì vụ án? Bởi vậy hắn lại nghĩ đến Vệ ẩu biết họ Ngu đến từ Hầu phủ, nhất định tại trước đó thì có qua liên lạc, thế nhưng cái kia lại là xảy ra chuyện gì đây?

	Liền hắn trước tiên dứt bỏ Đề Oanh mà nói, hỏi: "Các ngươi nhất định gạt ta, tại trong Hầu phủ có mưu đồ; thật sao?"

	"Đúng thế." Vệ ẩu tiếp lời liền đáp, "Đến ngày hôm nay, không cần lại giấu ngươi

	Nàng đem năm trước Tống Ấp tại Dương Hư, làm sao lập kế hoạch, làm sao từ Đề Oanh gặp mặt Dương Hư hầu vi phụ cầu xin, cùng với năm sau làm sao được Lâm Truy tin tức, Đề Oanh thì làm sao lại một lần nữa đến Dương Hư hầu hứa hẹn, nhất định nghĩ cách cứu giúp trước sau trải qua, từ đầu chí cuối, đều nói rồi cho Thuần Vu Ý nghe.

	Này một phen nói liên miên tự thuật, tại Thuần Vu Ý trong lòng, càng là lôi oanh điện xế xung kích, chưa kịp nghe xong, liền đã lệ nóng doanh tròng. Một nữ một phó hai môn sinh, là như thế chu đáo tỉ mỉ, khổ tâm giữ gìn, khiến cho hắn tại chua xót bên trong, có vô hạn an ủi, đang an ủi bên trong lại có sâu sắc hối hận —— sớm biết như thế, không nên kiên cự Tề vương phủ trưng tịch, có thể miễn cho một nhà bị liên lụy, liền chính mình oan ức chút sao lại ngại gì?

	Vừa nghĩ như thế, hắn càng phát giác chỉ có thủ ở trong nhà, đảm đương tất cả, tài năng yên tâm thoải mái.

	"Hai người các ngươi nghe ta nói!" Thuần Vu Ý ngữ khí không chỉ có bình tĩnh, tạm thời càng là chậm rãi mà nói, "Lưu vong tư vị là không dễ chịu, còn không chỉ là ta một người hồn mộng bất an, bao nhiêu người vì ta lo lắng sợ hãi! Các ngươi đã đã khổ tâm thay ta an bài xong, trúng mục tiêu nên có quý nhân nâng đỡ, cái kia còn sợ gì? Một trốn, vô tội biến thành có tội, quân hầu trái lại không dễ dàng thay lời ta nói, các ngươi muốn có phải là đây? Huống hồ ẩn náu bỏ mạng, luật có trị tội minh văn, làm sao khổ liên lụy ngươi nhị tỷ gia? Vì lẽ đó ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có nhẫn nhục chịu đựng, mặc cho số phận tốt nhất. Lại nói, đương kim thiên tử thánh minh, còn có Dương Hư quân hầu làm chủ cho ta, chính ta đây, cuối cùng cũng coi như đã cứu không ít người, tính ra tính toán đi, không nên lạc cái kết quả bi thảm. Bằng không, thiên đạo nhân sự, còn có thể hỏi sao?"

	Chất phác cương nghị Thuần Vu Ý, chưa bao giờ đã nói như thế tình lý chu đáo, uyển chuyển êm tai mà nói, bởi vậy, Vệ ẩu rốt cuộc bị thuyết phục; mà tại Đề Oanh, thì lại đặc biệt chịu đến hắn trong lời nói phần kia tự tin cổ vũ, đầy cõi lòng ưu sợ, tuy không thể hoàn toàn tiêu trừ, nhưng ít ra cũng đã có tĩnh lấy hiện biến dũng khí.

	Gà gáy một tiếng, ánh ban mai ẩn nhưng mà, tảng sáng xuân hàn, đặc biệt kình tiễu, Đề Oanh cái thứ nhất không chống đỡ được. Bọn họ cũng đều càng thức đến ngày đó là ngày trọng đại, phải có đầy đủ tinh thần đến ứng phó, liền, tạm thời vứt bỏ hết thảy, từng người quy tẩm.

	Tại trong hành quán, Dương Khoan cũng đã tỉnh rồi. Hồi tưởng đêm qua tình cảnh, hoảng hoảng hốt hốt, ký không chân thực, hắn tối nhớ chính là cái kia một nang công văn, đứng dậy điểm coi, phong giam xong cố, lúc này mới yên tâm. Hơi ổn định tâm thần một chút, chậm rãi nhớ lại, Dương Hư thừa tướng đã nói, ngày này trời vừa sáng, nội sử sẽ đến bái phỏng, hiệp trợ phá án. Liền đem mang đến sáu tên thuộc lại đều kêu lên, quán mộc sớm thực, tập hợp tại trong sảnh, lẳng lặng đợi bên trong giao vừa đến, liền muốn hành động.

	Chờ sắc trời sáng tỏ, nội sử quả nhiên đến. Mang đến một tốp vệ sĩ, một tốp lại dịch, đều là màu đen bố bào, quải đao dẫn đầu từng cái từng cái mạnh mẽ phi phàm. Nội sử chính mình cũng là đầu đội pháp quan, biểu hiện nghiêm túc, cũng giống như là muốn làm cái gì mưu phản phản loạn vụ án lớn tựa như.