 	"Rầm rầm rầm!"

	Giống như sấm rền thanh âm, ở trong hư không không ngừng vang lên, tại trong thanh âm này, một cỗ mọc ra hơn mười mét, chiều rộng bốn năm mét hình chữ nhật xe, xuất hiện trước mặt La Vân Dương.

	Bốn cái cự đại, thô thô bánh xe, dừng lại trong nháy mắt, phát ra giống như chói tai thanh âm.

	"Xe tới, đi mau!" Chờ ở La Vân Dương bên cạnh bọn họ, từ ăn mặc bên trên nhìn, tựa hồ là nhà giàu sang một nhà ba người, không kịp chờ đợi hướng phía muốn mở ra xe vọt tới.

	Chỗ ngồi này tại Đông Lộc trấn bên ngoài ba mươi dặm đón xe điểm, hết thảy có mười mấy tên chờ xe hành khách, La Vân Dương cùng Chúc Viêm hai người hỗn tạp ở trong đó, cũng không phải là quá xuất chúng.

	Mặc dù La Vân Dương quần áo đã đổi, nhưng là Thẩm Vân Anh dùng Đông Lộc trấn tốt nhất tài năng cho hắn làm thành quần áo, lúc này hỗn tạp tại những người này, vẫn như cũ có vẻ thứ bậc quá thấp.

	Mà Chúc Viêm, ăn mặc càng là tùy ý.

	"Ngài xin chờ một chút!" Cửa xe từ từ mở ra, một cái vóc người yểu điệu, khuôn mặt thanh tú, ăn mặc một thân màu đỏ chế thức váy áo nữ tử, ưu nhã vươn tay cánh tay, chặn muốn lên xe một nhà ba người.

	Kia chạy về phía trước gầy còm nữ tử, sắc mặt lập tức liền không dễ nhìn, nàng giương lên trong tay mình ngân sắc vé xe, lớn tiếng hét lên: "Chúng ta bán là chỗ ngồi khách quý, một trương phiếu một vạn Đại Nguyên!"

	"Làm sao lại không thể lên xe!"

	"Hẳn là tất cả mọi người chờ chúng ta chờ xe về sau, bọn họ lại đến xe, chúng ta là khách quý! Khách quý! Ngươi hiểu chưa?"

	Gầy còm nữ tử ngang ngược, để đám người nhíu mày không thôi, nhất là mấy cái trạm ở phía sau người trẻ tuổi, trên mặt càng là mang theo một tia chán ghét.

	"Thật xin lỗi, vị nữ sĩ này, ngài vé khách quý bị thủ tiêu, bởi vì có Hưng Long quân tinh anh phải ngồi ngồi bản số tàu, vé khách quý lại vừa vặn không đủ, cho nên, rất xin lỗi."

	Áo đỏ chế thức váy áo nữ tử, thần sắc bình thản, thanh âm thanh thúy, nhưng là thái độ lại là phi thường minh xác. Kết quả như vậy đối với gầy còm nữ tử tới nói, không thể nghi ngờ là một đả kích.

	Nàng lúc này có chút tức hổn hển, nàng muốn mở miệng mắng chửi người, lại bị bên cạnh nam tử một thanh níu lại, tức thời ném cho nàng một ánh mắt nghiêm nghị.

	Mà lúc này, kia yểu điệu màu đỏ chế thức váy áo nữ tử đã hướng phía Chúc Viêm cùng La Vân Dương nhìn lại.

	"Chúc Viêm tiên sinh, La Vân Dương tiên sinh, hai vị mời lên xe."

	Đối với loại đãi ngộ này, Chúc Viêm sớm thành thói quen, nhưng là La Vân Dương lại là lần thứ nhất, nhưng mà này còn là hắn lần thứ nhất rời đi Đông Lộc trấn.

	Leo lên chiếc này khổng lồ cồng kềnh xe, La Vân Dương bọn họ liền đi vào một tòa chiếm diện tích sáu bảy bình phương, nhưng thật giống như phòng đơn không gian.

	Bên trong chẳng những có hai dị thường thoải mái dễ chịu, thậm chí nhưng nằm nhưng ngồi cái ghế, thậm chí còn có một cự đại màn hình tinh thể lỏng.

	Tại hai tấm trong ghế ở giữa, càng là đặt vào một tinh xảo đĩa trái cây, phía trên đặt vào, đều là La Vân Dương gọi không ra tên quả.

	Chúc Viêm lên xe tùy ý ngồi xuống, liền hướng phía kia phụ trách dẫn đạo nữ tử nói: "Đến hai chén cấp một trà Long Tỉnh."

	Nữ tử từ lúc tiến vào, vẫn luôn là nho nhã lễ độ, lúc này nghe được Chúc Viêm phân phó, lại hờn dỗi trên vai của hắn nhéo một cái: "Ma quỷ, trang cái gì trang, liền ngươi điểm này tiền, còn uống nhất phẩm Long Tỉnh."

	"Đợi lát nữa uống đồ uống đi, cái này miễn phí!"

	Họa phong cự đại chuyển biến, để La Vân Dương có loại lập tức không chịu nhận xuống tới cảm giác, kia Chúc Viêm lại tại quẫn bách cười một tiếng về sau, lúc này mới nói: "Tốt Thiến Thiến, đừng làm rộn, còn có tiểu bằng hữu."

	Trong khi nói chuyện, hắn hướng phía La Vân Dương giới thiệu nói: "Vân Dương, đây là bạn gái của ta Cố Thiến Thiến, Thông Thiên tập đoàn đi làm."

	Thông Thiên tập đoàn, La Vân Dương chưa nghe nói qua, nhưng là cái này tập đoàn danh tự, thật là cho người ta một loại tốt ngưu bức cảm giác.

	"La Vân Dương, Đông Lộc trấn người, tiếp xuống liền muốn hoàn thành cấp D tinh anh chứng nhận, trở thành chúng ta Hưng Long quân một viên."

	"Rất có hi vọng, trở thành lớp tinh anh một viên."

	Cố Thiến Thiến một đôi mềm mại đáng yêu mắt to, cẩn thận hướng phía La Vân Dương nhìn lại, tựa như nhìn cái gì bảo vật giống như.

	Tại cái này ánh mắt phía dưới, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình toàn thân không được tự nhiên.

	Hắn không phải là không có cùng nữ hài tử đã từng quen biết, nhưng là như vậy tràn đầy thành thục khí tức nữ tử, La Vân Dương còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

	Trong lúc nhất thời, La Vân Dương lại có loại quẫn bách không dám đối mặt cảm giác.

	"Ai u, tiểu huynh đệ này mặt đỏ rần! Nhà chúng ta ma quỷ cái gì cũng tốt, liền có một chút không tốt: Quá thích chơi! Vân Dương ngươi giúp tỷ tỷ nhìn chằm chằm hắn một chút!"

	"Đúng rồi, ngươi còn trẻ như vậy, còn không có bạn gái đi, ta giới thiệu cho ngươi mấy thế nào, đều là chúng ta Thông Thiên tập đoàn tân chiêu tiểu muội tử, từng cái thanh thuần đáng yêu, rất là nhận người thích đâu!"

	La Vân Dương đứng nghiêm tâm trí, muốn đi hướng võ đạo đỉnh phong, đối với Cố Thiến Thiến loại này giới thiệu, tự nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	"Đa tạ Thiến Thiến tỷ, ta vẫn là trước tiên đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện đi."

	"Tốt, ngươi chừng nào thì có ý tưởng, cho tỷ tỷ nói một tiếng." Cố Thiến Thiến nói xong, lại ném cho Chúc Viêm một ánh mắt ý vị thâm trường, lúc này mới lượn lờ mềm mại hướng phía không gian đi ra ngoài.

	Chúc Viêm nhìn xem Cố Thiến Thiến rời đi thân ảnh, trong mắt tràn đầy yêu thương, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác trêu ghẹo nói: "Lão đệ a, nữ nhân này là ba ngày không đánh lên phòng vạch ngói, ngươi nha, về sau muốn cứng rắn lên tâm địa, cũng đừng học ta à!"

	La Vân Dương trong lòng cười thầm, ngươi cũng đến phần này bên trên, ngược lại tới khuyên ta.

	"Chúng ta hôm nay đuổi tới thành Trường An, buổi chiều hẳn là bắt đầu khảo thí, ngươi muốn cầm tới chín mươi lăm phân trở lên, mới có thể tiến vào Hưng Long quân tinh anh lớp huấn luyện."

	Chúc Viêm lời nói xoay chuyển, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Hưng Long quân bên trong, đồng dạng có phân chia mạnh yếu, một cơ hội này rất trọng yếu."

	"Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, khác biệt thành tích, mang ý nghĩa khác biệt tài nguyên, ngươi hiểu chưa?"

	La Vân Dương biết Chúc Viêm nói đều là lời vàng ngọc, lập tức trịnh trọng gật đầu nói: "Chúc ca, ta biết."

	"Còn có. . ."

	Ngay tại Chúc Viêm còn chuẩn bị lúc nói chuyện, một trận giống như đất rung núi chuyển tiếng rống, đột nhiên vang lên, bất ngờ không đề phòng, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình run lên.

	Cái này tiếng rống mang đến cho hắn một cảm giác rất xa, nhưng là tại cái này tiếng rống phía dưới, hắn cảm thấy chính mình cả người, đều muốn hỏng mất!

	Chúc Viêm thần sắc rất bình tĩnh, thế nhưng là từ Chúc Viêm thân thể run rẩy bên trong, La Vân Dương cảm thấy, Chúc Viêm đồng dạng tại e ngại.

	"Không có chuyện gì, nó cách chúng ta rất xa!"

	Chúc Viêm nói đến đây, đưa tay cầm lấy đặt ở đĩa trái cây bên cạnh điều khiển từ xa nhấn một chút, lập tức kia màn hình bên trên, liền xuất hiện một hình tượng.

	Một ngọn núi trước, một con khoảng chừng hơn trăm trượng cao kim sắc cự hổ, chính tại ngửa mặt lên trời gào thét, nó kia cự đại lợi trảo, càng là mang theo một loại chói mắt, giống như có thể thiêu đốt thiên địa lực lượng, trùng điệp hướng phía hư không nện xuống.

	Trong chốc lát, trời đất rung chuyển, kia ngăn tại kim sắc cự hổ phụ cận, giống như tấm gương đồ vật bình thường, càng là xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Này mấy vết rạn lít nha lít nhít, nhìn qua thật giống như một đạo lưới đánh cá.

	Kim sắc cự hổ đang gầm thét về sau, liền hướng phía xa xa thâm sơn mà đi, mà khi hình tượng lần nữa soi sáng tấm gương kia vết rách bên trên lúc, những cái kia vết rạn, chính tại chậm rãi biến mất.

	Cũng chính là một phút, tất cả vết rạn, liền biến mất sạch sẽ.

	"Thời gian không nhiều lắm!" Chúc Viêm lời nói trầm thấp.

	La Vân Dương có chút không hiểu nhìn về phía Chúc Viêm, thế nhưng là Chúc Viêm không nói gì thêm, mà kia trên màn hình, cũng chỉ là xuất hiện một tòa cự đại, mọc đầy các loại kỳ trân dị thảo đại sơn.

	"Hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt đi lão đệ!" Chúc Viêm nói câu nói này về sau, liền nhắm mắt lại. Mà tại sau nửa giờ, Cố Thiến Thiến mới bưng hai chén nước đi đến.

	"Trà Long Tỉnh, cấp một!"

	Cố Thiến Thiến trong khi nói chuyện, đem hai chén trà buông xuống, cũng cười hì hì nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Thú dáng vẻ đi, yên tâm, bọn chúng không qua được."

	"Chúng ta mỗi ngày trải qua các nơi, đều có thể nhìn thấy bóng dáng của bọn nó, quen thuộc liền tốt."

	La Vân Dương không rõ Nguyên Thú cùng hung thú là quan hệ như thế nào, nhưng là hắn cũng không hỏi.

	Hắn tin tưởng, theo chính  tu vi gia tăng, hết thảy nên tự mình biết đồ vật, chính mình kiểu gì cũng sẽ biết đến!

	Cao cao, dùng màu ngân bạch hợp kim đổ bê tông mà thành tường thành, tường thành bên ngoài, trọn vẹn kéo ba ngàn mét dài, lít nha lít nhít lưới điện, còn có kia từng cây tại quang mang chiếu xuống, chớp động lên loá mắt lãnh mang họng pháo. . .

	Sắt thép thành lũy!

	Đây chính là một tòa sắt thép rèn đúc mà thành thành lũy!

	Tại Đông Lộc trấn, sắt thép rất quý giá, nhưng là lúc này, cái này cứng rắn vô cùng hợp kim, lại chồng chất thành một tòa thành lớn.

	Lớn như thế thành, ai có thể công phá?

	"Đây là Trường An!" Chúc Viêm gặp La Vân Dương một bộ xuất thần bộ dáng, nhàn nhạt nói ra: "Đại Liên Bang phương đông mười ba thành một trong."

	Trường An! Trường An!

	La Vân Dương theo bản năng sờ soạng một chút cái mũi, đột nhiên nói: "Ta là tinh anh, ta có thể ở tại Trường An sao?"

	"Có thể!" Chúc Viêm gật đầu.

	Cồng kềnh xe, chậm rãi lái vào thành Trường An cái kia chỉ có rộng mười mét cửa thành, cùng cao có ba mươi mét sắt thép thành lũy Trường An so sánh, thành này môn xác thực nhỏ một chút.

	"Toàn bộ Trường An, chỉ có hai cái cửa, cửa Nam cùng cửa Bắc! Nơi này cùng Đông Lộc trấn, càng không phải là giống nhau thiên địa."

	Chúc Viêm trong khi nói chuyện, ngón tay phía trước nói: "Nhìn, náo nhiệt chứ!"

	"Rất náo nhiệt!" La Vân Dương nhìn xem rộn ràng người đi đường, đủ loại vàng son lộng lẫy cửa hàng, chỉ cảm thấy chính mình giống như đi tới Thiên Đường.

	"Ta có thể đem muội muội cùng mẫu thân tiếp vào nơi này tới sao?" La Vân Dương trầm mặc một lát, lần nữa hỏi chính mình vấn đề.

	"Không thể!" Chúc Viêm thanh âm không cao, lại tràn đầy chém đinh chặt sắt hương vị, hắn thản nhiên nói: "Ngươi biết cái này Trường An có nhiều ít người sao?"

	"Một trăm triệu!"

	Không có chờ La Vân Dương trả lời, Chúc Viêm liền lạnh như băng nói: "Cái này thành Trường An, chiếm diện tích chỉ có năm mươi dặm, nhưng là nơi này, lại có một trăm triệu nhân khẩu."

	"Hơn nữa, nơi này lâu, không cho phép vượt qua ba trăm mét, cho nên Đại Liên Bang quy định, chỉ có tinh anh, mới có thể vào ở thành thị."

	"Không nên cảm thấy Đại Liên Bang tuyệt tình, thật sự là không có lựa chọn!"

	La Vân Dương trầm mặc, hắn mắt thấy Chúc Viêm nói: "Ta muốn thế nào, mới có thể đem người nhà tiếp vào thành thị bên trong?"

	"Hai con đường, thứ một điều, ngươi thu hoạch được cấp B tinh anh địa vị!"

	Cấp B tinh anh!

	La Vân Dương nghĩ đến trước đó Chúc Viêm đối với mình tinh anh đẳng cấp đánh giá, trong thần sắc sinh ra một tia lạnh nhạt.

	"Tiểu tử, đừng cảm thấy cấp B tinh anh dễ dàng đạt được, ta cho ngươi biết, tinh anh trên thực tế cũng là phân tầng thứ!"

	"A, B, C cấp ba tinh anh được xưng là thượng đẳng tinh anh, yêu cầu của bọn hắn, so với bị xưng là hạ đẳng tinh anh D, E, F, G cao nhiều lắm."

	"Cái chênh lệch này, liền là một đạo lạch trời! Người bình thường, cả một đời cũng khó có thể vượt qua."

	La Vân Dương nhìn xem bốn phía bình tĩnh sinh hoạt đám người, nhìn xem bốn phía giống như Thần cảnh hoàn cảnh, trong lòng kiên quyết càng nhiều một tầng.

	"Mặt khác một điều đâu?"

	"Ngươi góp nhặt đủ đầy đủ chiến công điểm, có thể đổi lấy người nhà tiến vào Trường An!" Chúc Viêm nói đến chỗ này, thanh âm có chút trầm thấp.

	"Chớ suy nghĩ lung tung, chuẩn bị cẩn thận lần này khảo thí đi!"

	"Chúc ca, ta nhất định sẽ đem mẫu thân của ta cùng muội muội, đưa đến Trường An tới." La Vân Dương, chém đinh chặt sắt.

	Chúc Viêm không có lên tiếng, nhưng là thần sắc của hắn, lại nhiều một tia hiu quạnh.

	Năm đó hắn, sao lại không phải như thế?

	Chỉ là muốn làm đến điểm này, thật là quá khó khăn!

 