 	Lỗ Phù Vân làm uy tín lâu năm Thần cấp cường giả, quan tâm nhất, hẳn là hắn mặt mũi. Lần này thụ Võ Thần môn đồ mời tới hỗ trợ, hắn cảm thấy hẳn là chính mình ra mặt liền có thể giải quyết sự tình.

	Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, vậy mà đối mặt La Vân Dương, tên ghê tởm này là Thần cấp Niệm Lực sư không nói, hơn nữa xuất thủ vô cùng tàn nhẫn.

	Hiện tại, chính mình cũng đã biểu thị lui bước, hắn còn hùng hổ dọa người, không buông tha, thật sự là ghê tởm đến cực điểm.

	Lỗ Phù Vân đầy trong đầu nghĩ đều là La Vân Dương ghê tởm, duy chỉ không nghĩ, tình hình vừa nãy, nếu như La Vân Dương không phải Thần cấp Niệm Lực sư, chỉ sợ chết ở chỗ này, cũng không phải là Kim Cương Minh Vương, mà là La Vân Dương.

	Về phần đưa La Vân Dương vào chỗ chết người kia, dĩ nhiên chính là Lỗ Phù Vân.

	"Tốt tốt tốt, La Vân Dương, nếu ngươi hôm nay như thế bức người, kia nói không chừng, ta liền cùng ngươi hảo tốt làm đến một trận, cũng để cho ngươi biết biết, coi như trở thành Thần cấp Niệm Lực sư, thiên hạ này, cũng không phải ngươi muốn làm gì thì làm!"

	Trong khi nói chuyện, Lỗ Phù Vân hai tay huy động, vô tận hỏa diễm chi lực, bắt đầu điên cuồng tại trong lòng bàn tay hắn tụ tập, cũng chính là một sát na công phu, những ngọn lửa này chi lực, liền hóa thành một hỏa diễm cự thủ.

	"Hết thời sao?" Nơi xa, chính tại quan chiến Võ Thần đệ tử cũng không hề rời đi, hắn nhìn thấy kia lần nữa ngưng kết hỏa diễm cự thủ, đôi mắt bên trong lộ ra một tia khinh thị.

	Mặc dù một chiêu này, hắn tuyệt đối không tiếp nổi, nhưng là ngay tại vừa rồi trợ giúp Kim Cương Minh Vương thời điểm, Lỗ Phù Vân thế nhưng là đã thi triển loại thủ đoạn này.

	Hiện tại lại dùng, có thể có cái rắm dùng!

	La Vân Dương đối với ngọn lửa này ngưng kết mà thành cự thủ, đồng dạng không để trong lòng, nhưng là ngay tại ngọn lửa kia cự thủ thành hình trong nháy mắt, Lỗ Phù Vân hai tay huy động, ngọn lửa kia cự thủ vậy mà tại trong nháy mắt công phu, biến thành màu xanh.

	Ngọn lửa màu xanh, đã mất đi ngọn lửa màu đỏ thắm trương dương, nhưng là tại ngọn lửa màu xanh xuất hiện trong nháy mắt, kia từng đạo Phù Đồ luân bên trên thiêu đốt hỏa diễm, liền tựa như gặp thiên địch, trong nháy mắt thu liễm.

	Rào rạt thiêu đốt ở trong hư không, giống như hỏa diễm chi tháp Phù Đồ bảo tháp, tại thời khắc này, giống như cũng đã mất đi tất cả ưu thế.

	"La Vân Dương, đây là chính ngươi muốn chết!" Trong khi nói chuyện, ngọn lửa màu xanh kia hình thành cự thủ, liền hướng phía La Vân Dương vị trí, tầng tầng đập xuống xuống dưới.

	Cái vỗ này, phô thiên cái địa, tựa như bao phủ nửa cái hư không.

	Lúc này La Vân Dương, mặc dù không biết ngọn lửa màu xanh này đến tột cùng là lai lịch gì, nhưng là tại trong cảm giác, đây là không kém hơn chính mình đạt được Lưu Ly Tịnh Hỏa đồ vật.

	Mà chính mình Lưu Ly Tịnh Hỏa, hiện tại chỉ là có thể tại Hỏa hệ Nguyên Hạch chi lực bên trong thi triển, muốn gia nhập Tâm Kiếm bên trong, La Vân Dương còn làm không được.

	Mà Lỗ Phù Vân đối với ngọn lửa màu xanh kia nắm giữ, lại tựa như đã đến một loại mức tùy tâm sở dục.

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, một trăm linh tám Phù Đồ luân nhanh chóng co vào, bọn chúng ở trong hư không, ngưng kết thành một trượng lớn nhỏ, giờ khắc này hỏa diễm tháp, cũng trở nên càng thêm ngưng thực.

	Loại này ngưng thực, tại La Vân Dương nơi này, tự nhiên không phải bị đánh, tại Phù Đồ luân ngưng kết sát na, La Vân Dương một điểm mi tâm của mình, mang theo xích hồng sắc ánh lửa Tâm Kiếm, liền hướng phía kia Lỗ Phù Vân chém qua.

	Lỗ Phù Vân khi nhìn đến Tâm Kiếm thời điểm, liền tựa như thấy được quỷ, nếu như nói trước đó La Vân Dương Tâm Kiếm, đối với hắn loại này Thần cấp cường giả, cũng không có quá lớn uy hiếp. Nhưng là hiện tại, ẩn hàm Hỏa hệ chân ý Tâm Kiếm, lại có thể muốn tính mạng của hắn.

	Không có chút do dự nào, Lỗ Phù Vân hét lớn một tiếng, kia bàn tay màu xanh, ở trong hư không sụp đổ, vô số ngọn lửa màu xanh, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng bay ra ra.

	Cũng liền tại thời khắc này, Lỗ Phù Vân thân thể, hóa thành một đạo hỏa quang, điên cuồng hướng phía nơi xa bay đi.

	Lỗ Phù Vân tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh Tâm Kiếm muốn đuổi kịp hắn, đều không phải một chuyện dễ dàng. Mà Phù Đồ luân giờ phút này đã bị ngọn lửa màu xanh bao phủ, muốn bay ra ngoài công kích, đồng dạng không kịp.

	Nhưng là liền như vậy để Lỗ Phù Vân đào tẩu, La Vân Dương không có cam lòng.

	Một ý niệm, hắn phát hiện chính mình băng hỏa hai chủng Nguyên Hạch, đã hoàn toàn khôi phục, cơ hồ không có chút do dự nào, La Vân Dương liền nắm lên chính mình Thí Thần cổ mâu, lăng không hướng phía kia điên cuồng bôn tẩu Lỗ Phù Vân phát ra một mâu!

	Cái này một ném, tự nhiên là so ra kém nhìn về phía kia Kim Cương Minh Vương một mâu. Nhưng là lúc này Lỗ Phù Vân, đồng dạng so ra kém Kim Cương Minh Vương hoành thiên Minh Vương thần.

	Thuộc tính máy điều chỉnh tại trong nháy mắt, đem sát lục chân ý điều tiết đến mười, cho nên cái này một mâu bay ra trong nháy mắt, liền đã hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc.

	"Oanh!"

	Trường mâu phá không, căn bản cũng không cho Lỗ Phù Vân cơ hội tránh né, cũng chính là trong nháy mắt, nó liền đâm vào Lỗ Phù Vân trên lưng.

	Lỗ Phù Vân thân thể, tại cái này trường mâu đâm vào trong nháy mắt, đột nhiên vỡ ra, chỉ còn lại một cái đầu lâu Lỗ Phù Vân, tại một mảnh hỏa vân yểm hộ dưới, điên cuồng hướng phía nơi xa mà chạy.

	"La Vân Dương, thù này không báo, thề không làm người!"

	Giống như đỗ quyên đề huyết tiếng rống, từ hư không bên trong vang lên, mà La Vân Dương đối với Lỗ Phù Vân loại này rống to, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

	La Vân Dương ở vào lửa cháy ngập trời bên trong, nhìn qua kia đi tứ tán ngọn lửa màu xanh, lại làm cho trong lòng của hắn khẽ động.

	Ngọn lửa màu xanh kia không giống phàm tục, mặc dù là công kích mình, nhưng là ném đi cũng là vô cùng đáng tiếc.

	Cho nên tại kia một mảnh ngọn lửa màu xanh bay đến chính mình phụ cận thời điểm, La Vân Dương miệng rộng mở ra, trực tiếp đem những cái kia ngọn lửa màu xanh, nuốt vào trong miệng mình.

	Hỏa diễm nhập thể trong nháy mắt, La Vân Dương liền cảm nhận được điên cuồng thiêu đốt cảm giác tràn ngập tại bộ ngực của mình, đã có lần trước kinh nghiệm La Vân Dương, nhanh chóng điều chỉnh thể chất của mình, cũng chính là sát na, kia cuồn cuộn hỏa diễm, liền tiến vào La Vân Dương Nguyên Hạch bên trong.

	Ăn mặc màu trắng tây trang Võ Thần đệ tử, mắt thấy một màn này phi thường chấn kinh, cái này La Vân Dương thật sự là quá mức biến thái, về sau chính mình gặp được hắn, vẫn là phải trốn xa một điểm.

	Giết Kim Cương Minh Vương, phá hủy một Thần cấp cường giả nhục thân, có thể nói toàn bộ Đại Liên Bang những năm này một mực tại tích lũy Thần cấp cường giả, trong trận chiến này, trọn vẹn tổn thất một bán.

	Võ Thần đệ tử lúc này, mặc dù rất muốn biểu hiện một chút anh hùng của mình khí khái, đại biểu chính mình sư tôn, đường hoàng trách cứ một chút La Vân Dương loại này vô pháp vô thiên hành vi, nhưng là hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy chính mình còn không có lá gan này.

	Thần cấp Phù Vân lão đều kém chút treo, càng đừng nói hắn loại tiểu nhân vật này!

	Một ý niệm, kia Võ Thần đệ tử liền chuẩn bị lặng lẽ rời đi, mặc dù cái này rất mất mặt, nhưng là đây là hắn có thể làm ra, lựa chọn tốt nhất.

	"Dừng lại!" Xuyên thấu qua thuộc tính máy điều chỉnh chuyển đổi thuộc tính, La Vân Dương nhanh chóng đem ngọn lửa màu xanh kia thu nạp vào trong thân thể của mình.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ta chính là Võ Thần đệ tử, ta đại biểu chính là Võ Thần, hẳn là ngươi muốn. . ."

	Kia màu trắng tây trang nam tử trung niên, trung khí mười phần hướng về phía La Vân Dương quát.

	Chỉ bất quá, khi hắn nhìn xem kia oanh phá Lỗ Phù Vân thần thể Thí Thần cổ mâu thật nhanh rơi vào La Vân Dương trong tay, lập tức nói không ra lời.



 