 Còn sống so chết đi, càng cần hơn dũng khí!

	Ý tứ của những lời này, Lộng Nguyệt Thiên Tôn hiểu, lúc này nghe thấy chính mình sư tôn như thế đem câu nói này nói ra, hốc mắt của nàng chua chua, nước mắt bừng lên.

	Liền tại Lộng Nguyệt Thiên Tôn chuẩn bị lúc nói chuyện, liền nghe La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Cũng không nhất định phải muốn chết."

	"Ách!" Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong, lóe lên một tia kinh ngạc, mất hết can đảm trong lòng lập tức dấy lên một tia hi vọng ánh sáng.

	Nếu như có thể bất tử, kia không thể nghi ngờ là tốt nhất, Thiên Vũ thượng môn mặc dù dời đi không ít đệ tử, nhưng là đại lượng đệ tử vẫn tại Thiên Vũ trên núi. Một khi ngọc thạch câu phần, chẳng những Thiên Vũ thượng môn diệt vong, những đệ tử này đồng dạng sống không được.

	"Ngươi có biện pháp?"Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong, tràn đầy hi vọng chi sắc.

	"Hẳn là có thể."La Vân Dương xem Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nói: "Bất quá chúng ta cũng muốn bỏ được, tối thiểu nhất muốn đem Vạn Lưu Nguyên Tôn lưu lại chỗ tốt nhường lại."

	Vạn Lưu Nguyên Tôn lưu lại chỗ tốt, có thể nói là chỗ tốt lớn nhất. Mà chỗ tốt này, nói đến hẳn là thuộc về Thiên Vũ thượng môn.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong mặc dù lóe lên một tia không nỡ, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng nói: "Cái này có thể."

	La Vân Dương cười cười, sau đó trầm giọng mà nói: "Như thế, ta liền có thể nói cùng một chút, khiến bọn họ không muốn đối Thiên Vũ thượng môn động thủ."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn xem La Vân Dương con ngươi bên trong tự tin bộ dáng, trong lòng tại dâng lên một tia mong đợi thời điểm, đồng dạng dâng lên chính là một tia nghi hoặc.

	La Vân Dương mặc dù địa vị không thấp, Hồng Mông Thánh Điện tông tử, không người nào dám sát hại, nhưng là tại công phá một tông môn dạng này lợi ích trước mặt, có người sẽ cho hắn mặt mũi sao?

	Liền tại Lộng Nguyệt Thiên Tôn ý niệm trong lòng bốc lên thời điểm, giống nhau kinh lôi thanh âm, bắt đầu ở trong thiên địa vang lên.

	Một tiếng này kinh lôi, giống nhau cổ nhạc, lớn như vậy thiên địa, dâng lên một cỗ vui sướng chi ý.

	Nguyên Tôn Quy Khư, thiên địa cùng vui!

	Chết đi Nguyên Tôn, ẩn chứa vô tận lực lượng, theo hắn chết đi, loại lực lượng này đại bộ phận liền sẽ quay về thiên địa.

	Đối với vũ trụ thiên địa mà nói, loại này thiên địa Quy Khư, chính là một cọc cực lớn việc vui, cho nên mỗi lần Nguyên Tôn Quy Khư, hắn chỗ thiên địa, sẽ xuất hiện đại lượng dị tượng.

	Cũng chính bởi vì loại này dị tượng, cho nên rất nhiều người đều nói, Nguyên Tôn chính là nguyên thủy thiên địa đại tặc.

	Mặc dù loại thuyết pháp này, đại đa số võ giả cũng không dám nói lối ra, nhưng là đối với phần lớn người tới nói, lại cũng là xâm nhập lòng người.

	Thậm chí có người nói, một đại vũ trụ, chèo chống không được năm Nguyên Tôn cộng đồng tồn tại.

	Nếu như Nguyên Tôn quá nhiều, như vậy mảnh này đại vũ trụ chẳng những linh khí yếu bớt, càng sẽ đại đạo không hiện, tu luyện khó khăn.

	Mà mỗi lần có Nguyên Tôn Quy Khư, thiên địa linh khí liền sẽ tăng vọt, đại đạo Thần Văn cùng các loại pháp tắc lĩnh hội, càng sẽ trở nên vô cùng dễ dàng.

	Thậm chí có người bởi vì đạt được Nguyên Tôn Quy Khư chỗ tốt, từ đó nhất phi trùng thiên.

	Sáng là Tinh Hà, mộ vì Thiên Tôn.

	"Bắt đầu!"Thiên Vũ thần sơn ngoài trăm vạn dặm, một Vũ Trụ cảnh giới lão giả, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy.

	Này Vũ Trụ cảnh lão giả tu vi đã bắt đầu rút lui, đã đến Thiên Tôn đệ thất trọng hắn, nếu như không có cơ duyên tốt, từ đó tiến thêm một bước, như vậy về sau, hắn liền sẽ giống nhau không có chèo chống đại thụ, cuối cùng khô héo mà chết.

	Lần này Thiên Tôn Quy Khư, tức là hắn lớn nhất cơ duyên.

	Mà ở phía sau hắn, đứng thẳng đều là đệ tử của hắn, thậm chí không ít người con ngươi bên trong, đều chớp động lên vẻ chờ đợi.

	Nguyên Tôn Quy Khư, bọn họ không chiếm được chỗ tốt lớn nhất, nhưng là một chút nhỏ bé cơ duyên, lại là không thiếu được.

	Huống chi, Thiên Vũ thượng môn chỗ tốt vô số chỉ cần là bọn họ đạt được một điểm, liền đầy đủ bọn họ hưởng dụng cả đời.

	Nếu như là bình thường, bọn họ tự nhiên không dám có ý đồ với Thiên Vũ thượng môn. Nhưng là bây giờ, Thiên Vũ thượng môn Vạn Lưu Nguyên Tôn liền muốn Quy Khư.

	Thiên Vũ thượng môn đã đến suy yếu nhất thời điểm, hơn nữa tiến công Thiên Vũ thượng môn cao nhân bên trong, quang Thiên Tôn đệ cửu trọng đỉnh cấp tồn tại, liền có hơn mười vị.

	"Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời liền có tinh khí thủy triều đánh tới, trong này chỗ tốt to lớn, các ngươi tuyệt đối không thể mất đi."

	Kia già nua Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng: "Không chiếm được lớn cơ duyên, các ngươi cuối cùng cũng chính là một bồi bụi đất."

	"Cơ duyên này, đều là phải dùng mệnh đến giãy."

	Mà liền tại này già nua Thiên Tôn đã nói xong thời điểm, một đạo hoa mỹ kiếm quang xông lên tận chín tầng trời. Tại kia kiếm quang phía dưới, sâm sâm sát cơ, bay thẳng trời cao.

	Theo kiếm quang càng ngày càng sáng, hư không bên trong cuối cùng tạo thành ba mươi sáu điều trường kiếm, trong hư không hình thành kiếm luân.

	"Là Yến Trì Kiếm, không nghĩ tới, hắn dạng này người cũng tới."Kia mặt mũi già nua Thiên Tôn khi nhìn đến ba mươi sáu chuôi trường kiếm màu xanh hình thành kiếm luân thánh tướng, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

	Thất trọng Thiên Tôn ngưng kết thánh tướng, bát trọng Thiên Tôn nhưng thánh tương phân hóa ngàn vạn, mà Cửu Trọng Thiên Tôn thánh tướng, thì nhưng uy áp chư thiên.

	Hiện tại, vị này Yến Trì Kiếm, chính là một đỉnh cấp cửu trọng Đại Thiên Tôn.

	"Yến Trì Kiếm, cũng bất quá như thế mà thôi."Màu đỏ thắm Thần Điểu thánh tướng, xuất hiện trên chín tầng trời, các loại hỏa diễm Thần Văn hóa thành hỏa vân, khiến kia Thần Điểu thánh tướng càng phát vô cùng uy nghiêm.

	Ba mươi sáu đạo trường kiếm tạo thành kiếm luân xoay tròn, vô tận kiếm quang, trong hư không khiên động thiên địa.

	Kiếm quang một kích, đương kinh thiên động địa.

	Mà kia màu đỏ thắm Thần Điểu thánh tướng, hai cánh đã bắt đầu huy động, tràn đầy lực lượng hủy diệt uy thế, mênh mông cửu tiêu.

	"Ha ha ha, Yến Trì Kiếm, Xích Hoàng Đại Thiên Tôn, hai người các ngươi nếu là hiện tại giao đấu một trận, vậy ta liền bội phục hai người các ngươi là thật hảo hán."

	Hào quang màu xanh lam, trong hư không tạo thành một mặt thần kính, có chiếu rọi cửu thiên chi ý.

	Thanh âm kia trong hư không vang vọng, mang theo một loại mỉa mai chi ý.

	Lão Thiên Tôn đối với này ngưng kết thành thần kính cường giả mặc dù không biết là ai, nhưng là từ thần trong kính tựa như ẩn chứa vô tận uy thế tình hình, hắn biết vị cường giả này, so với mình không biết mạnh bao nhiêu.

	Đối với loại nhân vật này, lão Thiên Tôn không nguyện ý trêu chọc. Hắn hướng chính mình mấy người đệ tử trùng điệp nhìn thoáng qua, dùng thần niệm đem chính mình ý tứ truyền xuống dưới.

	Lão Thiên Tôn đệ tử bên trong, mặc dù không có ngũ trọng trở xuống Thiên Tôn, nhưng lại có một lục trọng Thiên Tôn.

	Này lục trọng Thiên Tôn không có tiến vào nguyên thủy Thần Chiến chi địa, cho nên bảo tồn lại, hắn đi theo lão Thiên Tôn nhiều năm, hắn chính là lão Thiên Tôn tâm phúc.

	Hắn mang theo một tia e ngại hướng phía trên bầu trời ba triển lãm cá nhân lộ ra ngoài thánh nhìn nhau một chút, về sau cẩn thận hướng phía lão Thiên Tôn nói: "Sư tôn, bọn họ như thế, phải chăng kia Nguyên Tôn đã không có sức hoàn thủ."

	Lão Thiên Tôn lắc đầu nói: "Loại chuyện này, không phải chúng ta có thể tham dự, nhớ kỹ, chúng ta không được chỗ cực tốt, theo ở phía sau là được rồi."

	Liền tại hai người lúc nói chuyện, kia màu xanh kiếm luân cùng màu đỏ thắm Thần Điểu, gần như đồng thời tản mát ra vạn trượng quang mang.

	Quang mang này mặc dù che khuất bầu trời, nhưng lại cũng không có chút nào động thủ chi ý.

	Rất hiển nhiên, bọn họ tuyệt đối sẽ không bởi vì nghĩa khí chi tranh, để cho mình mất đi này khó được tốt đẹp thời cơ.

	Cũng liền tại này tam đại đỉnh cấp Thiên Tôn hiển lộ ra chính mình thánh tướng lúc, một thanh âm, trong hư không vang lên.

	"Tại hạ La Vân Dương, có một lời bẩm báo, Nguyên Tôn Quy Khư về sau, Thiên Vũ thượng môn nguyện ý nhường ra tất cả chỗ tốt, nhưng mời các vị không nên làm khó Thiên Vũ thượng môn."

	Thanh âm này mặc dù không phải rất vang, nhưng lại ẩn hàm một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	"Sư tôn, La Vân Dương là ai?"Lão Thiên Tôn đệ tử, mang theo một tia nghi ngờ hỏi.

	"Không biết."Lão Thiên Tôn vì có thể tiến thêm một bước, có thể nói phần lớn thời gian, đều là tại tiềm tu.

	Mặc dù Hồng Mông Thánh Điện tuyển nhận tông tử sự tình, tại các đại tông môn có lớn lao lực ảnh hưởng, nhưng là đối lão Thiên Tôn tới nói, đó chính là hắn người sự tình.

	Loại chuyện này, hắn tự nhiên không quan tâm.

	"Sư tôn, ta biết này La Vân Dương là ai! Hắn chính là Hồng Mông Thánh Điện lần này tông tử, nghe nói tại nguyên thủy Thần Chiến chi địa đi một lượt, được cơ duyên không nhỏ."Một Vũ Trụ cảnh giới đệ tử, trầm giọng nói.

	Này Vũ Trụ cảnh giới cường giả tối đỉnh, chi cho nên đến đây, vì có thể đột phá Thiên Tôn cảnh giới.

	"Hồng Mông Thánh Điện tông tử!"Lão Thiên Tôn đã tính toán một chút, lúc này mới nói: "Hồng Mông Thánh Điện tông tử vừa mới tuyển chọn, này La Vân Dương tu vi, cũng không vượt qua Thiên Tôn ngũ trọng."

	"Sư tôn, mặc dù đệ tử không biết La Vân Dương tu vi là cảnh giới gì, nhưng là nghĩ đến tối đa cũng chính là Thiên Tôn đệ tứ trọng."

	"Dù sao, bây giờ cách tông tử sản sinh, cũng chính là thời gian trăm năm không đến, hắn liền xem như thế gian cấp cao nhất nhân vật thiên tài, vậy cũng không đột phá nổi Thiên Tôn đệ ngũ trọng."

	Lão Thiên Tôn đối dạng này phân tích gật đầu ra hiệu, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Này La Vân Dương chúng ta đắc tội không nổi, dù sao hắn tiền đồ rộng lớn, nhưng là hắn thật sự là có chút quá đề cao chính mình."

	"Nguyên Tôn Quy Khư, Hồng Mông Thánh Điện sẽ không để ý tới. La Vân Dương liền xem như xuất thủ, cũng chỉ là đại biểu cho chính hắn."

	"Ngươi minh bạch, hắn đại biểu chính hắn, vậy đối với này mấy cửu trọng Thiên Tôn, căn bản là không có bất cứ lực chấn nhiếp."

	"Hiện tại Thiên Vũ thượng môn, liền tựa như một đầu sắp bị đồ tể lợn thịt, liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn, đều muốn nhịn không được hướng phía nó trùng điệp cắn một cái."

	"La Vân Dương mặt mũi, hắc hắc!"

	Liền tại lão Thiên Tôn lúc nói chuyện, kia vòng kiếm khổng lồ thánh tướng, liền mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Vô tri tiểu bối, không biết mùi vị."

	Mà liền tại kiếm này vòng thánh tướng mở miệng thời điểm, một thất trọng Thiên Tôn, đột nhiên bay lên ở trong hư không, hắn xem La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "La Vân Dương, muốn nuốt vào Thiên Vũ thượng môn chỗ tốt, ngươi còn không có lớn như vậy miệng."

	"Nơi này không có ngươi bậc này tiểu bối nói chuyện đường sống, hiện tại ngươi có thể cút cho ta!"

	Thanh âm này giống như lôi đình, trong hư không oanh minh.

	Theo vị này thất trọng Thiên Tôn xuất hiện, bốn phía thiên địa, đã trở nên tĩnh lặng vô thanh. Mà tại kia Thiên Vũ thượng môn, vô số ánh mắt, đều nhìn về La Vân Dương.

	Thiên Vũ thượng môn đệ tử, lúc này có thất vọng, có im lặng, có ánh mắt bên trong, mang theo một tia bất đắc dĩ.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn xem đứng ở hư không bên trong La Vân Dương, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mặc dù trong lòng của nàng, đối với La Vân Dương tràn đầy cảm kích, nhưng là giờ phút này nàng lại cảm thấy, La Vân Dương phương thức, thật sự là quá đơn giản, cũng quá không biết nặng nhẹ.

	Dù sao, loại này một lời trấn áp tứ phương phương thức, không phải La Vân Dương dạng này tứ trọng Thiên Tôn, hiện tại liền có thể có khả năng. 