 	Nhân tộc Nguyên Lão điện, cơ hồ tất cả Nhân tộc đều tràn đầy hưng phấn tụ tập tại một đường, Thần Minh chi chủ cái danh xưng này, đã hoàn toàn xứng đáng rơi vào nhân tộc trong tay.

	Hơn nữa còn không chỉ là một đơn giản Thần Minh chi chủ, vô luận là Cơ Giới đế quốc hay là Trùng tộc, đều đã thần phục tại Thần Minh chi chủ dưới trướng.

	Cùng Hỏa Vương, Lã Khứ Bệnh chờ La Vân Dương tâm phúc so sánh, càng nhiều tụ tập nguyên lão suy nghĩ, là tại trận này trong khống chế, có thể thu hoạch chỗ tốt lớn bao nhiêu.

	"Á Thần tộc hết thảy nắm trong tay hơn ba trăm cái tinh vực, những tinh vực này, ta cảm thấy chúng ta Nhân tộc mỗi một chỗ, đều muốn phái ra một Tổng đốc!" Một khuôn mặt anh tuấn, đôi mắt bên trong chớp động lên ánh sáng nam tử, trầm giọng hướng phía Lã Khứ Bệnh góp lời nói.

	Lã Khứ Bệnh đối với nam tử này mục đích mặc dù rất rõ ràng, nhưng là hắn lúc này lại cũng không có cái gì biện pháp tốt.

	Mặc dù những năm này, bởi vì khóa gien cùng La Vân Dương còn sót lại đồ vật, Nhân tộc có một to lớn phát triển, nhưng là muốn chưởng khống Á Thần tộc lưu lại những vật kia, nhân tài vẫn như cũ khan hiếm.

	Người này mặc dù dã tâm bừng bừng, nhưng là Lã Khứ Bệnh tin tưởng, có La Vân Dương tọa trấn, hắn tuyệt đối không lật được trời.

	Thế nhưng là từ trong lòng, Lã Khứ Bệnh không nguyện ý dùng cái này dĩ vãng cùng Long Tôn liên hệ có chút chặt chẽ người.

	"Chuyện này, là Vân Dương tôn chủ cân nhắc sự tình, chúng ta vẫn là đem riêng phần mình sự tình làm tốt rồi nói sau." Lã Khứ Bệnh đối mặt mấy cái này lòng mang chí lớn gia hỏa góp lời, nghiêm trang nói.

	Hỏa Vương chờ đi theo Lã Khứ Bệnh người, cũng không lo lắng riêng phần mình chỗ, tương phản hắn nhìn xem này mấy mài đao xoèn xoẹt người, trong lòng đối những cái kia Á Thần tộc thống lĩnh địa vực, nhiều hơn một tia lo lắng.

	"Tôn chủ mời Lã nguyên lão, Hỏa Vương nguyên lão nghị sự." Một người mặc đoan trang nữ tử, cung kính đi tới Lã Khứ Bệnh bọn người bên người nói.

	Lã Khứ Bệnh nhẹ gật đầu, mang theo Hỏa Vương hai người hướng phía nội điện đi đến, mà những cái kia lúc đầu người nghị luận phân phân, đôi mắt bên trong chớp động lên thần sắc bất đồng.

	"Chuyện này, không nên là chư vị nguyên lão cùng nhau thương nghị sao?" Có thanh âm của người bên trong, mang theo một tia bất mãn.

	Thế nhưng là không có người đối với người này lời nói tiến hành đáp lại, càng nhiều người, thì là dùng một loại nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn hắn.

	Tại cái này ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, kia nói chuyện nam tử sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn còn muốn kiên trì một chút nói mình còn không phải là vì đoàn người, nhưng là cuối cùng, lại là cũng không nói gì ra.

	Lã Khứ Bệnh cùng Hỏa Vương, đây cũng là lần thứ nhất tại đại chiến về sau nhìn thấy La Vân Dương. Mặc trường bào, cầm trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử La Vân Dương, lẳng lặng ngồi tại Hắc Ngọc điêu khắc thành trên bảo tọa, mặc dù sắc mặt nhu hòa, nhưng lại ẩn hàm vô tận uy nghiêm.

	"Gặp qua tôn chủ." Lã Khứ Bệnh cùng Hỏa Vương mặc dù bị La Vân Dương nói qua nhiều lần, không cần đa lễ, nhưng là hai người biết, có chút quy củ vẫn là phải tuân thủ.

	La Vân Dương hiện tại là tôn chủ cấp bậc tồn tại, bọn họ liền muốn cho La Vân Dương tôn chủ cấp bậc tôn trọng, không phải, vậy sau này hai người liền bị người nói không hiểu chuyện.

	"Hai vị không cần đa lễ!" La Vân Dương vung lên tay áo nói: "Ta lần này xin các ngươi hai vị tới, chủ yếu là có chuyện muốn giao cho các ngươi."

	Đang khi nói chuyện, La Vân Dương liền ngoắc hướng phía hư không một điểm, một bức tranh, nhanh chóng ở trong hư không triển khai.

	Bản vẽ này to lớn vô cùng, mặc dù là tại trong thế giới giả lập triển khai, vẫn như cũ để Lã Khứ Bệnh cùng Hỏa Vương khiếp sợ không thôi.

	"Đây là một tòa trận pháp?" Lã Khứ Bệnh dù sao làm nhiều năm thủ tịch nguyên lão, có thể nói kiến thức rộng rãi, trong nháy mắt liền thấy rõ ràng La Vân Dương bố trí.

	La Vân Dương gật đầu nói: "Đây là một tòa Mạn Đà vĩnh hằng trận pháp, ta cần các ngươi tại trong vòng hai mươi năm, đem tòa trận pháp này bố trí thành công."

	Đang khi nói chuyện, La Vân Dương tay chỉ cái kia trận pháp bao hàm khu vực nói: "Trận pháp mỗi một trận nhãn, đều muốn dựa theo yêu cầu của ta tiến hành rèn đúc, không thể có nửa điểm sai lầm."

	"Muốn bố trí những trận pháp này, chẳng những cần vô số tài nguyên, rất nhiều vị trí, càng là Luyện Ngục cùng Cơ Giới đế quốc địa bàn, nếu là có người ngăn cản, thuộc hạ phải chăng muốn hành sử quyền sinh sát!"

	Lã Khứ Bệnh nhìn xem La Vân Dương kia ngưng trọng bộ dáng, liền biết trận pháp này không phải bình thường, để bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, hắn trầm giọng hỏi.

	"Cái này hiển nhiên!" La Vân Dương thản nhiên nói: "Liền xem như tôn chủ, nếu như hắn dám chống lại mệnh lệnh, ta cũng chém hắn."

	Tôn chủ là dạng gì tồn tại, vậy đối với Lã Khứ Bệnh bọn người, chẳng khác nào là trên trời thần, La Vân Dương nói như vậy, Lã Khứ Bệnh bọn người không có nửa tia hoài nghi.

	Dù sao trận chiến kia, đã có mấy cái tôn chủ rơi xuống tại La Vân Dương trong tay.

	Tại cẩn thận liền cái kia trận pháp hỏi mấy cái vấn đề về sau, Lã Khứ Bệnh liền trầm giọng đem những cái kia Nhân tộc nguyên lão ý nghĩ cho La Vân Dương nói ra.

	Theo Long Tôn sự tình, La Vân Dương đối với phần lớn nguyên lão, đã không nhỏ cái nhìn, lúc này nghe Lã Khứ Bệnh nói như vậy, hắn thản nhiên nói: "Thần Minh sự tình, ngươi đến chủ quản, về phần Á Thần tộc lãnh địa, tự nhiên do Á Thần tộc Đạt Hải thánh giả để ý tới."

	La Vân Dương nói đến chỗ này, trầm giọng mà nói: "Chỉ cần Á Thần tộc nên giao nộp cung phụng không thiếu, ngươi cũng không cần để ý tới bọn họ."

	"Nếu như Á Thần tộc có không phù hợp quy tắc chi ý..." Hỏa Vương nghi vấn nói ra một nửa về sau, liền nói không ra ngoài.

	Mặc dù hắn biết đây chỉ là một tưởng tượng, nhưng là trên thực tế, tại La Vân Dương chưởng khống dưới, hắn loại này tưởng tượng phát sinh khả năng, thật sự là quá nhỏ.

	Không có tôn chủ tồn tại Á Thần tộc, chẳng khác nào là một không có răng lão hổ, hắn lại có thể lật lên dạng gì sóng lớn.

	La Vân Dương cười cười nói: "Bọn họ không dám!"

	Câu nói này, La Vân Dương nói rất nhẹ, nhưng là tại cái này nhẹ giọng trong giọng nói, lại ẩn hàm vô tận tự tin.

	Tại rời đi trước đó, La Vân Dương hướng phía Lã Khứ Bệnh nói: "Huyết Đao vương bọn họ đoạn thời gian gần nhất không có chuyện gì, liền để bọn họ đi theo ngươi đi!"

	Lã Khứ Bệnh tu vi mặc dù không tệ, nhưng lại cùng địa vị của hắn cũng không phải là quá xứng đôi, Huyết Đao vương bọn người đi theo La Vân Dương đã lâu, rất nhiều người đều đem Huyết Đao vương xem như La Vân Dương cái bóng.

	Hiện tại La Vân Dương để Huyết Đao vương đi theo, đây chính là đối Lã Khứ Bệnh ủng hộ lớn nhất.

	Một lần nữa trở lại tiền điện Lã Khứ Bệnh, vừa mới chuẩn bị tuyên bố La Vân Dương quyết định, liền có người lớn tiếng mà nói: "Lã nguyên lão, có phải hay không đã có phương án, còn xin Lã nguyên lão báo cho chúng ta, cũng tốt thương nghị phân chia như thế nào."

	Người này vừa thốt lên xong, liền có người lớn tiếng ồn ào, rất hiển nhiên những người này đều là tại ồn ào, Lã Khứ Bệnh nhìn xem này mấy ồn ào thân ảnh, trong lòng mặc dù không thích, nhưng là cuối cùng vẫn trầm giọng mà nói: "Tôn chủ đại nhân đã có quyết định, Á Thần tộc lãnh địa, vẫn như cũ có Đạt Hải thánh giả thống lĩnh."

	"Các vị các an chức là được!"

	Câu nói sau cùng, Lã Khứ Bệnh nói vô cùng kiên định. Nghe Lã Khứ Bệnh lời nói đông đảo nguyên lão, trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng.

	Bọn họ lúc đầu coi là, cái này lớn như vậy Thần Minh, bọn họ làm sao cũng đều muốn chia lên một chút chỗ tốt, không nói một cái tinh vực, liền xem như một tinh hà, cũng có thể để bọn họ cùng phía sau bọn họ gia tộc hưởng thụ không hết.

	Lại không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà để Đạt Hải thánh giả thống lĩnh Á Thần tộc.

	Đây quả thực để bọn họ khó mà chịu đựng!

	Kia trước tiên nói với Lã Khứ Bệnh ra bản thân ý kiến anh tuấn nam tử, lạnh giọng nói ra: "Thần Minh sự tình, chính là ta toàn bộ nhân tộc sự tình, chúng ta đối với tôn chủ đại nhân mặc dù tôn trọng, nhưng là quyết định này, ta không phục, cũng sẽ không tuân theo."

	Nam tử, liền tựa như hỏa diễm đã rơi vào thùng dầu bên trong, trong chốc lát dẫn tới không ít người đi theo nói: "Đúng, đây là loạn mệnh, chúng ta tuyệt không tiếp nhận!"

	"Chúng ta cùng đi hướng tôn chủ đại nhân góp lời, nếu như tôn chủ đại nhân không thay đổi mệnh lệnh, vậy chúng ta liền quỳ chết tại tôn chủ đại nhân trước mặt!"

	Các loại tiếng rống, trong lúc nhất thời vang thành một mảnh, Lã Khứ Bệnh chân mày nhíu thật chặt, hắn mặc dù đã dự liệu được loại tình huống này, nhưng là xử lý, lại có chút lực bất tòng tâm.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động thời điểm, lại đột nhiên phát hiện ánh đao màu đỏ ngòm chớp động, đứng tại phía sau hắn Huyết Đao vương, trực tiếp một đao trảm tại cái kia vừa mới nói chuyện anh tuấn nam tử trên thân, trong chốc lát, kia anh tuấn nam tử trực tiếp bị chém giết tại trên đại điện.

	"Ngươi... Ngươi dám giết người!" Có nhân thủ chỉ vào Huyết Đao vương, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

	"Tôn chủ, chính là quyết định, các ngươi chất vấn tôn chủ mệnh lệnh, chính là một con đường chết!" Huyết Đao vương lạnh giọng mà nói: "Hiện tại, đều cút ra ngoài cho ta!"

	Hoảng sợ, phẫn nộ còn có không cam lòng thần sắc, cuối cùng đều hóa thành sợ hãi, những cái kia vừa mới còn tại lớn tiếng gọi người, trong nháy mắt đều nhanh nhanh hướng phía bên ngoài chạy ra ngoài.

	Lã Khứ Bệnh nhìn xem hoảng hốt rời đi đám người, thật dài thở dài một hơi nói: "Để Huyết Đao vương các hạ xem náo nhiệt."

	"Lã nguyên lão, về sau lại có loại chuyện này, ngươi giao cho thuộc hạ chính là, đối với này mấy hám lợi đen lòng người, nguyên lão không cần khách khí."

	Ngồi ở hậu điện La Vân Dương, đối với phát sinh hết thảy đều rõ ràng vô cùng, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng không có lên tiếng.

	Tại lợi ích trước mặt, luôn luôn để một số người quên đi e ngại.

	Kia Long Tôn đến thời gian không đến ba mươi năm, mặc dù La Vân Dương không hiểu rõ Long Tôn thực lực, nhưng là hắn cảm thấy mình tăng thêm thu phục những tôn chủ kia, đều không phải là kia Long Tôn đối thủ.

	Cho nên, La Vân Dương liền quyết định sử dụng Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển bên trong Mạn Đà La Vĩnh Hằng thần trận, đối Long Tôn tiến hành phục kích.

	Dựa theo quá khứ Thần Điển ghi chép, cái này Mạn Đà La Vĩnh Hằng thần trận, phối hợp quá khứ Vĩnh Hằng Thần Xử, có thể phong cấm tứ trọng Thiên Tôn.

	Đối với cái này tứ trọng Thiên Tôn tiêu chuẩn, La Vân Dương trong lòng cũng không nắm chắc, nhưng là dựa theo hắn cảm giác, kia Long Tôn coi như lai lịch lại lớn, cũng sẽ không có một tứ trọng thiên Thiên Tôn cho hắn làm bảo tiêu.

	Dù sao tứ trọng thiên Thiên Tôn, tại Thuần Dương đại vũ trụ hoặc là Huyền Thiên đại vũ trụ, vậy cũng là thế gian ít có nhân vật.

	Liền xem như một phương đại giáo, có thể có một tứ trọng thiên Thiên Tôn tọa trấn, liền đã phi thường khó lường.

	Chỉ bất quá cái này Mạn Đà La đại trận bố trí đến, cũng không dễ dàng, có thể nói là lấy tinh không vì vũ trụ làm bàn cờ, lấy sao trời làm quân cờ đại trận.

	Bằng vào Nhân tộc một, muốn bố trí đại trận này, căn bản cũng không khả năng, mà bây giờ thống ngự tứ phương thực lực, hoàn thành đại trận này, liền biến dễ dàng hơn.

	Đem đại trận sự tình an bài xong xuôi về sau, La Vân Dương liền chuẩn bị bế quan, hắn mặc dù về mặt sức mạnh đạt đến Thiên Tôn, nhưng là tự thân cảnh giới, lại kém quá nhiều.

	Cái này Mạn Đà La Vĩnh Hằng thần trận, thôi động ngoại trừ cần lực lượng, càng cần hơn cảnh giới. La Vân Dương mặc dù không bắt buộc nhảy lên trở thành Thiên Tôn, lại cũng chuẩn bị thừa cơ đột phá Vũ Trụ cảnh.

 