 	Phù Đồ Tháp hỏa diễm hừng hực, trấn áp thương khung!

	Chỉ bất quá ngay tại nó hạ lạc trong nháy mắt, kia Thái Cổ man ngưu ngay cả động cũng không hề động một chút, chỉ là tại nó trên thân thể, dâng lên một tầng hào quang màu đen nhánh.

	Cái này hào quang màu đen nhánh cho người ta một loại vô cùng nặng nề cảm giác, mặc dù quang mang không phải rất dày, lại cho người ta một loại giống như đại địa cảm giác.

	La Vân Dương đứng ở hư không bên trong, thần sắc lạnh nhạt. Đối với Phù Đồ luân uy lực, trong lòng của hắn rất rõ ràng, mà lần này công kích, cũng chỉ là thăm dò.

	"Oanh!"

	Phù Đồ Tháp hạ lạc, tạo thành Phù Đồ Tháp Phù Đồ luân, liền tựa như từng cái cao tốc xoay tròn đá mài, điên cuồng cắt chém tại kia hào quang màu đen nhánh bên trên.

	Tại cái này cắt chém ở giữa, từng đạo hào quang chói sáng tại Phù Đồ Tháp cùng Thái Cổ man ngưu màu đen nhánh thân thể ở giữa dâng lên.

	Nhưng là tại quang mang này bên trong, Thái Cổ man ngưu cái kia khổng lồ thân thể, cũng không có bất cứ ý nhúc nhích, hiển nhiên, Phù Đồ Tháp đối với nó khó mà tạo thành uy hiếp.

	"Không phá được phòng ngự!" Có người tại trong lời nói, mang theo một tia thất lạc.

	Lão Thiết trong lòng, đồng dạng tràn đầy thất lạc, lần này đi theo La Vân Dương, quét ngang mấy trăm dặm giống như mãnh hổ.

	Trong lòng của hắn thậm chí tồn lấy một loại hi vọng xa vời, một loại đem Thái Cổ man ngưu khu trục, vết nứt không gian lần nữa sát nhập hi vọng xa vời.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương hướng phía Thái Cổ man ngưu lần thứ nhất xuất thủ, để hắn tâm lập tức ngã xuống đáy cốc.

	"Trăm vòng quy nhất!" Đứng tại hư không bên trong La Vân Dương, khẽ quát một tiếng, lớn như vậy Phù Đồ Tháp, trong nháy mắt hội tụ thành một đạo Phù Đồ luân.

	Một đạo khoảng chừng mười mét phương viên, điên cuồng xoay tròn cự đại vòng ánh sáng!

	Hỏa diễm hừng hực, hào quang màu đen nhánh, tại cái này vòng ánh sáng nghiền ép phía dưới, bắt đầu xuất hiện một vết nứt, chỉ bất quá cái này vết rách, thật sự là quá nhỏ.

	Tiểu nhân để cho người ta có một loại làm như không thấy cảm giác.

	Tự Do chi thành, Thánh giả Lucy nhìn xem kia điên cuồng xoay tròn Phù Đồ luân, lắc đầu nói: "Không có ích lợi gì."

	Hắn nói xong câu đó, liền tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu của mình, nơi đó có một đôi cự đại đôi mắt, đang lườm hắn.

	"Moo!"

	Ngưu tiếng rống vang lên lần nữa, chỉ bất quá lần này, cùng với ngưu tiếng rống mà đến, lại là một con thô to sừng trâu.

	Sừng trâu như điện, chém về phía vị trí, chính là La Vân Dương lập không gian.

	Một ngàn mét khoảng cách, sừng trâu chỉ là dùng phần trăm một trong nháy mắt, liền đã vọt tới La Vân Dương phụ cận, mà liền tại cái này sừng trâu bay ra trong nháy mắt, phần lớn người, thậm chí chỉ có thể tới kịp há to mồm.

	Thanh âm, bọn họ cũng không kịp phát ra.

	Phương đông mười ba thành mời ra năm danh Thần cấp cường giả tới đối phó cái này Thái Cổ man ngưu thời điểm, liền bị cái này nhanh như thiểm điện sừng trâu, trực tiếp cho trảm diệt hai mạnh nhất.

	Ở trong đó, liền bao quát một đứng hàng Thần Bảng thứ mười hai tồn tại.

	La Vân Dương đứng hàng Thần Bảng thứ mười, nhưng là hắn tại phương diện phòng ngự, không thể nghi ngờ là không bằng vị kia Thần Bảng thứ mười hai tồn tại.

	Hiện tại lúc này, hắn có thể tránh né mở sao?

	Ngay tại vô số người đôi mắt nhìn chằm chằm La Vân Dương thời điểm, không, phải nói nhìn chằm chằm vùng hư không kia thời điểm, bọn họ lại phát hiện, kia giống như quang nhận sừng trâu hoành không mà đi, La Vân Dương cũng đã vô ảnh vô tung.

	Khi mọi người ánh mắt bắt đầu bốn phía sưu tầm thời điểm, bọn họ phát hiện, La Vân Dương đã đứng ở khoảng cách kia Thái Cổ man ngưu trong vòng trăm mét.

	Thái Cổ man ngưu trừng lớn suy nghĩ mắt, này đối đôi mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ, cũng liền tại thời khắc này, nó miệng rộng mở ra, một đạo trường hồng, theo nó trong miệng trực phún mà ra.

	Đây là một cỗ khí!

	Một cỗ tựa như ẩn hàm vô tận mênh mông khí, tại cỗ này khí từ Thái Cổ man ngưu trong miệng phun ra trong nháy mắt, nó liền tựa như một đạo trường tiên, quật hư không.

	La Vân Dương thân thể, lần nữa biến mất vô tung vô ảnh, mà khi kia cỗ bàng bạc khí tức vượt qua mảnh không gian này, cuối cùng tiêu tán ở trong hư không thời điểm, La Vân Dương xuất hiện lần nữa, lần này, hắn cách kia Thái Cổ man ngưu khoảng cách thêm gần.

	Thái Cổ man ngưu đôi mắt đã bắt đầu đỏ lên, tại trở thành Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú về sau, nó liền đã không đem La Vân Dương dạng này tiểu côn trùng để ở trong mắt, nhưng là bây giờ, cái này tiểu côn trùng, lại tại không chỉ một lần khiêu khích hắn tôn nghiêm.

	Một kích vô công, hai kích vô công. . .

	Loại tình huống này, để nó dị thường phẫn nộ.

	"Côn trùng, lần này, ngươi nhất định phải chết!" Giống như sơn hà gào thét thanh âm, tại La Vân Dương trong lòng vang lên.

	Nghe cái này gào thét, La Vân Dương lúc này nhìn chăm chú nhìn về phía kia Thái Cổ man ngưu, hắn không nghĩ tới, cái này Thái Cổ man ngưu lại có thể thông qua tinh thần, cùng hắn tiến hành giao lưu.

	"Chết là ngươi!" La Vân Dương nhìn xem Thái Cổ man ngưu, đồng dạng dùng tinh thần trả lời.

	Thái Cổ man ngưu cự đại trong lỗ mũi, phun ra hai đạo hơi khói, nó kia cự đại đầu lâu tầng tầng hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, đôi mắt bên trong màu đỏ càng gia tăng mấy phần.

	Thế nhưng là, cũng liền tại thời khắc này, La Vân Dương cảm thấy mình tinh thần bên trong, cảm thấy một loại tin tức. Thế nhưng là, tại tin tức này xuất hiện sát na, hắn cũng rốt cuộc khó mà bắt được tin tức này.

	Tin tức là cái gì, La Vân Dương không biết.

	Nhưng là cái kia vốn là đã điên cuồng Thái Cổ man ngưu, giờ phút này lại trở nên vô cùng tỉnh táo, nó cặp con mắt kia bên trong, càng là dâng lên một tia khinh thường.

	"Chúng ta ngưu, là sẽ không để ý một vài côn trùng!" Lại là một cỗ tinh thần lực thanh âm, tại La Vân Dương trong lòng vang lên.

	Mặc dù không có đánh điệu hổ ly sơn suy nghĩ, nhưng là lúc này tình hình, vẫn là để La Vân Vân trong lòng, dâng lên như vậy một tia không được tự nhiên.

	Hắn nhìn xem Thái Cổ man ngưu kia bị hắc sắc quang mang bao phủ thân thể, đôi mắt bên trong lóe lên một hơi khí lạnh.

	Không có bất cứ điềm báo, La Vân Dương lần nữa hướng phía hư không bước ra một bước, theo bước này bước ra, La Vân Dương khí tức, trong nháy mắt tăng lên gấp mười.

	Nếu như nói trước đó hắn, còn có như vậy một tia thuộc về tinh thần niệm sư bình thản, như vậy tại một bước này bước ra trong nháy mắt, La Vân Dương cả người, đều rất giống biến thành một đầu hung mãnh cự thú.

	Lúc đầu đã nhắm đôi mắt lại, chuẩn bị cùng La Vân Dương tốn thời gian Thái Cổ man ngưu, bỗng nhiên đứng lên, giờ khắc này nó, bản năng cảm nhận được một loại uy hiếp.

	Một loại có thể nguy hiểm cho đến nó uy hiếp tính mạng.

	"Coi quyền!" Cùng với hai chữ này từ La Vân Dương trong miệng thốt ra, La Vân Dương đã giống như một con phi long, phi thân lên, cuồn cuộn hỏa diễm, tại một sát na, cũng đã đem cả người hắn vây quanh.

	Hỏa diễm bày biện ra màu đỏ tím, cũng chính là một sát na, màu đỏ tím hỏa diễm, liền hóa thành một điều dài trăm trượng hỏa diễm cự long, hướng phía Thái Cổ man ngưu bay thẳng tới.

	Thái Cổ man ngưu thân thể run rẩy một chút, nhưng là thân thể nó bên trong, loại kia điên cuồng hiếu chiến nhân tử, lại tại giờ khắc này trở nên càng thêm sôi trào.

	"Moo moo moo!"

	Một trận thét dài, từ kia Thái Cổ man ngưu trong miệng thốt ra, nó kia giống như giống như núi cao thân thể, đột nhiên gia tốc, liền tựa như một khối phi tốc tiến lên cự luân, hướng phía La Vân Dương điên cuồng xung kích tới.

	Bốn phía thiên địa, tại một người một thú đồng thời xuất kích sát na, sinh ra từng đạo vết rạn, thậm chí vài chỗ, còn ra hiện từng đạo khe hở.

 