 	Ta không thể chết!

	La Vân Dương nhìn nắm tay Phá Sơn, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm như vậy, hắn không muốn chết, hắn càng không thể chết! Hắn liền nghĩ tới thân nhân của mình, nhớ tới trước khi đi si ngốc nhìn qua hắn, ngậm sầu cũng không giảm mi mục truyền tình Vân Hề.

	Máy điều chỉnh thuộc tính, giống như không giúp được bản thân; mặt khác, cũng không giúp được bản thân, mà Phá Sơn Chấn Hoàn quyền, bản thân lại không phá được! Thúc thủ vô sách phía dưới, La Vân Dương trong lòng có chút ảm đạm.

	Có biện pháp, nhất định có biện pháp, liền coi như không có cách, hắn cũng phải từ cái này cùng đồ mạt lộ bên trong, tuyệt địa phản kích, tìm ra một con đường đến! Bởi vì hắn chết không nổi.

	Phá Sơn nắm chắc quyền, ở vào Thiên Lôi Địa Hỏa giao hội ở giữa Phá Sơn, lúc này thật giống như một Thần Đế, trên mặt hắn mang theo một tia tản mạn chi khí, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	"Cái này cuồng nhân là một nhân tài, đỉnh cấp nhân tài, cứ thế mà chết đi, thật là quá đáng tiếc!" Kia điểm sáng màu tím đại biểu chúa tể, rốt cục vẫn là mở miệng.

	Hắn, lập tức thu được mặt khác chúa tể nhất trí đồng ý. Cứ việc này mấy chúa tể đều cảm thấy La Vân Dương thua không nghi ngờ, nhưng là như vậy khó được nhân tài, lại chết tại so đấu bên trong, nhưng lại làm cho bọn họ phát ra từ phế phủ cảm thấy quá đáng tiếc.

	Giống La Vân Dương dạng này người, không nên chết, hoặc là nói, tại đại đa số người trong mắt, La Vân Dương nhân vật thiên tài như vậy, đối với toàn bộ Huyết Sát đạo tới nói, cũng là một trọng yếu tài nguyên.

	Huyết Sát đạo chủ trong thần sắc, đồng dạng sinh ra vẻ tiếc nuối, mặc dù quyết định là hắn làm ra, nhưng là hắn thấy, La Vân Dương nhân tài như vậy, chết cũng rất oan.

	Nhưng là, tại trầm ngâm bên trong, hắn vẫn là trầm giọng nói: "Huyết sát đấu trường quy củ, chính là muốn mưu cầu người mạnh nhất!"

	"Không đến cuối cùng một khắc, ai thua ai thắng, cuối cùng không cách nào phán đoán, vẫn là theo quy củ tới đi!"

	Bỏ ra như vậy một câu, Huyết Sát đạo chủ sắc mặt, liền trở nên có chút khó coi. Nhìn như thế một như thế rất giỏi nhân vật thiên tài chết mất, trong lòng của hắn cũng rất không nỡ.

	Nhưng là, hắn muốn không phải quá nhiều phổ thông nhân tài, hắn muốn là cấp cao nhất thiên tài, chỉ có cấp cao nhất thiên tài, mới có thể nâng lên Huyết Sát đạo gánh nặng, mới có thể hoàn thành chuyện kế tiếp.

	Trầm ngâm tại tiếp tục, mà La Vân Dương cùng Phá Sơn thời gian, cũng đã không nhiều lắm, La Vân Dương rất rõ ràng, lưu cho mình thời gian, chỉ có một quyền.

	Tu vi của ta, cũng không yếu tại Phá Sơn, hắn Chấn Hoàn quyền sở dĩ như thế lợi hại, hoàn toàn là bởi vì hắn Chấn Hoàn quyền bên trong, ẩn hàm quy tắc đệ nhị trọng.

	Nếu như mình có thể lại nhiều tham diễn ra nhất trọng quy tắc, cũng không nhất định liền yếu tại Phá Sơn, thậm chí dựa vào máy điều chỉnh thuộc tính, còn có thể. . .

	Một ý niệm, La Vân Dương trong đầu suy nghĩ lóe lên, hắn giống như nghĩ tới điều gì, nhưng là cái này đột nhiên lóe lên suy nghĩ, trong lúc nhất thời, nhưng lại bắt không được.

	Không được, bản thân nhất định phải nghĩ đến. Hắn không thể chậm trễ, bởi vì hắn chậm trễ không nổi. Một ý niệm, La Vân Dương cơ hồ không có chút do dự nào, đem thể chất của mình cùng lực lượng thuộc tính, toàn bộ thêm tại tinh thần lực bên trên.

	Trong nháy mắt, La Vân Dương cảm thấy mình đầu não vô cùng linh hoạt kỳ ảo, mà cái kia vốn là đã tại trong ý nghĩ hình thành suy nghĩ, càng trở nên vô cùng rõ ràng.

	Thậm chí có thể nói, ý nghĩ thế này, đã nhanh nhanh hình thành.

	Phong quét lá rụng, có thể phiêu đãng đến bất kỳ một vị trí, mà sức gió có thể chí nhu, nhưng cũng có thể chí cương.

	Chia cắt Thu Diệp cùng đại thụ liên hệ phong, vô cùng sắc bén.

	Cỗ ý niệm này, chớp động nhanh vô cùng nhanh, mà liền tại trong lòng hắn ý nghĩ thế này hình thành trong nháy mắt, Phá Sơn Chấn Hoàn quyền lần nữa vung ra.

	Huy quyền Phá Sơn, đôi mắt bên trong lóe lên mỉm cười, có thể đem La Vân Dương tru sát tại chỗ, trong lòng của hắn vẫn là rất hài lòng.

	Người này, để hắn như lâm đại địch, mà vô luận từ bất kỳ phương diện nào xuất phát, hắn đều tuyệt không cho phép, để người này sống thêm xuống dưới.

	Chấn Hoàn quyền, một quyền này liền muốn để cho mình trở thành bao nhiêu năm rồi, độc nhất vô nhị Huyết Tử. Mà cái này để hắn cảm thấy uy hiếp nhân vật thiên tài, liền muốn táng thân tại nắm đấm của hắn phía dưới.

	Nhưng là, ngay tại Phá Sơn cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên động một cái, một loại không tốt lắm cảm giác, xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Loại cảm giác này, hắn không biết vì sao mà đến, nhưng là loại cảm giác này, lại làm cho trong lòng hắn căng lên, chẳng lẽ là chính mình quá để ý lần này thắng bại, cho nên mới sẽ như vậy tâm khí táo bạo a. . .

	Ngay tại Phá Sơn thầm hận bản thân không đủ bình tĩnh thời điểm, hắn thấy được La Vân Dương hướng phía nắm đấm của mình nghênh đón một đao. Tự nghĩ được chứng kiến La Vân Dương thủ đoạn Phá Sơn, bản năng cảm thấy mình căn bản cũng không tất để ý La Vân Dương phản kích, nhưng là tại La Vân Dương vung đao thời điểm, hắn tâm đột nhiên cuồng loạn không chỉ!

	Như cuồng phong đao mang, hóa thành ngàn vạn trọng, mang theo một loại túc sát, hướng phía Phá Sơn nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

	Chấn Hoàn quyền hấp lực, lần nữa phát huy tác dụng, mỗi một đạo phân hoá đao ảnh, giống như giống như điên cuồng hướng phía Phá Sơn nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

	Cả hai còn không có tiếp xúc, không ít người đã cảm thấy mình biết rồi đáp án, nhưng là, ngay tại cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, Phá Sơn sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân có chút trở tay không kịp!

	Hắn Chấn Hoàn quyền, dung hội hai trọng bản nguyên pháp tắc, tại trọng lực lôi kéo bên trong, có thể đem kéo tới người trực tiếp chấn vỡ.

	Cho nên, Phá Sơn đánh đâu thắng đó, nhưng là hiện tại, hắn kéo tới La Vân Dương đao mang, chẳng những giống như lúc bắt đầu, có thể làm bị thương bản thân, hơn nữa ở trên người hắn để lại vết thương, còn rất sâu.

	Không, nên nói, ở quả đấm của hắn để lại vết thương, còn rất sâu!

	Loại này thật sâu tổn thương, liền coi như tu luyện đại địa bản nguyên pháp tắc Phá Sơn, cũng cảm thấy mình không chịu đựng nổi, nếu như nhất định phải tiếp nhận xuống dưới, như vậy nắm đấm của hắn, chỉ sợ cũng sẽ hóa thành thịt nát.

	Đem tất cả đao mang , liên đới hướng phía bản thân vọt tới La Vân Dương trực tiếp đánh bay ra ngoài, Phá Sơn thân thể nhanh chóng lui lại, hắn lần này, cũng không có ngăn cản tiến công, mà là trịnh trọng nhìn La Vân Dương.

	"Bản nguyên pháp tắc đệ nhị trọng!" Nhìn La Vân Dương, Phá Sơn thanh âm trầm thấp mà hữu lực.

	Đối với điểm này, La Vân Dương cũng không cảm thấy có cái gì tốt giấu diếm, mà hắn cũng không định đối với việc này có chỗ giấu diếm. Trên mặt của hắn mang theo mỉm cười: "Vừa mới lĩnh ngộ được."

	Phá Sơn sắc mặt biến đổi, mặc kệ loại công kích này lực lượng, La Vân Dương có phải hay không vừa mới lĩnh ngộ được, với hắn mà nói, đều là một loại tương đối một kích trí mạng, bởi vì hắn muốn độc nhất vô nhị, liền không thể để La Vân Dương sống sót.

	Đồng dạng, La Vân Dương cũng không có lựa chọn.

	Hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, nhưng là ánh mắt của hai người hội tụ ở giữa, thật giống như hai đầu chém giết đánh cờ lang.

	Trừ ở trong hư không Huyết Sát đạo chủ bọn người, từng cái thần sắc cũng biến thành càng thêm ngưng trọng, bọn họ vốn cho là trận chiến đấu này liền muốn kết thúc, nhưng không có nghĩ đến, đã xảy ra tuyệt đối thế yếu La Vân Dương, tại thời khắc này, vậy mà đột phá.

	Cũng có được đệ nhị trọng bản nguyên pháp tắc tu vi!

	"Cái này. . . Tiểu tử này lợi hại!" Kia tử sắc quang đoàn cái thứ nhất phát ra cảm khái, hắn câu nói này, cũng không chỉ là đối La Vân Dương tán thưởng, mà là một loại chân chân chính chính cảm khái.

	"Lĩnh hội bí pháp, thường thường đều là tại sinh tử một sát na. Xem ra, cái này cuồng nhân, về sau thật là tiền đồ vô lượng."

	Màu tím chùm sáng tại nói ra câu nói này về sau, bốn phía liền trở nên càng thêm trầm mặc, liền xem như Đạo Chủ, đều bị vừa mới động thủ tình hình, áp chế nói không ra lời.

	Đạo Chủ cũng không nghĩ tới, trong mắt hắn, đã bị phán án tử hình người kia, vậy mà như vậy xoay người.

	La Vân Dương một tay cầm đao, lần nữa hướng phía Phá Sơn phát khởi công kích, lúc đầu một quyền áp chế La Vân Dương Phá Sơn, bắt đầu lâm vào bị động bên trong.

	Lúc đầu thân thể của hắn không sợ La Vân Dương giống như như gió vô hình vô hạn đao pháp, dù sao đối với hắn không có cái gì lớn tổn thương, nhưng là bây giờ, mặc dù lần lượt đem đao pháp có thể hấp dẫn đến hắn Chấn Hoàn quyền bên trên, nhưng là mỗi một lần đao cùng nắm đấm va chạm, cũng phải làm cho nắm đấm của hắn nhận tầng tầng tổn thương.

	Sắc bén kia đao mang, phá vỡ hắn nắm đấm, phá vỡ hắn phòng ngự, để hắn căn bản là không kịp thi triển Chấn Hoàn quyền lực phản chấn, liền đã rơi vào hạ phong.

	Điên cuồng chém giết, vẫn tại tiếp tục, Phá Sơn mặc dù từng quyền phòng ngự, nhưng là trên người hắn thật sâu vết thương, lại càng ngày càng nhiều.

	Mặc dù hắn đồng dạng cho La Vân Dương tạo thành thương tổn không nhỏ, thậm chí theo hắn mỗi một lần đánh ra Chấn Hoàn quyền, La Vân Dương đều muốn thổ huyết, nhưng là ở đây trong tỉ thí, ưu thế của hắn, đã càng ngày càng nhỏ.

	Hai người thương thế càng ngày cũng nhiều, hai người dưới chân bộ pháp, cũng càng ngày càng chậm, mặc dù La Vân Dương tại thượng phong, nhưng là đồng dạng là nắm giữ lấy hai trọng bản nguyên pháp tắc hai người, chênh lệch thật sự là quá nhỏ.

	Kinh thiên động địa chiến đấu, đến cuối cùng, liền thành hai người thể chất so đấu.

	Mà đạo thiên lôi này Địa Hỏa, tại thời khắc này, đã bắt đầu trở nên vô cùng cuồng bạo, thậm chí có đôi khi, Lôi Hỏa càng sẽ hướng phía La Vân Dương hai người tỷ thí sân bãi xung kích quá khứ.

	Mặc dù loại này xung kích, cũng sẽ không tạo thành cái gì lớn tổn thương, nhưng là loại này xung kích lại làm cho hai người tỷ thí, trở nên càng thêm hung hiểm, cũng càng thêm khủng bố.

	Thiết Khắc trưởng lão bọn người, đều đã không nói thêm gì nữa, bọn họ lúc này, cũng không có dự đoán ai là cuối cùng người thắng trận hứng thú.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, La Vân Dương thoạt nhìn đã là tình trạng kiệt sức, mà kia Phá Sơn tốc độ, càng là đã cùng người bình thường không sai biệt lắm.

	"Cuồng nhân, cứ định như vậy đi, ngươi giết không được ta, ta cũng không giết được ngươi, kia Hằng Cơ Chi Nguyên, chúng ta cùng hưởng như thế nào?" Lần nữa tầng tầng vung ra một quyền về sau, kém chút ngã ngồi trên mặt đất Phá Sơn, trong thanh âm có suy sụp tinh thần chi ý.

	La Vân Dương thân thể, đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là vào thời điểm mấu chốt này, hắn biết mình tuyệt đối không thể nghỉ ngơi.

	Cho nên, hắn lúc này, đang không ngừng dùng máy điều chỉnh thuộc tính gia tăng thể chất của mình, trên người hắn không ít thương thế, ở đây thể chất gia tăng, chậm rãi đạt được làm dịu.

	"Nghĩ hay lắm!" La Vân Dương nhìn đã không có quá nhiều chiến ý Phá Sơn, trường đao trong tay huy động, lần nữa hướng phía Phá Sơn vọt tới.

	Phá Sơn mặc dù có chỗ chuẩn bị, nhưng là hắn thể lực đã sụp đổ, cho nên cứ việc làm ra ứng đối, nhưng vẫn là bị La Vân Dương trường đao, trực tiếp trảm tại yếu hại bên trên.

	Cũng chính là một sát na, giơ tay chém xuống!

	Phá Sơn thân thể, ở đây đao quang lấp lóe bên trong, bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Phá Sơn bỏ mình!

	Cảm tạ phệ huyết Võ Đế đại lão khen thưởng duy trì! Khách tới rồi, bồi ăn bồi uống kết thúc, lập tức ngoan ngoãn chạy tới gõ chữ, xin phép nghỉ không càng sợ xin lỗi đẳng càng độc giả huynh đệ.

 