 	Xem biển cả chi lớn, vừa ý giấu thiên địa; xem Thái Sơn chi cao, nhưng đo đạc càn khôn; xem hoàn vũ sinh diệt, nhưng minh hơi biết.

	Ở đây Thiên Trùng sào bên trong, theo quan sát kia giống như hỗn độn sinh diệt tình hình, La Vân Dương đã cảm thấy tinh thần lực của mình đang nhanh chóng lớn mạnh.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương phát hiện, hắn đã có thể dùng tinh thần lực của mình, đem to lớn Thiên Trùng sào quan trắc một khắp cả.

	Tung hoành mười vạn dặm!

	Đây là La Vân Dương dùng tinh thần cảm giác được Thiên Trùng sào lớn nhỏ, mà nó chiếm cứ không gian, cũng chính là một nghìn dặm phương viên mà thôi.

	Khi tiến vào Thiên Trùng sào trước đó, La Vân Dương tinh thần lực, tối đa cũng chính là quan trắc một nghìn dặm, nhưng là hiện tại, tinh thần lực của hắn, cũng đã có thể quan trắc toàn bộ Thiên Trùng sào.

	Trong lúc này biến ảo, La Vân Dương cảm thấy, phải cùng chính mình quan trắc Thiên Trùng sào biến hóa, sinh ra cảm ngộ dung nhập tinh thần lực bên trong, để cái kia vốn là đối với mình có lớn lao mâu thuẫn Thiên Trùng sào hàng rào, không ngăn cản nữa chính mình, nhưng là đồng dạng, cũng là bởi vì tinh thần lực của mình, biến mạnh mẽ hơn không ít.

	Tung hoành mười vạn dặm Thiên Trùng sào bên trong, có đếm không hết, cùng chính mình côn trùng, bọn nó phần lớn tại tiến hóa.

	Nếu để cho đám côn trùng này lao ra, bọn họ chính là hàng ngàn hàng vạn Hằng Tinh cảnh Tinh Thần niệm sư, hơn nữa còn là cao đẳng Tinh Thần niệm sư.

	Bất quá, theo La Vân Dương biết, Trùng tộc Mẫu Hoàng, cũng không phải là quá nhiều.

	"Ca ca, ca ca, ngươi cũng đừng luôn vội vàng tu luyện đâu, ngươi chơi với ta một trò chơi nhỏ đi!"

	"Ca ca, ca ca, ta vừa rồi lĩnh ngộ một hạng tiểu kỹ xảo, hì hì, ngươi nhìn ta bốn phía, có phải hay không nhiều một chút bong bóng."

	"Ca ca, ca ca, ngươi lần trước nói danh tự, ta nghĩ nghĩ, ta cũng phải có một, về sau ta gọi bong bóng đi!"

	. . .

	Từng đoạn thanh âm, không ngừng truyền vào La Vân Dương tinh thần bên trong, đối với loại này ngây thơ giao lưu, La Vân Dương cũng không có hứng thú quá lớn.

	Vốn là, La Vân Dương là không thích hiểu, nhưng là theo thời gian trôi qua, La Vân Dương trong lòng, đồng dạng có một loại tịch mịch cảm giác.

	Cho nên, hắn bắt đầu ngẫu nhiên cũng ân a trả lời như vậy một đôi lời.

	Mà gọi là bong bóng tiểu côn trùng, không ngừng cho La Vân Dương nói cái này nói kia, rất có một loại líu lo không ngừng hương vị.

	"Ca ca, ca ca, ngươi lần trước nói, có rất nhiều ăn ngon, có phải thật hay không?"

	"Ca ca, ca ca , chờ ta đi ra, ta cũng muốn ăn được tốt bao nhiêu ăn!"

	Nghe bong bóng kia giống như giống như nằm mơ nói mớ, La Vân Dương lắc đầu, liền không lại để ý đến nó, mà là bắt đầu tiếp tục quan trắc kia giống như hỗn độn vũ trụ sinh ra biến hóa.

	Bất quá tại quan trắc đồng thời, trong lòng của hắn nghĩ càng nhiều, lại là chính mình khi lấy được kia huyết sắc Thần Thiên bảo nguyên thời điểm, này thiên địa phá diệt tràng cảnh.

	Đối với phá toái tinh không pháp môn, La Vân Dương những ngày này một mực tại nghiên cứu, nhưng là rất đáng tiếc, hắn phá toái tinh không, cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi.

	Nhưng là cậy vào vừa mới nhập môn phá toái tinh không, La Vân Dương chỉ cần một ý niệm, liền có thể trực tiếp đánh giết so với hắn tinh thần lực mạnh lên gấp mười Tinh Thần niệm sư.

	Thậm chí là Tinh Vực cảnh phổ thông cường giả, tại La Vân Dương phá toái tinh không phía dưới, đều khó mà toàn thân trở ra. Chỉ là, cái này phá toái tinh không mặc dù không sai, cũng không có trở thành La Vân Dương đòn sát thủ.

	Nguyên nhân thì là La Vân Dương phương diện khác lực công kích, để phá toái tinh không có vẻ có chút gân gà, đây cũng là La Vân Dương lựa chọn Thiên Trùng sào nguyên nhân một trong.

	Mượn Thiên Trùng sào bên trong mô phỏng hỗn độn mới sinh tình hình, đến tôi luyện chính mình phá toái tinh không, từ đó để cho mình phá toái tinh không pháp môn càng thêm tinh tiến.

	Một cỗ hỗn độn chi khí, tại Thiên Trùng sào bên trong không ngừng lan tràn, mà kia bốn phía hỗn độn diễn hóa các loại bản nguyên pháp tắc tình hình, vẫn tại tiếp tục, La Vân Dương tại sinh cùng diệt cảm ngộ bên trong, đã cảm thấy chính mình càng ngày càng siêu thoát.

	Hắn vốn là màu đỏ thẫm thân thể, đã biến thành đỏ sậm, cái kia vốn là liền không nhỏ thân thể, càng là bắt đầu nhanh chóng lớn lên.

	Ở đây không biết thời gian địa vực bên trong, La Vân Dương cũng có một loại quên mất thời gian cảm giác.

	. . .

	"Ca ca, nhân gia cái đầu lại lớn lên một chút!"

	"Ca ca, ta lại có liên lạc một người bạn, nhưng là nó chính là không để ý tới ta, còn đối ta rất hung, rất sợ hãi a!"

	"Cũng không còn cùng nó liên hệ, kiêu ngạo cái gì a, ô ô, vẫn là ca ca tốt."

	Đối với bong bóng những cái kia ngây thơ, La Vân Dương bình thường đều không thế nào để ý tới, bất quá có đôi khi bị nha đầu này phiền không có cách nào, La Vân Dương liền sẽ dùng ân, biết các loại lời nói, lung tung có lệ một chút.

	"Ca ca, ta. . . Ta hảo đau đầu, đầu của ta giống như sắp rách ra, ô ô ô. . ." Cũng không biết qua bao lâu, bong bóng thanh âm lần nữa truyền đến.

	La Vân Dương đối với bong bóng loại phản ứng này, cũng không phải là quá ngoài ý muốn, hắn biết cái này cho mình đặt tên gọi bong bóng côn trùng, rốt cuộc gặp cái gì.

	Tinh thần lực phản phệ!

	Tại quan trắc hỗn độn sơ khai quá trình bên trong, mặc dù có lợi ích cực kỳ lớn, nhưng là đồng dạng có nguy hiểm to lớn.

	Một khi tự thân khó có thể chịu đựng cái này chủng quy tắc diễn hóa sinh ra cự đại tinh thần lực thời điểm, chính là trùng tổ bên trong đám côn trùng này trụy lạc thời điểm.

	Phía trước chút thời gian, La Vân Dương liền đã phát hiện tại Thiên Trùng sào bên trong, có không ít côn trùng xuất hiện những vấn đề này. Mà cơ hồ xuất hiện những tình huống này côn trùng, trên cơ bản đều là hữu tử vô sinh.

	Đây cũng là vì cái gì mỗi một lần Thiên Trùng sào bên trong nhiều như thế côn trùng, cuối cùng tấn cấp Mẫu Hoàng, cũng liền mấy cái như vậy.

	Một Trùng tộc sinh tử, La Vân Dương cũng không thèm để ý, cho nên hắn cũng không có mở miệng, chỉ là yên lặng lĩnh hội chính mình đồ vật.

	"Ca ca, ta sắp không được, ô ô. . . Ngươi. . . Ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận a, rất muốn. . . Rất muốn ra ngoài nhìn một chút, thế giới bên ngoài, có phải hay không giống ca ca nói như vậy mỹ lệ!"

	Thanh âm đứt quãng, càng ngày càng suy yếu. Sinh mệnh khí tức, càng là đang bay nhanh trôi qua, có lẽ không tới một khắc đồng hồ, cái này gọi bong bóng côn trùng, liền sẽ tại Thiên Trùng sào bên trong một mệnh ô hô.

	Thiên Trùng sào bên trong tuyệt đại đa số côn trùng vận mệnh, trên thực tế là đã chú định, bọn nó hóa không thành Mẫu Hoàng, cho nên cả đời chỉ có thể ở cái này Thiên Trùng sào bên trong sinh trưởng, sau đó biến mất tại Thiên Trùng sào bên trong.

	"Ca ca, ta. . . Ta phải đi, ngươi nhất định phải kiên trì, bởi vì. . . Bởi vì bong bóng còn muốn chờ ngươi cho bong bóng nói, thế giới bên ngoài có nhiều đặc sắc đâu. . ."

	Nghe cái này giống như cuối cùng nhắn lại, La Vân Dương thở dài một hơi, lập tức hắn một cỗ lực lượng tinh thần, bao trùm tại bong bóng trên thân.

	"Ca ca, ngươi không thể giúp bong bóng, đối ngươi như vậy. . . Đối ngươi không tốt. . ." Kiên định cự tuyệt âm thanh truyền đến, nhưng là La Vân Dương không để ý đến, hắn lấy chính mình cường đại tinh thần lực, cưỡng ép đem bong bóng kia đã mất khống chế tinh thần lực áp chế xuống.

	Cũng không biết qua bao lâu, bong bóng tinh thần lực chẳng những vững vàng xuống tới, hơn nữa biến càng thêm cường đại.

	"Ca ca, cám ơn ngươi, nhưng là bong bóng hi vọng, ca ca không muốn bởi vì bong bóng tiêu hao năng lượng của mình. . ."

	Đối với cái này bong bóng cảm ân đái đức tự lẩm bẩm, La Vân Dương trực tiếp lựa chọn không nhìn, hắn đối phá diệt tinh không lĩnh hội, đã đến một trọng yếu tình trạng.

	Hỗn độn chi khí diễn hóa các loại pháp tắc tình hình vẫn tại tiếp tục, quá trình này, giống như tuyên cổ bất biến, lại giống như mỗi một thời gian, đều ẩn hàm như vậy một tia biến hóa.

	Cả hai tại biến cùng không thay đổi ở giữa, lại ẩn chứa kinh thiên chi mê. La Vân Dương chậm rãi, đã bắt đầu quên ngoại giới hết thảy, hai con mắt của hắn, chậm rãi bắt đầu ẩn hàm tinh không sinh diệt chi ý.

	"Ca ca, bong bóng cảm thấy mình thân thể, so dĩ vãng mạnh hơn nhiều."

	"Ca ca, bong bóng lại có một chút thể ngộ, ai nha nha, bong bóng cảm thấy, thân thể của mình giống như muốn lột xác!"

	"Chỉ cần có thể lột xác, bong bóng nhất định phải trở thành xinh đẹp nhất kia một."

	Bong bóng thanh âm, từ nhiều đến càng nhiều, bất quá chậm rãi, từ bong bóng bên kia truyền đến thanh âm đã càng ngày càng ít.

	Nhưng là La Vân Dương có thể cảm giác được, kia gọi bong bóng côn trùng, đã biến càng thêm thanh như bảo ngọc, cũng càng thêm cường đại.

	Tinh thần lực của nó, đã xông phá đến Tinh Hệ cảnh, thậm chí có một loại tấn cấp Tinh Hà cảnh dấu hiệu , dựa theo nó hiện bây giờ xu thế, đột phá tinh hà, chính là trong nháy mắt sự tình.

	Mà theo bong bóng tiến bộ, La Vân Dương cảm thấy cự đại Thiên Trùng sào bên trong, có được sinh mệnh côn trùng, đã chỉ còn lại hai ba con.

	Nhưng là liền coi như như thế, vậy còn dư lại côn trùng, từng cái trạng thái cũng không phải quá tốt, tùy thời đều có thể trụy lạc.

	"Ca ca, ngươi còn tại a? Ta có thể cảm giác được khí tức của ngươi, nhưng là ngươi vì cái gì không nói lời nào đâu? Bong bóng hảo lo lắng ngươi nha!" Bong bóng thanh âm, lần nữa truyền đến.

	Chỉ bất quá một khắc này, thanh âm của nó bên trong đã không có ngây thơ, càng nhiều hơn chính là một loại thanh thúy, một loại thuộc về thiếu nữ thanh thúy.

	La Vân Dương không để ý đến, hắn hiện tại đang ở tại thời khắc mấu chốt, có thể nói hắn trừ một tia bản năng phòng ngự bên ngoài, lúc này trong lòng đã không có bất cứ ý niệm.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương trong đầu vang lên một thanh âm: "Thời gian đến, rời đi đi!"

	Mặc dù còn muốn tiếp tục tham ngộ xuống dưới, nhưng là tinh thần của hắn lại bắt đầu bị khu trục, trong chốc lát, hắn liền đã rời đi kia đã biến thành ám hắc sắc trùng thân.

	Cũng liền tại La Vân Dương rời đi thời điểm, một ý niệm dâng lên tại hắn trong lòng, tinh thần lực của hắn hướng phía bong bóng phương hướng quét tới.

	Bong bóng tinh thần lực rất cường đại, chỉ bất quá giờ khắc này nàng, đang tại yên lặng tích góp lực lượng, tại nàng kia giống như thanh ngọc trùng thân bên trong, còn có một sinh mệnh, đang tại từ từ cường đại.

	"Oanh!"

	La Vân Dương chấn động trong lòng, lập tức rời đi Thiên Trùng sào. Mà liền tại La Vân Dương rời đi ba ngày sau, một cỗ thanh quang chiếu sáng toàn bộ Thiên Trùng sào, ở đây vô tận thanh quang bên trong, một đạo quang ảnh phá kén mà ra.

	Điên cuồng hướng phía bốn phía bay múa thiếu nữ, miệng bên trong lớn tiếng hô: "Ca ca, ca ca, ca ca. . ."

	"Điện hạ, Thiên Trùng sào bên trong, cái này vạn năm bên trong, chỉ có ngài phá kén mà ra!" Một mang theo thanh âm cung kính vang lên.

	"Ca ca cường đại như vậy, hắn vì cái gì không có phá kén mà ra?" Thiếu nữ thanh âm bên trong, tràn ngập không tin.

	"Điện hạ, ta đã giúp ngài tra xét, ngài chỗ phòng tổ ong, là có một trùng thân, chỉ bất quá hắn tại ngài sinh ra ý thức thời điểm, liền đã hướng đi mẫn diệt." Kia thanh âm cung kính, tràn đầy kiên định.

	Bong bóng bình tĩnh lại, nàng không để ý đến kia thuộc hạ, mà là lần nữa tiến vào Thiên Trùng sào, xem chính mình phá kén lột ra tàn da cách đó không xa, giống như Hắc Ngọc không có bất cứ khí tức trùng thân, nàng nhẹ nhàng nắm lại nắm đấm: "Ca ca, bong bóng biết đến, ngươi cũng không có mẫn diệt, chỉ bất quá, ngươi là đi mặt khác một chỗ!"

 