 	Hắc sa phu nhân ở Hoàng Kim thành bên trong, cũng là một nhân vật lợi hại, bằng không cũng sẽ không ở trượng phu bỏ mình về sau, có thể đem con của mình xác định là Hoàng Kim thành đời sau thành chủ.

	Nàng lần này về nhà ngoại thăm viếng, trên thực tế cũng là vì tìm kiếm viện thủ, đối với có thể lôi kéo nhân vật, nàng cũng tận lực lôi kéo.

	Nhưng là, nàng không nghĩ tới, chính mình cái này còn không có trở lại Hoàng Kim thành, vậy mà được đến tin tức như vậy.

	Nàng yêu nhi tử, thế mà thành cái này âm trầm lão giả đệ tử, mà chính nàng càng là bởi vì một buồn cười lấy cớ, thành một vẫn chưa từng nghe nói người thị thiếp.

	Thị thiếp hai chữ này, nàng đã bao nhiêu năm không từng nghe qua, nhưng là hiện tại, hai chữ này, lại rơi vào trên người mình.

	Đang nghe cái này thiết chưởng vô thượng lệnh sát na, hắc sa trong lòng phu nhân nhiều nhất là phẫn nộ, nhưng là lại xem xem kia âm trầm nét cười của ông lão, nàng lại cảm thấy chính mình toàn thân rét run.

	Đại Mạc Thiết Chưởng môn!

	Đây chính là một ngay cả Thiên Vận thần triều đều muốn cẩn thận đối đãi tông môn, bởi vì phía sau của nó, có một chư thiên cấp bậc tồn tại.

	Phần Đế!

	Mặc dù cái này trấn áp đại mạc khí vận tồn tại, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, nhưng là ý chí của hắn, tại toàn bộ đại mạc bên trong, đó chính là mệnh lệnh, đó chính là pháp tắc, không dung bất luận kẻ nào chất vấn, ngỗ nghịch.

	Mà đương nhiệm Đại Mạc Thiết Chưởng môn chưởng môn mặc dù chỉ là đệ tử của hắn, mặc dù không có hắn uy thế, nhưng là ở trong sa mạc, đồng dạng không người nào dám chống lại Đại Mạc Thiết Chưởng môn ý chí, một khi chống lại, đó chính là diệt tộc.

	"Tẩu tử, luyến hoa thần chưởng Mộc tiên sinh, đây chính là nổi danh thương hương tiếc ngọc, ngài có thể quanh năm làm bạn tại bên cạnh hắn, thật sự là ngài vinh hạnh a!" Túc Hách Kim Lôi đôi mắt bên trong, không chút nào che giấu chính mình vẻ mừng như điên.

	Mà nghe được Mộc tiên sinh ba chữ này, hắc sa phu nhân thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, làm Hoàng Kim thành có thể chấp chưởng một nửa quyền lực nữ tử, nàng làm sao lại chưa nghe nói qua cái này Mộc tiên sinh thanh danh đâu.

	Gia hỏa này đối với rơi vào trong tay của hắn nữ tử tới nói, quả thực chính là một biến thái cuồng, chính là một khiến người sống không bằng chết ma quỷ.

	Lại muốn chính mình cho hắn đương thị thiếp, suy nghĩ một chút, hắc sa phu nhân đã cảm thấy muốn phát cuồng.

	"Túc Hách Kim Lôi, ngươi nói hươu nói vượn, ta Hoàng Kim thành cùng Đại Mạc Thiết Chưởng môn làm không liên quan, cũng không cần để ý tới Thiết Chưởng môn." Nói chuyện chính là vị kia đứng tại Hi nhi bên người nam tử trung niên, lúc này hắn song mâu trợn lên.

	Làm vi Nhân Thần cảnh đỉnh phong cường giả, người này tại Hoàng Kim thành bên trong không nhỏ thanh danh, mà hắn sư tôn, càng là Hoàng Kim thành bên trong chỉ có một vị Địa Thần cảnh tồn tại.

	Mặc dù không tại Địa Sát tinh quân bên trong, nhưng cũng là trụ cột vững vàng.

	Túc Hách Kim Lôi sở dĩ đồng ý khiến Hi nhi trở thành Hoàng Kim thành đời sau người thừa kế, không phải là bởi vì Hi nhi huyết mạch, mà là bởi vì trung niên nhân này lão sư duy trì.

	"Hắc hắc, ta tưởng là ai chứ! Khẩu khí lớn như vậy, nguyên lai là Tốc Long Cai, sư phó ngươi lưu lại nửa cái cánh tay đã chạy trốn , chờ một chút, liền nên tiễn ngươi lên đường." Túc Hách Kim Lôi hung tợn hướng phía trung niên nhân khoét một cái nói.

	Mà kia Trình trưởng lão đôi mắt bên trong, đã lóe lên một tia không nhịn được nói: "Tốt, đừng lại dài dòng, kia oắt con ta mang đi, còn lại chính ngươi xử lý."

	"Vâng, Trình trưởng lão!" Túc Hách Kim Lôi lúc nói chuyện, ánh mắt đã rơi vào kia trên vạn người đà đội hộ vệ bên trên: "Các ngươi những người này, đều cho lão tử nghe, Đại Mạc Thiết Chưởng môn quy củ các ngươi nên biết."

	"Thuận ta thì sống, kẻ nghịch ta chết!"

	Bốn phía một mảnh rối ren, mà kia hắc sa phu nhân ở một khắc này, rốt cục nghĩ tới điều gì, nàng trầm giọng mà nói: "Túc Hách Kim Lôi, ngươi không nên quên ẩn thành, ẩn thành tổ sư, là sẽ không để cho ngươi làm ẩu."

	"Ẩn thành? Ngươi biết ẩn thành, đó thật là quá tốt rồi." Trình trưởng lão cười hắc hắc nói: "Ngươi ẩn thành có tổ sư, vừa vặn, nhà ta tổ sư đang chuẩn bị gặp một lần các ngươi ẩn thành bên trong nhân vật."

	"Chính là nhìn hắn có dám hay không ra."

	Nói đến đây, kia Trình trưởng lão vỗ tay một cái, một khuôn mặt trắng nõn trung niên nhân, đã chậm rãi đi ra.

	Nếu như nói trước đó, kia hắc sa phu nhân còn muốn giãy dụa, đẳng người trung niên này đi ra thời điểm, lòng của nàng lại nhanh chóng lạnh xuống.

	Nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là trầm giọng mà nói: "Đại ca, không nghĩ tới ở chỗ này, có thể nhìn thấy ngài."

	"Tiểu muội, đừng có lại phí công vùng vẫy, chuyện này, dính đến vô thượng tồn tại, chúng ta  Tạ gia lão tổ chỉ thị, là để ngươi nghe theo an bài." Nam tử đôi mắt bên trong lóe lên một tia đau đớn, nhưng là cuối cùng vẫn kiên định nói.

	Hắn không có cách nào, loại kia vô thượng tồn tại ý chí, đừng nói là hắn, liền xem như bọn họ toàn cả gia tộc, đều khó chống lại.

	Mặc dù loại này mệnh lệnh, khiến hắn tức giận không thôi, nhưng là kia một điều mệnh lệnh, lại làm cho hắn không thể không đến đến đại mạc Hoàng Kim thành.

	Vì cái gì, tự nhiên là bỏ đi nhà mình muội muội cuối cùng lòng kháng cự.

	Nhìn đã nói không ra lời hắc sa phu nhân, Túc Hách Kim Lôi trong lòng tại đắc ý đồng thời, càng tràn đầy may mắn.

	May mắn chính mình tại Đại Mạc Thiết Chưởng môn người đến thời điểm, trước tiên liền lựa chọn đầu nhập vào, nếu để cho người khác chiếm được tiên cơ, như vậy rơi vào muốn sống không được, muốn chết không xong hoàn cảnh, chính là hắn!

	"Tốt, tẩu tử, không, về sau hẳn là xưng ngài là Mộc phu nhân, đừng có lại làm chuyện vô ích, ngoan ngoãn trở về cùng Mộc tiên sinh hảo hảo sinh hoạt đi!"

	Túc Hách Kim Lôi nói đến chỗ này, hướng phía kia Hi nhi nắm lấy đi nói: "Tiểu Hi, ngươi tới đây cho ta đi!"

	Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là Hi nhi cũng đã rất hiểu chuyện, đột nhiên biến hóa, đã để hắn ý thức được không tốt.

	Hắn đang đứng tại La Vân Dương bên người, không tự chủ được hắn liền kéo lại tiên sinh cánh tay, ô ô khóc lên.

	Mà Trình trưởng lão thì một mực đôi mắt xem thiên, đối với Hoàng Kim thành bên trong ân oán, hắn không để ý đến tâm tư, hiện tại hắn muốn làm, chính là dựa theo chưởng môn an bài, đem Hoàng Kim thành toàn bộ nắm giữ ở trong tay.

	"Ngươi là Thiết Chưởng môn người?" Thanh âm nhàn nhạt, tại thời khắc này tại Trình trưởng lão bên tai vang lên.

	Nghe được cái này miễn cưỡng thanh âm, Trình trưởng lão trong lòng rất là không cao hứng, bởi vì hắn cảm thấy cái này không đúng lúc thanh âm, chính là đối bọn họ Thiết Chưởng môn không tôn trọng.

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy đứng tại Hi nhi bên cạnh La Vân Dương, đối với cái mới nhìn qua này phổ thông thân ảnh, hắn căn bản cũng không có hiểu ý tứ.

	Cho nên, hắn hướng chính mình sau lưng nhẹ nhàng khoát tay áo, lập tức một Thiết Chưởng môn đệ tử, bay lên không liền hướng phía La Vân Dương, tầng tầng đánh ra một chưởng.

	Một chưởng này đánh ra, hư không chi lóe lên một đạo kim sắc cự ấn, cho người ta một loại tùy thời đều có thể cho đem trời giáng ra một lỗ thủng cảm giác.

	Kia Nhân Thần cảnh đỉnh phong Tốc Long Cai, sắc mặt chính là biến đổi, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, vung đao hướng phía một chưởng kia nghênh lên.

	Hắn chính là Nhân Thần cảnh đỉnh phong, người xuất thủ kia, chỉ là Nhân Thần cảnh đệ ngũ trọng tu vi, nhưng là đao quang cùng chưởng lực kia ở trong hư không va chạm lập tức, Tốc Long Cai đã cảm thấy bụng của mình, bị một cỗ cuốn lên cuồng sa lực lượng rót vào, trong lúc nhất thời nhịn không được, một ngụm máu liền phun ra.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Nói chuyện chính là kia xuất thủ Thiết Chưởng môn đệ tử, hắn căn bản cũng không có để ý tới kia Tốc Long Cai, tiếp hướng phía La Vân Dương lần nữa đánh ra một chưởng.

	Không có Tốc Long Cai, tự nhiên cũng không có người lại thay La Vân Dương ngăn cản chưởng lực. Kia hắc sa phu nhân lớn tiếng nói: "Dừng tay!"

	Đáng tiếc, không có người nghe nàng, kim sắc chưởng lực tầng tầng rơi xuống, tầng tầng đánh vào La Vân Dương trước người. Kia xuất thủ đệ tử đôi mắt bên trong chớp động lên một tia tàn nhẫn, bất quá lập tức, cái này tàn nhẫn biến thành sợ hãi.

	Một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi, một loại khiến hắn khó có thể tin sợ hãi, ở đây trong sự sợ hãi, thân thể của hắn, càng là vô thanh vô tức hóa thành nát bấy.

	Trình trưởng lão đối với chính mình đệ tử tu vi rất rõ ràng, nhìn thấy đối diện người kia không có xuất thủ, lại làm cho đệ tử của mình lập tức hóa thành nát bấy, cái này khiến hắn cảm thấy, lần này gặp phải, không phải người bình thường.

	"Các hạ, ta không biết ngài là ai, nhưng là ngài phải biết, cùng ta Đại Mạc Thiết Chưởng môn đối nghịch người, không có kết cục tốt."

	"Ta sư huynh, cũng chính là Đại Mạc Thiết Chưởng môn tông chủ, Thiên Cương tinh quân bên trong xếp hạng thứ chín đại mạc cuồng sa Vân Phong Dương đã tọa trấn Hoàng Kim thành."

	Đại mạc cuồng sa Vân Phong Dương bảy chữ vừa ra khỏi miệng, cơ hồ tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù Tạ phu nhân bên người cao thủ, trên cơ bản cũng chính là Thiên Nhân cảnh chiếm đa số, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ biết Vân Phong Dương thanh danh.

	Nói đại mạc cuồng sa là cái này đại mạc bên trong Đế Hoàng, một điểm đều không quá đáng.

	Trong lúc nhất thời, vô số người nhìn về phía Tạ phu nhân đám người ánh mắt cũng không giống nhau, bởi vì tại Tạ phu nhân trên thân, đã cảm giác không thấy hi vọng.

	Tạ phu nhân mặc dù một mực không cam tâm, nhưng là đang nghe đại mạc cuồng sa đến về sau, mỹ lệ đôi mắt cũng bắt đầu bị ảm đạm sở chiếm cứ.

	Nàng biết, sự tình đã đến không thể nghịch chuyển tình trạng, nàng cho dù có lại nhiều không cam lòng, trừ nghe theo bên ngoài, cũng chỉ có chết cái này một con đường.

	Mà vị kia La tiên sinh, tốt nhất cũng là đừng lại đối phó với Thiết Chưởng môn, bằng không thì, chỉ sợ cũng khó mà đào thoát họa sát thân.

	Ngay tại Tạ phu nhân ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, liền nghe La Vân Dương nói: "Vân Phi Dương Thiên Cương tinh quân thứ chín lượng nước rất lớn, chỉ bằng cái kia chút bản lãnh, vào không được trước hai mươi!"

	Câu nói này, nghe tựa như một lão tiền bối đối với một vãn bối cách nhìn. Nghe được câu này Trình trưởng lão, sắc mặt biến vô cùng khó coi.

	Hắn biết, hiện tại có nhiều người như vậy, tuyệt đối sẽ truyền đến chưởng môn trong tai, mà một khi chính mình đối nói loại lời này cuồng đồ không có nửa điểm tỏ vẻ, như vậy hắn về sau cũng liền không nên nghĩ tại Thiết Chưởng môn lăn lộn.

	"Cuồng đồ, muốn chết!" Trình trưởng lão huy động bàn tay, bàn tay màu vàng óng, giống như hư không bên trong liệt nhật, mang theo từng đạo lực lượng pháp tắc, hướng phía La Vân Dương tầng tầng đập xuống.

	Mà La Vân Dương đối với loại công kích này, chỉ là nhẹ nhàng huy động một chút tay áo, kia cuồng bạo vô cùng công kích, liền trực tiếp hỏng mất ra.

	Trình trưởng lão cả người, càng là bay ngược ra ngoài.

	"Các hạ, chuyện này, ta Đại Mạc Thiết Chưởng môn sẽ không cứ tính như vậy!" Ngã trên mặt đất, khó mà đứng lên Trình trưởng lão, thanh âm bên trong tràn đầy oán độc, hắn còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi như vậy.

	"Ngươi nói không có sai, chuyện này, chưa xong!" La Vân Dương nói đến chỗ này, ánh mắt sinh ra một tia lạnh lùng mà nói: "Các ngươi Thiết Chưởng môn, phải cho ta một cái công đạo!"

	"Ta giống như nghe được, có người muốn cho ta Thiết Chưởng môn muốn bàn giao." Thanh âm lạnh như băng bên trong, một mảnh cuồng phong từ thiên địa ở giữa quyển tích mà tới.

	Theo cái này cuồng phong xoay tròn, một thân ảnh, giống như Đế Hoàng xuất hiện ở hư không bên trong.

 