 	"Rốt cục thắng một trận, ha ha ha!" Sinh Thiết Bá Lực vương bị một màn trước mắt rung động, một đôi rắn chắc bàn tay tầng tầng đập đồng bạn bên cạnh.

	Cái kia giống như quạt hương bồ bàn tay, huy động bên trong, tràn ngập lực lượng, bị hắn vỗ đồng bạn, cũng chính là thời gian chớp mắt, liền bị đập vào trên mặt đất.

	"Lão Thiết, ngươi nhanh. . . Khụ khụ. . ."

	Nghe được lão Thiết hai chữ, Sinh Thiết Bá Lực vương trên mặt hưng phấn càng nhiều mấy phần: "Đúng, ta chính là ngươi lão Thiết, từ đó về sau, ai dám khi dễ ngươi, một mực cho ta nói, huynh đệ ta cho ngươi chỗ dựa!"

	Kia bị hắn đập đồng bạn, đều nhanh muốn khóc, một bên ho kịch liệt, một bên lớn tiếng nói: "Kia. . . Kia có thể dừng tay sao?"

	"Ta. . . Ta đều nhanh thổ huyết!"

	Sinh Thiết Bá Lực vương nhìn bản thân kia giống như quạt hương bồ nhỏ bàn tay, trên mặt có chút xấu hổ: "Ha ha ha ha, ta đây chính là quá hưng phấn!"

	"Nãi nãi, nếu không phải biết ngươi không phải cố tình, lão tử không phải cùng ngươi liều mạng!" Kia đứng tại Sinh Thiết Bá Lực vương đồng bạn bên cạnh, trong mắt tất cả đều là oán niệm, bị đập mấy chục cái, mỗi một cái đều đập hắn có một loại dục tử dục tiên cảm giác.

	"Là thắng hay thua, liền xem trận này!" Kia đồng bạn lời nói bên trong, mang theo một tia cảm khái.

	"Không phải còn có hai trận sao?" Sinh Thiết Bá Lực vương đôi mắt bên trong, mang theo một tia nghi hoặc.

	"Ngươi. . . Đầu ngươi có phải hay không bị lừa đá, La Vân Dương phải đối mặt là ai? Là Khắc Lâm Tề biết không? Trận này, liền coi như sau cùng quyết chiến."

	"Vân Đông Dương, đừng để ta thất vọng a!" Đồng bạn trong ánh mắt mang theo một tia ghét bỏ, cái này Sinh Thiết Bá Lực vương là một hảo tay chân, nhưng là trí thông minh phương diện, thật là rõ ràng không đủ a!

	Sinh Thiết Bá Lực vương sờ lên đầu của mình, lập tức trả lời một câu nói: "La Vân Dương kia xấu tiểu tử, trên thực tế cũng là rất có thực lực."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một đạo kim sắc thân ảnh, đi lên lôi đài, lúc này đi ra người, tự nhiên là Tả Thụ.

	Tả Thụ thần sắc lạnh nhạt, hắn leo lên đài cao về sau, liền lẳng lặng ở nơi đó đứng.

	Nhưng là chỉ đơn giản như vậy vừa đứng, lại cho người ta một loại hắn đã cùng bốn phía thiên địa, hoàn toàn hòa làm một thể cảm giác.

	La Vân Dương nhìn Tả Thụ, chỉ thấy mặt mũi người nọ, mảy may không gọi được anh tuấn, nhưng lại có một loại đặc biệt mị lực.

	Có lẽ là bởi vì đối một trận chiến này chú ý, cho nên La Vân Dương sử dụng thuộc tính của mình điều tiết khí, đối Tả Thụ tiến hành xem xét.

	Lực lượng: 68

	Tốc độ: 63

	Thể chất: 45

	Tinh thần;156

	Mặc dù xuất hiện, chỉ có cái này bốn loại, nhưng nhìn tinh thần một hạng, La Vân Dương cảm giác được Vân Đông Dương có một ít không tốt, bởi vì cái này Tả Thụ, giống như đối Vân Đông Dương rất là có một ít khắc chế.

	Vân Đông Dương còn không có lên đài, Tả Thụ lên đài năm phút, Vân Đông Dương đều không có lên đài, cái này có vẻ hơi lúng túng.

	Lúc đầu tràn ngập mong đợi Huyết Sát đạo Huyết Tử, lúc này từng cái bắt đầu lặng im, bọn họ đều không phải là kẻ ngốc, Vân Đông Dương ở thời điểm này đều không động thủ, cái này đã nói rõ vấn đề.

	Cho nên, từng đạo ánh mắt, rơi vào Vân Đông Dương trên thân.

	Huyết Không chúa tể cũng không có nhìn về phía Vân Đông Dương, hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng chờ đợi Vân Đông Dương mở miệng.

	"Chúa tể, ta nhận thua!" Vân Đông Dương cả người vẫn tại huyết sắc bào phục bên trong, khó mà nhìn thấy mặt của hắn, nhưng là thanh âm của hắn, lại rõ ràng truyền ra.

	Nhận thua hai chữ, càng là giống như một bàn tay, tầng tầng đánh vào ở đây không ít người trên mặt.

	Vân Đông Dương nhận thua!

	Kết quả này, rất nhiều người nghĩ không ra, mà càng nhiều người, nhìn về phía Vân Đông Dương ánh mắt, thì là tràn đầy khinh bỉ.

	Văn Cảnh Hiên bại, nhưng là hắn tuy bại nhưng vinh; Lộ Bác Văn cũng bại, nhưng là hắn dùng hết bản thân lực lượng cuối cùng.

	Hiện tại, Vân Đông Dương, tại tất cả gánh nặng đều giao cho hắn thời điểm, tại mọi người cảm xúc đã bị điều động, tại không ít người đều cảm thấy, lần này thắng lợi, còn có hi vọng thời điểm, hắn vậy mà nhận thua.

	Đây quả thật là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Huyết Không chúa tể nhìn đứng ở trước mặt mình Vân Đông Dương, lại nhìn một chút kia lẳng lặng đứng trên Huyết Chiến đài, giống như một gốc cây nhỏ thẳng tắp Tả Thụ, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hắn cũng không có trách cứ Vân Đông Dương, đối với Vân Đông Dương, hắn vô cùng hiểu rõ, đây là một vô cùng lý trí người, mà xem như tinh thông huyễn quang chi đạo Vân Đông Dương tới nói, hết thảy sự tình, hắn đều sẽ có tinh mật nhất tính toán.

	Hiện tại, hắn thừa nhận bản thân không thắng được, đó chính là thật không thắng được. Biết liều mạng xuống dưới, chẳng những không có bất kỳ chỗ tốt nào, hơn nữa cực khả năng cho hắn bản nhân mang đến không nhỏ hư hao, cho nên Vân Đông Dương trực tiếp lựa chọn nhận thua.

	Từ người góc độ mà nói, lựa chọn như vậy không có bất kỳ cái gì sai lầm, thậm chí tại dĩ vãng, đối với loại này lựa chọn sáng suốt, Huyết Không chúa tể sẽ còn vô cùng tán thưởng.

	Huyết Sát đạo đệ tử, đang liều giết bên trong, liền muốn dưỡng thành dạng này sức phán đoán nhạy cảm, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho Huyết Sát đạo đệ tử, ở sau đó giết chóc bên trong, an ổn sống sót.

	Khách quan tới nói, cái này Vân Đông Dương ngày bình thường cũng rất khôn khéo, xử sự làm người phân tấc nắm chắc vô cùng tốt, hắn đem bản thân hành động đều nắm được vừa đúng, nhưng là bây giờ, nghe Vân Đông Dương lựa chọn, Huyết Không chúa tể trong lòng vẫn là cấp tốc lăn qua vẻ thất vọng.

	Loại thất vọng này, hắn là tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra. Nhưng là có khoảnh khắc như thế, hắn cảm thấy mình đối loại này mọi thứ tinh thông tính toán, không không không, đem bất cứ chuyện gì đều tính toán đăng phong tạo cực, bo bo giữ mình có thừa, bốc đồng rõ ràng không đủ đệ tử, có chút căm thù đến tận xương tuỷ!

	"Tốt!" Huyết Không chúa tể thanh âm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

	Mà theo Vân Đông Dương mà nói cùng Huyết Không chúa tể đáp ứng, để lúc đầu nhiệt huyết sôi trào Huyết Chiến đài, lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

	Người sói Đông Khoa Nỗ đẳng Huyết Tử, từng cái mặc dù tràn đầy vẻ không dám tin, nhưng là sự thật cũng đã không thể thay đổi.

	"Vân Đông Dương nhận thua, Liệt Dương đạo bốn trận chiến ba thắng!" Mang theo một tia máy móc thanh âm, tại trên đài cao quanh quẩn.

	Năm trận chiến bốn thắng, thì Liệt Dương đạo khiêu chiến thành công.

	"Đi thôi!" Người sói Đông Khoa Nỗ đồng bạn kéo một cái Đông Khoa Nỗ, trong thanh âm đều là chán chường.

	Mặc dù ngày bình thường, các khu các Huyết Tử cạnh tranh rất kịch liệt, nhưng là hiện nay loại tình huống này, nhưng lại làm cho bọn họ tâm bản năng đoàn kết cùng một chỗ, cùng chung mối thù.

	Thậm chí tại Thiết Vô Địch liều chết thắng được một ván về sau, bọn họ liền có lần này muốn lật bàn ý nghĩ. Nhưng là cho tới bây giờ, bọn họ mới phát hiện, bản thân loại ý nghĩ này, có thể là nhất sương tình nguyện.

	Vân Đông Dương, có thể nói ở trên người hắn, ký thác đại bộ phận Huyết Sát đạo đệ tử hi vọng, nhưng là, hết lần này tới lần khác chính là như thế một hết sức quan trọng nhân vật, tại như thế thời khắc mấu chốt, lựa chọn nhận thua.

	Hắn nhận thua, cơ hồ khiến bị vô số người chú mục tỷ thí, vẽ lên dấu chấm tròn.

	Đông Khoa Nỗ mặc dù không tình nguyện, nhưng cuối cùng, vẫn là đi theo đồng bạn bước chân rời đi, lưu lại nữa, cũng chỉ là xem Liệt Dương đạo người thắng trận như thế nào vênh vang đắc ý, để lại có ý gì.

	Cũng chính là một sát na, người liền đã tản hơn phân nửa.

	"Huyết Không huynh, chúng ta lúc nào quan sát Thiên Thư?" Thuần Dương chúa tể thần sắc bình tĩnh, không có nửa phần tùy tiện chi sắc.

	Huyết Không chúa tể thần sắc đồng dạng không có biến hoá quá lớn, hắn chính là Tinh Hà cấp chúa tể, đối với việc này, hắn phải gìn giữ bản thân phong phạm.

	"Chuyện này, ta tự sẽ an bài. . ."

	Ngay tại Huyết Không chúa tể chuẩn bị lúc nói chuyện, đột nhiên, một máy móc thanh âm vang lên: "Trận thứ năm, La Vân Dương đối Khắc Lâm Tề!"

	Cái này máy móc thanh âm, để Huyết Không chúa tể không biết vì cái gì, sinh ra một chút tức giận, hắn có một loại đem cái này thông báo đồ vật, trực tiếp đạp nát xúc động, đều đến lúc này, lại còn. . .

	Nhưng là, khi hắn hướng phía trên đài cao nhìn lại thời điểm, lại phát hiện tại kia Huyết Chiến đài bên trên, đã đứng vững một thân ảnh.

	Thân hình cao lớn Khắc Lâm Tề, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở phía dưới, người này không phải Khắc Lâm Tề, là La Vân Dương!

	Hắn cứ như vậy hào hứng đi lên, không phải mất mặt xấu hổ sao? Khắc Lâm Tề là ai, liền coi như tại toàn bộ hệ ngân hà Hằng Tinh cấp cường giả bên trong, Khắc Lâm Tề cũng là số một số hai nhân vật, hắn La Vân Dương đi lên. . .

	Huyết Không chúa tể trong lòng vừa mới dâng lên đầu năm nay, lại trong nháy mắt dâng lên một cái ý nghĩ, mặc dù La Vân Dương sẽ bại, nhưng là có thể xuất thủ, dù sao cũng so không xuất thủ mạnh.

	Đã rời đi hơn ngàn mét Đông Khoa Nỗ bọn người, phân phân dừng bước, từng tia ánh mắt, trực tiếp hướng phía La Vân Dương nhìn sang.

	"Tiểu tử này lại tại thể hiện, hừ, nếu là hắn có thể đánh bại Khắc Lâm Tề, ta cùng ân oán của hắn, liền xóa bỏ!" Người sói nhìn kia đã leo lên đài cao thân ảnh, trong miệng lẩm bẩm nói đến.

	Sinh Thiết Bá Lực vương, Đại sư huynh, cùng tất cả thua ở La Vân Dương trong tay Huyết Tử, cũng đều lẳng lặng nhìn La Vân Dương.

	"Lần trước, hắn để cho ta giật nảy cả mình, không, hẳn là để cho ta thất bại thảm hại, hi vọng lần này, hắn cũng có thể siêu năng phát huy!"

	Đại sư huynh Tần Đông Lai lời nói bên trong, mang theo như vậy vẻ mong đợi.

	Bất quá Tần Đông Lai, cũng chỉ có thể bị coi như chờ mong, La Vân Dương có thể tìm hiểu ra đệ nhất trọng Đại Hỗn Động chi đạo bí pháp, tại đại đa số người trong mắt, đã là cực hạn của hắn.

	Hắn có thể chiến thắng Tần Đông Lai, nói rõ hắn vẫn là có có chút tài năng, nhưng là hắn dù sao mới gia nhập Huyết Linh thiên mười năm, nếu không phải hắn tu luyện Đại Hỗn Động chi đạo, để hắn lục lọi ra một điểm môn đạo, muốn chiến thắng Tần Đông Lai, căn bản cũng không khả năng.

	"Nếu như chúng ta trên cổ có con rệp, thò tay bắt được, có thể sẽ trực tiếp bóp chết, nhưng là đổi La Vân Dương đâu, hắn khẳng định sẽ nói, ta là thiện nhân, không sát sinh. Ngươi muốn hỏi hắn làm sao đây? Hắn khẳng định sẽ nói, tìm mập mạp, đem con rệp bỏ vào mập mạp bên trong cổ áo! Tiểu tử này chính là như thế xấu tính, nói không chừng có thể chiến thắng đâu!"

	Sinh Thiết Bá Lực vương giống như quên mất bản thân cùng La Vân Dương ở giữa thù hận, đầy mắt đều là chờ mong.

	Lạc Xuyên ngồi tại trên vị trí của mình, liếc xéo một chút đã leo lên đài cao La Vân Dương, một mặt khinh bỉ nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, đối mặt Khắc Lâm Tề, không nói sớm một chút nhận thua, lại còn dám lên đài, cắt, quả thật không sợ mình bị ngược gà?"

	Không đem cái này ép buộc mà nói nói ra, Lạc Xuyên trong lòng sao có thể thoải mái đâu? Nói xong này mấy hắn còn chưa hết giận, hướng về phía Khắc Lâm Tề lấy lòng nói: "Sư huynh, không cần ngươi xuất thủ, để cho ta tới, ta nhất định đánh mẹ hắn đều không nhận ra hắn đến!"

	Khắc Lâm Tề khoát tay áo, hắn mặc dù kiêu ngạo, lại cũng hiểu rõ một chút, đó chính là lúc này nếu như hắn để Lạc Xuyên xuất thủ, đó chính là thật đem Huyết Sát đạo vào chỗ chết đắc tội!

	Loại này đắc tội, cũng không phải bọn họ muốn.

	Ngay tại Khắc Lâm Tề chuẩn bị đứng dậy thời điểm, bên tai của hắn vang lên Thuần Dương chúa tể thanh âm: "Đừng quá mức, điểm đến là dừng đi!"

	Khắc Lâm Tề không có lên tiếng, chỉ là cung kính nhẹ gật đầu, sau đó một bước phóng ra, cả người liền đã xuất hiện ở trên đài cao.

	Hai người phân lập tại đài cao hai bên, một cỗ sát ý, từ hai người trên thân, trong nháy mắt lan tràn ra.

	"La Vân Dương, xem ngươi rồi!" Một rõ ràng lực lượng không đủ thanh âm, từ đằng xa truyền tới.

	Mặc dù thanh âm này có chút đột nhiên, nhưng là la vân vẫn là hướng phía kia nói phương hướng, nhẹ gật đầu, xem như biểu đạt lòng biết ơn, về phần đại đa số Huyết Tử, đều dùng một loại bình tĩnh ánh mắt, nhìn La Vân Dương!

	Theo bọn hắn nghĩ, một trận chiến này, càng nhiều chỉ có thể là kiên trì!

 