 	Lực lượng: 0.6

	Tốc độ: 0.7

	Tinh thần: 1

	Thể chất: 0.9

	Lực lượng tăng lên 0.1, mặc dù cái này 0.1 rất ít, nhưng là La Vân Dương trong lòng lại là tràn đầy cuồng hỉ, có cái này 0.1 gia tăng, liền mang ý nghĩa về sau cái này điều chỉnh thuộc tính mặt bản, đối với hắn tác dụng lớn hơn.

	"Vân Dương, đi thử xem lực lượng, chớ có cô phụ mỹ nhân tâm a!" Tiểu mập mạp Thẩm Ngọc Lãng cười ha hả chạy tới, cười bỉ ổi nói.

	La Vân Dương cũng không có cười, hắn lúc này suy nghĩ, đồng dạng là kia một căn giá trị năm trăm Đại Nguyên cấp bốn năng lượng bổng.

	Mặc dù Lạc Thường gia cảnh mạnh hơn hắn không ít, nhưng là năm trăm Đại Nguyên, chỉ sợ cũng là nàng cái này một học kỳ trong nhà cho nàng toàn bộ học phí. Nghĩ tới những thứ này, lúc này La Vân Dương tâm tình có chút phức tạp, đã có một tia nho nhỏ ngọt ngào lại có một tia áy náy.

	"Trước thử một chút lực lượng." Đem tâm tư tạm thời buông xuống La Vân Dương, đi tới quyền bia ngắm trước.

	"Oanh!"

	"La Vân Dương, 605 cân, ưu tú!"

	Nghe cái này máy móc thanh âm, La Vân Dương đã cảm thấy lòng của mình trở nên kích động, tăng lên sáu mươi ba cân. Dựa theo chính La Vân Dương đoán chừng, hắn muốn gia tăng sáu mươi ba cân lực lượng, ít nhất cần ba tháng.

	Hiện tại, một căn cấp bốn năng lượng bổng, liền giải quyết vấn đề.

	"Vân Dương, ngươi đánh vỡ trường học chúng ta ghi chép, tại trường học chúng ta, ăn cấp bốn năng lượng bổng gia tăng lực lượng, nhiều nhất cũng chính là bốn mươi cân mà thôi, ngươi cái đồ biến thái, vậy mà tăng lên hơn sáu mươi cân!"

	Tiểu mập mạp Thẩm Ngọc Lãng đang khi nói chuyện, tiếng nói biến đổi nói: "Hắc hắc, chẳng lẽ, là bởi vì sức mạnh của ái tình?"

	"Đi ngươi tình yêu!" Nhấn một chút Thẩm Ngọc Lãng kia cười bỉ ổi đầu, La Vân Dương nhẹ giọng mắng. Đối với Lạc Thường, hắn bình thường có, là hảo cảm, nhưng là hiện tại, trong lồng ngực của hắn, lại có một loại kích động.

	"Ô ô, phải vào lớp rồi, thật hâm mộ như ngươi loại này có thể miễn học tập cơ sở khóa biến thái." Thẩm Ngọc Lãng còn muốn ba hoa vài câu, lại đột nhiên nhìn thấy treo ở trường học trên cột cờ thiếu một góc đại biểu kim đồng hồ đã chỉ hướng bốn vị trí.

	Cấp bốn năng lượng bổng ẩn hàm năng lượng là bốn trăm, mà ta chỉ là tăng lên sáu mươi cân lực lượng, nói cách khác, năng lượng hấp thu là một phần mười nhiều.

	La Vân Dương trong đầu, hiện ra bản thân dĩ vãng học qua liên quan tới năng lượng chuyển hóa nội dung, nhịn không được mắng: "Thật đúng là đủ lãng phí."

	"Hiện tại ta, có phải hay không có thể tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ đâu?" Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, La Vân Dương đã cảm thấy trước mắt của mình sáng lên.

	Bọn họ học tập mười hai thức đoán thể quyền, là Đại Liên Bang tuyên bố xuống tới, thích hợp bọn họ nhất giai đoạn này tu luyện quyền pháp.

	Bất quá, tại nhập học trước đó, bọn họ những học sinh này, đều sẽ bị đưa đến một bộ khắc hoạ vượn cùng rồng bảo đồ trước, để bọn hắn dựa theo vượn cùng rồng tư thế kiên trì mười phút.

	Đáng tiếc, mạnh nhất La Vân Dương, cũng chỉ là giữ vững được ba phút mà thôi.

	Lúc ấy lĩnh bọn họ tới lão sư, vô cùng đáng tiếc nói cho bọn hắn, bọn họ bỏ qua lớn cỡ nào một trận cơ duyên.

	Viên Long Trúc Cơ đồ bên trên sáu bức họa, là toàn bộ Đại Liên Bang cấp cao nhất Trúc Cơ bí pháp, bởi vì Đại Liên Bang muốn bồi dưỡng nhân tài, cho nên mới đem cái này Viên Long Trúc Cơ đồ phát cho mỗi một trường học.

	Chỉ cần luyện thành cái này sáu bức đồ, liền có thể trở thành tinh anh, nhận Đại Liên Bang đặc thù bồi dưỡng.

	Tại Đại Liên Bang, chỉ có trở thành võ giả, mới có thể thu hoạch được tinh anh xưng hào, mà sơ cấp võ giả cũng bất quá chính là cấp thấp nhất g cấp tinh anh mà thôi.

	Nhưng là luyện thành cái này năm bức đồ học sinh, lại là cấp F tinh anh.

	Cấp F tinh anh chỉ cần không phải giết người đẳng bạo lực đại tội, không nhận trừng phạt, tại mua sắm đồ ăn cùng dược vật lúc, hưởng thụ tám thành giá cả ưu đãi. Tại xử lý công cộng sự vụ lúc, có ưu tiên không xếp hàng quyền lực. . .

	Cùng này mấy so sánh, nhất làm cho người tâm động, là Liên Bang đối với cấp F tinh anh, mỗi tháng cung cấp một vạn Đại Nguyên tu luyện quỹ ngân sách.

	Một vạn Đại Nguyên giá trị, La Vân Dương suy nghĩ một chút liền tâm động không thôi.

	Vừa mới nhập học thời điểm, vì để cho nhà mình giàu có, La Vân Dương đã từng điên cuồng tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ.

	Chẳng những là La Vân Dương, thậm chí rất nhiều đồng học, đều điên cuồng âm thầm tu luyện.

	Nhưng là tại bọn họ tu luyện một tuần lễ về sau, khoảng chừng bảy đồng học bởi vì quá phận kiên trì, trực tiếp tàn tật.

	Chính La Vân Dương, đồng dạng bởi vì tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ mà khí huyết giảm nhiều.

	Đồng học thảm trạng để La Vân Dương cuối cùng bỏ đi tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ ý nghĩ, mà lão sư cũng ở thời điểm này nói cho bọn hắn, toàn bộ Đại Liên Bang, mười vạn người thiếu niên bên trong, có thể có một tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ liền đã không tệ.

	Thể chất của bọn hắn không được!

	Âm u trong phòng học, một bộ dùng phun mực in ra, khoảng chừng rộng hai mươi mét, cao hơn năm mét cự hình bức hoạ, chiếm cứ phòng học một bên vách tường.

	Màu đen cự viên, xích hồng sắc thần long, đều cho người ta một loại run rẩy cảm giác.

	Xem Viên Long chi thế, thành Viên Long Trúc Cơ!

	Đối với La Vân Dương tới nói, bản vẽ này bên trong sáu bức hoạ, sớm đã rõ ràng khắc sâu vào trong đầu, nhưng là mỗi một lần nhìn thấy này mấy Viên Long, hắn vẫn không tự chủ được có một ít rung động.

	Không có gì thay đổi!

	La Vân Dương đang hướng phía bức hoạ nhìn một lần về sau, liền điều ra trong lòng điều chỉnh mặt bản, lần này, trừ cho thể chất lưu lại một nửa thuộc tính bên ngoài, mặt khác toàn bộ thêm tại trên tinh thần.

	Tinh thần: 2.8

	Một khắc này, La Vân Dương đã cảm thấy đầu óc của mình vô cùng rõ ràng, đang nhìn hướng kia Viên Long Trúc Cơ đồ trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy trong đầu của mình, kia sáu bức đồ giống như sống lại.

	Lúc đầu đứng im bất động cự viên, ở trên mặt đất gào thét, kia đằng không mà lên động tác, càng là vô cùng rõ ràng ánh vào đến La Vân Dương trong lòng.

	"Ma Viên liệt địa!"

	Mặc dù chỉ là một động tác đơn giản, nhưng là tại La Vân Dương trong óc, hắn nhìn thấy, lại là Ma Viên mỗi một tấc cơ bắp, đều đang chấn động, đều tại giãn ra, mà tại hắn cảm giác bên trong, cái này mỗi một lần chấn động, đều đang gia tăng Ma Viên lực lượng.

	Nguyên lai, dĩ vãng ta luyện, đều là sai!

	La Vân Dương hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm bức thứ nhất Ma Viên đồ, muốn đem Ma Viên mỗi một phần biến hóa, toàn bộ ghi lại ở trong đầu của mình.

	Nếu như là dĩ vãng, chuyện như vậy La Vân Dương căn bản liền làm không được, trí nhớ của hắn mặc dù không tệ, nhưng là kia cự họa thượng Ma Viên sao mà phức tạp, hắn muốn nhớ kỹ một phần trăm, đều vô cùng gian nan.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy đều càng trở nên vô cùng dễ dàng, thành thạo điêu luyện, Ma Viên tất cả biến hóa, không một bỏ sót, toàn bộ rõ ràng ánh vào La Vân Dương trong lòng.

	Chậm rãi, La Vân Dương nhắm mắt lại, đem trong óc cự họa một tơ một hào trong đầu qua một lần về sau, lúc này mới mở mắt ra.

	Không có một chút sai!

	Nhưng là một khắc này, La Vân Dương đôi mắt bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại sinh ra một tia nghi hoặc.

	Ma Viên liệt địa một chút chấn động, giống như ăn khớp không đúng.

	Là cảm giác của mình xảy ra vấn đề, vẫn là bộ này chính Viên Long Trúc Cơ đồ xảy ra vấn đề? Bất quá, mặc kệ là phương diện kia xảy ra vấn đề, Viên Long Trúc Cơ đồ so với mình tu luyện cơ sở mười hai thức mạnh nhiều lắm.

	Khôi phục!

	Đem đầu mình trong đầu thuộc tính điều chỉnh trở thành khôi phục lại ban đầu trạng thái, La Vân Dương lần nữa dùng ánh mắt nhìn về phía Viên Long Trúc Cơ đồ.

	Ma Viên liệt địa, vẫn như cũ rõ ràng, nhưng là mặt khác, cũng đã biến thành mơ hồ một mảnh.

	Không có quá nhiều do dự, La Vân Dương hai chân bay lên không, hai nắm đấm cao cao vung lên, hướng phía phía dưới trùng điệp đánh ra.

	Một chiêu này, trọng điểm không ở chỗ nện, mà ở chỗ bắp thịt toàn thân tại nhảy lên rơi xuống bên trong co vào chấn động.

	Sáu trăm linh ba khối cơ bắp đồng thời tụ lực!

	Mỗi một lần co vào, mỗi một lần chấn động, đều là đối thể nội năng lượng hấp thu, đều là đối bắp thịt rèn luyện.

	Đang thi triển cái này Ma Viên liệt địa trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ muốn xé rách cảm giác, xuất hiện ở trên người mình.

	Trong nháy mắt, tất cả cơ bắp đều giống như bị xé nứt!

	Đau đớn vô cùng!

	Loại cảm giác này, so với hắn trước kia dùng sai lầm phương thức tu luyện, đều muốn rất thống khổ, cơ hồ trong nháy mắt, La Vân Dương liền đem Ma Viên liệt địa chiêu thức thu vào.

	Viên Long Trúc Cơ đồ trừ ngộ tính, căn cốt càng trọng yếu hơn, nếu như không có tương ứng căn cốt, lĩnh ngộ chính xác phương thức tu luyện, tổn thương trên thực tế lớn hơn.

	Đây là La Vân Dương trong trí nhớ, Hùng Chấn Sơn đã nói!

	Căn cốt, dĩ nhiên chính là thể chất, La Vân Dương nhanh chóng điều chỉnh bản thân trong lòng điều tiết khí, đem thể chất của mình điều tiết trở thành2.

	Không phải La Vân Dương không còn điều lên, dù sao lúc tu luyện, còn cần nhanh nhẹn cùng lực lượng không phải.

	Lần nữa nhảy lên thật cao, lần nữa dựa theo trong đầu mình động tác yếu lĩnh thi triển Ma Viên liệt địa, cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy bản thân mỗi một lần chấn động cơ bắp, đều giống như một cỗ bọt biển, đang hấp dẫn tôi luyện rời rạc tại cơ bắp bên ngoài năng lượng.

	Nhảy lên, ra quyền, rơi xuống!

	Nhảy lên, ra quyền, rơi xuống. . .

	Tái diễn động tác, cũng không có cho La Vân Dương chút nào buồn tẻ cảm giác, hắn lần lượt tái diễn Ma Viên liệt địa, cảm thụ được toàn thân sáu trăm linh ba khối bắp thịt chấn động.

	Cơ sở mười hai thức rèn luyện bắp thịt mấy chiêu quyền pháp, chủ yếu sử dụng, là hai tay, hai chân cùng phần bụng một chút cơ bắp chi lực, cộng lại, cũng chính là ba trăm khối mà thôi.

	"Ma Viên liệt địa!"

	Giống như một đầu xé trời Ma Viên La Vân Dương, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, đã cảm thấy thân thể của mình nhoáng một cái, thậm chí trong đầu của hắn, đều sinh ra một loại biến thành màu đen cảm giác.

	Tu luyện quá độ, thể nội năng lượng theo không kịp!

	Dưới loại tình huống này, tuyệt đối không thể lại nóng vội, tiếp tục tu luyện.

	Lưu luyến không rời hướng phía mặt khác mấy bức tranh nhìn thoáng qua, La Vân Dương quay đầu rời đi treo Viên Long Trúc Cơ đồ phòng học.

	Trời vậy mà đen!

	Nói cách khác, hắn đã luyện tập một buổi chiều!

	La Vân Dương nhìn chỉ còn lại mấy ngọn khí mê-tan đèn sáng rỡ trường học, trực tiếp hướng phía thao trường phương hướng đi tới.

	Quyền bia ngắm vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại thao trường chính giữa.

	La Vân Dương tiến lên, đấm ra một quyền!

	Hắn lúc này, đã đem điều động thuộc tính toàn bộ phục hồi như cũ, một quyền này có thể nói là hắn chân thật nhất thành tích.

	1001 cân!

	Xuất hiện tại quyền bia ngắm bên trên số lượng, để La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ mừng như điên.

	Viên Long Trúc Cơ đồ không hổ là chỉ có tinh anh mới có thể tu luyện thủ đoạn, lúc này mới tu luyện một buổi chiều, lực lượng liền gia tăng đến1001 cân!

	La Vân Dương đằng không mà lên, vô cùng quen thuộc Ma Viên liệt địa, bị hắn thi triển đi ra, trực tiếp đánh vào quyền bia ngắm bên trên.

	1213 cân!

	Lại tăng lên hai trăm cân, thoải mái!

	Giờ này khắc này, La Vân Dương có một loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động, nhưng là hắn hay là áp chế trong lòng cuồng hỉ, cắm đầu hướng phía ra ngoài trường đi tới.

	Nhà của hắn, tại tiểu trấn bên trên, hắn muốn đem bản thân vui sướng, cùng chính mình người nhà chia sẻ!

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn, vẫn như cũ chớp động lên một quyền của mình vung ra 1001 cân tình hình, ở trong đó, lớn nhất nguyên nhân, hẳn là Ma Viên liệt địa tu luyện, kích hoạt lên trong thân thể một mực ở vào trạng thái ngủ say cơ bắp.

	Ba trăm khối bắp thịt lực lượng, như thế nào cùng sáu trăm khối bắp thịt lực lượng so sánh!

	"Ồ!" La Vân Dương đi trước cửa nhà, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến chua ngoa thanh âm, thanh âm này rất lạ lẫm, không phải chính mình gia nhân!

 