 Kình Nguyên Thiên Tôn thần sắc đại biến, hắn không nghĩ tới, Xích Đồng Đại Thiên Tôn dĩ nhiên nói ra điều kiện như vậy tới.

	Có thể nói, điều kiện như vậy, hắn từ trong lòng không nguyện ý tiếp nhận, nhưng là tại Xích Đồng Đại Thiên Tôn ánh mắt dưới, cái kia muốn nói ra phản đối lời nói, cuối cùng vẫn ngạnh sinh sinh nuốt đến trong bụng.

	Không phải hắn không muốn nói, mà là hắn không dám chất vấn Xích Đồng Đại Thiên Tôn quyết định. Vô Hoan Thiên Tôn sắc mặt, lập tức trắng bệch ra.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại có giống nhau thịt cá một ngày.

	"Phụ thân, cứu ta a!" Vô Hoan Thiên Tôn kéo chính mình phụ thân tay, thanh âm bên trong tràn đầy run rẩy.

	Kình Nguyên Thiên Tôn không lên tiếng, hắn chỉ là hung hăng trợn mắt nhìn một chút La Vân Dương, lúc này trong lòng của hắn muốn nhất, là La Vân Dương không đáp ứng.

	Chỉ cần là La Vân Dương không đáp ứng, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn đem nói được loại tình trạng này, trên thực tế đã là Xích Đồng Đại Thiên Tôn giới hạn thấp nhất, Kình Nguyên Thiên Tôn không tin Xích Đồng Đại Thiên Tôn ngay tại lúc này, vẫn sẽ chọn chọn lui bước.

	Mà chỉ cần là Xích Đồng Đại Thiên Tôn không lui bước, tự nhiên hết thảy đều không phải là vấn đề.

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt trịnh trọng Xích Đồng Đại Thiên Tôn, ý niệm trong lòng phi tốc chuyển động, hắn mặc dù đối Vô Hoan Thiên Tôn tràn đầy sát ý, nhưng là muốn nói đem toàn bộ Ly Thiên kiếm tông sở hữu người đều giết, hắn còn không có như vậy hung tàn.

	Có mấy lời, hắn làm ra, chỉ là vì thích ứng thân phận của mình mà thôi.

	"Ha ha ha, thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài! Tại hạ Nguyên Thương, gặp qua Luân Hồi Đại Thiên Tôn!" Kèm theo nhanh nhẹn thanh âm, một vóc người thấp bé, nhưng cả người lại cho người một loại quang mang bắn ra bốn phía lão giả, xuất hiện ở trong hư không.

	Lão giả này đang đi ra trong nháy mắt, đỉnh đầu của hắn chừng mười trượng, càng có là bốn khỏa ngôi sao màu vàng óng, trong hư không như ẩn như hiện.

	Nguyên Vũ thần tinh!

	Nói cách khác, lão giả này xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ tư, liền xem như tiến vào đại vũ trụ, cũng là Nguyên Vũ tứ trọng Thiên Tôn thực lực.

	La Vân Dương đối với lão giả này, cũng không nhận ra, nhưng là kia Kình Nguyên Thiên Tôn thần sắc, nhưng trong nháy mắt lộ ra một tia cuồng hỉ.

	Hắn cơ hồ trước tiên liền hướng phía lão giả kia một mực cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Nguyên Thương Đại Thiên Tôn!"

	Nguyên Thương Đại Thiên Tôn đối với Kình Nguyên Thiên Tôn khẽ gật đầu, mà ánh mắt thì xem La Vân Dương nói: "Cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, Xích Đồng Đại Thiên Tôn có ý tứ này, ta cũng có ý tứ này, lão đệ không bằng cho ta hai người một mặt mũi, cứ dựa theo Xích Đồng điều kiện đến xử lý như thế nào?"

	Dựa theo Xích Đồng điều kiện, Vô Hoan Thiên Tôn như cũ là một chết!

	Mà cự tuyệt Nguyên Thương Đại Thiên Tôn, như vậy La Vân Dương muốn chống lại, chính là hai Đại Thiên Tôn, cơ hồ sát na, Vô Hoan Thiên Tôn liền biết La Vân Dương sẽ làm ra cỡ nào lựa chọn.

	Giết tới Ly Thiên kiếm tông, La Vân Dương là mang theo đầy người lửa giận mà đến, bất quá tại đem Lỗ Băng Nguyệt cứu ra về sau, hắn tâm liền đã bình tĩnh lại.

	Thù mặc dù muốn báo, nhưng là có một số việc, cũng muốn làm.

	Đang hướng phía Nguyên Thương Đại Thiên Tôn trịnh trọng nhìn thoáng qua về sau, hắn trầm giọng mà nói: "Vô Hoan Thiên Tôn muốn chết, Ly Thiên kiếm tông ta có thể bất diệt, nhưng là từ này một ngọn sơn môn, Ly Thiên kiếm tông cũng đừng muốn."

	"Ta muốn đem nơi này, biến thành vô tận vực sâu, không như thế, khó tiêu mối hận trong lòng ta!" La Vân Dương nói đến chỗ này, thản nhiên nói: "Nguyên Thương Đại Thiên Tôn, mặt mũi của ngài ta đã cho, ngài nói đúng không?"

	Nguyên Thương Đại Thiên Tôn sắc mặt biến đổi, trong lòng của hắn mặc dù cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này, thật sự là không biết tiến thối, nhưng là hắn đồng dạng không nguyện ý cùng La Vân Dương như vậy một cường đại tồn tại, kết xuống sinh tử mối thù.

	Dù sao, Vô Hoan Thiên Tôn cùng hắn không có cái gì quan hệ.

	Về phần Ly Thiên kiếm tông, cùng hắn mặc dù cũng có một chút lui tới, nhưng là này mấy lui tới rất bình thường, Nguyên Thương Đại Thiên Tôn sở dĩ có thể đến, chủ yếu vẫn là Xích Đồng Đại Thiên Tôn mặt mũi.

	Cho nên hắn không có chút nào tỏ thái độ, hướng thẳng đến Xích Đồng Đại Thiên Tôn nhìn sang nói: "Xích Đồng huynh, ý của ngươi như nào?"

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn đồng dạng không nguyện ý tại loại này đại cơ duyên xuất hiện thời điểm then chốt, kết xuống La Vân Dương loại này một tu vi cao cường, lại có thù tất báo đối thủ.

	Vô Hoan Thiên Tôn chết, vốn cho dù hắn điều kiện, về phần khiến Ly Thiên kiếm tông đổi một sơn môn, này đều không phải là quá lớn sự tình.

	Mất mặt, cũng là rớt Ly Thiên kiếm tông người, cùng hắn Xích Đồng Đại Thiên Tôn, không có quá lớn quan hệ. Cho nên tại hơi trầm ngâm một chút, hắn liền trầm giọng nói ra: "Chuyện này, ta có thể đồng ý."

	Câu nói này, khiến Vô Hoan Thiên Tôn tâm thần chập chờn.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tính mạng của mình, liền như vậy bị người xem như thẻ đánh bạc, vô thanh vô tức bị tước đoạt.

	"Không, ta không đồng ý, phụ thân cứu ta, Xích Đồng Đại Thiên Tôn cứu ta a!" Vô Hoan Thiên Tôn hét to, thanh âm bên trong tràn đầy nghỉ tư bên trong địa.

	Tại này hét to bên trong, Vô Hoan Thiên Tôn thanh tỉnh lại, hắn cơ hồ không có chút do dự nào, đằng không liền muốn hướng phía bên ngoài lao ra.

	Lúc này Vô Hoan Thiên Tôn, không có mục đích, không có hết thảy, hắn suy nghĩ chỉ có một, đó chính là trốn trốn trốn.

	Nhưng là liền tại hắn chuẩn bị đằng không mà lên thời điểm, một đại thủ đã từ hư không bên trong rơi xuống, đem hắn toàn bộ trấn áp tại trong hư không.

	Cùng mình nhi tử so sánh, Kình Nguyên Thiên Tôn quan tâm hơn, là Liệt Thiên kiếm tông tương lai. Đối với Liệt Thiên kiếm tông tới nói, Liệt Thiên kiếm tông sơn môn, kia là trọng yếu vô cùng.

	Hắn là Ly Thiên kiếm tông mặt mũi!

	Mặc dù Vô Hoan Thiên Tôn cũng rất trọng yếu, nhưng là Vô Hoan Thiên Tôn sinh mệnh, vẫn là không sánh bằng Ly Thiên kiếm tông cơ nghiệp.

	"Đại Thiên Tôn, hai vị Đại Thiên Tôn?" Kình Nguyên Thiên Tôn con ngươi bên trong mang theo một tia khẩn cầu chi ý, mà kia năm nhị trọng Thiên Tôn, đồng dạng dùng một loại đầy đủ hết ánh mắt nhìn Xích Đồng Đại Thiên Tôn.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn tự nhiên minh bạch Kình Nguyên Thiên Tôn ý tứ, nhưng là hắn đã quyết định chủ ý, đương nhiên sẽ không cải biến.

	Cho nên hắn hướng phía Kình Nguyên Thiên Tôn liếc nhau, sau đó liền lạnh mặt.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn không nói lời nào, nhưng là thần sắc của hắn, xác thực đã đem hắn ý tứ, toàn bộ phá tan lọt đi ra.

	Về phần kia Nguyên Thương Đại Thiên Tôn, lúc này thì dùng một loại băng lãnh khẩu khí nói: "Có thể giúp các ngươi, đã là Xích Đồng Đại Thiên Tôn từ bi."

	"Trong các ngươi, nếu có người được một tấc lại muốn tiến một thước, như vậy thì chớ có trách ta hạ thủ vô tình."

	Một câu, ẩn hàm sát ý lạnh như băng, làm cho cả Ly Thiên kiếm tông võ giả, đều cảm thấy không ngừng run rẩy.

	Đặc biệt là năm nhị trọng Thiên Tôn, bọn họ mặc dù từ trong lòng đối với La Vân Dương loại này hủy diệt bọn họ Ly Thiên kiếm tông tông môn ngạch sự tình, trong lòng tràn đầy oán niệm, nhưng là giờ này khắc này, bọn họ cũng biết, chính mình không có lựa chọn khác.

	Khó chịu nhất, trên thực tế là Vô Hoan Thiên Tôn, hắn muốn mở miệng, lại là một chút cũng mở không nổi miệng, liền xem như dùng ánh mắt để diễn tả mình cầu khẩn, hắn đều làm không được.

	Kình Nguyên Thiên Tôn nhất là không thôi, vẫn là Ly Thiên kiếm tông sơn môn. Dù sao tại này một ngọn sơn môn, bọn họ Ly Thiên kiếm tông không biết kinh doanh bao nhiêu năm.

	Nếu là nói tại toàn bộ Vân Quang vũ trụ, này Ly Thiên kiếm tông tông môn là số một số hai phúc địa thần sơn, vậy tuyệt đối không gọi được.

	Nhưng là, nếu như nói xếp hạng mười vị trí đầu phúc địa thần sơn, Ly Thiên kiếm tông tông môn, vậy tuyệt đối có thể danh liệt bên trong. Ngọn núi này cửa nếu là không có, về sau Ly Thiên kiếm tông rất khó lại tìm đến tốt như vậy sơn môn.

	Liền xem như Ly Thiên kiếm tông có Kình Nguyên Thiên Tôn tọa trấn, chỉ sợ Ly Thiên kiếm tông uy danh, cũng muốn giảm xuống rất nhiều.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ không có lựa chọn khác.

	Đương La Vân Dương đứng ở tinh không chi hạ, một thức Luân Hồi thủ, giống nhau kinh thiên cự luân, mãnh liệt hạ xuống xong, lớn như vậy thiên địa, tại thời khắc này, đều dừng lại ra.

	Hết thảy mọi người, đều chăm chú nhìn chằm chằm kia trực tiếp nện xuống luân hồi cự luân, trong chốc lát giống như kinh thiên động địa oanh minh, vang vọng tại mỗi một người trong lòng.

	Tại này nổ thật to bên trong, tràn đầy thần quang tiên khí Ly Thiên kiếm tông sơn môn, hóa thành nát bấy, mặc dù Ly Thiên kiếm tông đệ tử đều đã trốn thoát, nhưng là Ly Thiên kiếm tông đại bộ phận gia sản, lại không có mang ra.

	Không phải bọn họ không muốn mang, thật sự là những vật kia, đều đã dùng các loại nguyên cấm trận pháp khắc lục tại bên trên Thần Sơn, muốn mang đi, cần thời gian rất dài.

	La Vân Dương không cho bọn họ thời gian, Xích Đồng Đại Thiên Tôn cùng Nguyên Thương Đại Thiên Tôn đồng dạng không có cho bọn họ thời gian.

	Cho nên, toàn bộ Ly Thiên kiếm tông võ giả, chỉ có thể trơ mắt nhìn, bọn họ sơn môn bị phá hủy, xem trong lòng bọn họ giống như thần đồng dạng Kình Nguyên Thiên Tôn, thất hồn lạc phách xem đây hết thảy.

	Một tòa cự đại hải dương, thay thế kia vô tận thần sơn, tại Luân Hồi thủ dưới, Vô Hoan Thiên Tôn thân thể, càng là bị ngạnh sinh sinh nghiền thành nát bấy.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn cùng Nguyên Thương Đại Thiên Tôn lẳng lặng đứng ở đằng xa, hai người xem thay thế Ly Thiên kiếm tông thần sơn hải dương, trong thần sắc đều mang một tia bình thản.

	Không có sai, chính là bình thản.

	Tựa như Ly Thiên kiếm tông tình huống, cùng hai người không có bất cứ quan hệ. Tại Ly Thiên kiếm tông không ít đệ tử bắt đầu rời đi thời điểm, Xích Đồng Đại Thiên Tôn trầm giọng mà nói: "Chẳng những có thù tất báo, hơn nữa còn cuồng vọng đến cực điểm."

	"Hắn này không chỉ là báo thù, hơn nữa còn phải dùng Ly Thiên kiếm tông sơn môn nói cho đại đa số người, hắn không dễ chọc."

	Nguyên Thương Đại Thiên Tôn nhàn nhạt cười nói: "Trên thực tế, hắn đến, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu không phải."

	"Dù sao, chỉ cần hắn gia nhập, chúng ta liền có thêm một cao đẳng giúp đỡ, tiến vào kia phiến tân vũ trụ nắm chắc, cũng liền càng gia tăng mấy phần."

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn cười cười đến: "Đúng vậy a, nếu là hắn có thể tại kia mới mở thế giới bên trong bỏ mình, thì tốt hơn."

	Nguyên Thương Đại Thiên Tôn cười cười nói: "Chuyện này, chúng ta cũng không cần cố tình làm."

	"Tân vũ trụ bên trong, cơ duyên nhiều hơn. Bất quá chút thời gian trước, ta tại tân vũ trụ ở bên trong lấy được khối kia hỗn độn trong đá ghi chép, lại muốn chúng ta không thể không cân nhắc rồi mới làm."

	"Hồng Mông Thánh Điện khảo nghiệm Thánh tử cơ duyên, chúng ta mặc dù có thể đi tranh, nhưng là nhất định không thể làm ra đầu điểu."

	"Cái này Luân Hồi Thiên Tôn, thì vừa vặn có thể trở thành trong tay chúng ta sắc bén nhất binh khí, ta cũng không tin, hắn sẽ đối với một mới mở vũ trụ không tâm động."

	"Mà một khi hắn cùng kia Hồng Mông Thánh Điện tông tử gặp nhau, chính là hắn xuất lực thời điểm, lúc kia, chính là sinh tử có mệnh, giàu có nhờ trời."

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn gật đầu cười nói: "Lần này đại cơ duyên giáng lâm chúng ta Vân Quang vũ trụ, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua, bằng không, chúng ta chỉ sợ liền thật cả một đời vùi ở này Vân Quang vũ trụ trong." 