 	Võ sư ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh sắc: "Mang đi, không muốn trễ nải chư vị khách quý dùng cơm."

	Lúc ấy liền có hai người vọt ra, tại trong mắt của bọn hắn, La Vân Dương liền là một bò sát, muốn làm sao xoa nắn, đây còn không phải là tùy tâm sở dục a?

	Cái này hung ác hán tử tác phong, cùng thái độ của những người này, để La Vân Dương cảm thấy rất là khó chịu, về phần xông lên những người kia, đương nhiên cũng không phải kẻ tốt lành gì.

	Cũng chính là một cái nháy mắt công phu, bốn năm cái xông lên hán tử, tất cả đều giống con vịt xuống nước, một tiếp một bị hắn cho trực tiếp ném ra ngoài.

	Động tác này rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt, liền một mạch mà thành.

	Người võ sư kia nhìn xem động tác gọn gàng La Vân Dương, trong lúc nhất thời lại có chút nghẹn họng nhìn trân trối. Nàng vạn vạn không nghĩ tới, đám này tiểu nhân vật ở giữa, thế mà lại có như thế thân thủ tốt!

	"Thân thủ không tệ, nhưng là tiểu hỏa tử, xúc động là ma quỷ, ngươi khả năng không biết, ngươi đắc tội là ai nha!" Võ sư trong khi nói chuyện, đối với mình máy truyền tin nói hai câu, sau đó mỉm cười đứng ở nơi đó.

	Mộc gia lão nhị là một thong dong trấn định, thấy qua việc đời, vững vững vàng vàng người, nhìn thấy loại tình hình này, trong lòng biết sự tình không ổn, đi nhanh lên quá khứ khách khí nói: "Tiên sinh, chuyện này đều tại chúng ta, chúng ta lúc này đi, còn xin ngài xem ở hắn niên thiếu vô tri phân thượng, đừng chấp nhặt với hắn!"

	Trong khi nói chuyện, hắn kéo một phát La Vân Dương nói: "Vân Dương, nhanh cho người ta tiên sinh nói xin lỗi!"

	La Vân Dương biết Mộc gia vị này hai biểu cữu là vì chính mình tốt, nhưng là hắn có nguyên tắc của mình.

	Có lẽ cái này mừng thọ người thế lực rất lớn, nhưng là phía sau hắn, đồng dạng không kém.

	"Hiện tại cầu xin tha thứ? Muộn! Hừ, người trẻ tuổi không tại huyết thủy bên trong cua ngâm, lăn lăn, cũng không biết, trời cao bao nhiêu, dày bao nhiêu." Người võ sư kia trong khi nói chuyện, chỉ thấy hai người trẻ tuổi đi đến, bọn họ vừa vào cửa, liền hướng phía Võ sư nói: "Lão Lý, là ai đang nháo sự tình?"

	"Liền là hắn, ở chỗ này đánh người!" Kia lão Lý hướng phía La Vân Dương một chỉ nói: "Hôm nay là lão gia tử mừng thọ, ta không thể đánh quấy, ha ha, liền làm phiền các ngươi hai vị."

	"Việc rất nhỏ." Trong đó một trên mặt mọc ra mụn người trẻ tuổi hướng về phía La Vân Dương nói: "Chúng ta là Đại Liên Bang Cẩm Lý vệ, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

	Cẩm Lý vệ, Đại Liên Bang tám quân tam vệ bên trong một vệ, cùng tám quân trấn áp các loại hung thú khác biệt, bọn họ chủ yếu phụ trách nội bộ sự vụ.

	Phối hợp bọn họ điều tra, tại không ít người xem ra, đó chính là không chết cũng muốn rơi lớp da.

	La Vân Dương nghe nói qua Cẩm Lý vệ, chỉ bất quá loại này nghe nói, đều là một loại mang theo miệt thị tin đồn. Hắn lập tức liền đem chút thời gian trước Trần Dũng nói Cẩm Lý vệ mà nói cho ném đi ra.

	"Nguyên lai là một đám tạp ngư!" Vừa nói vừa đem trong túi tiền của mình Hưng Long quân ngực chương lấy ra, treo ở trước ngực.

	"Cút đi!"

	Kia mụn người trẻ tuổi biến sắc, bọn họ Cẩm Lý vệ khó chịu nhất, chính là có người xưng hô bọn họ tạp ngư, nhưng khi hắn nhìn thấy Hưng Long quân đánh dấu thời điểm, kia chuẩn bị huy động tay, lại cấp tốc thu hồi lại.

	Bọn họ Cẩm Lý vệ, đắc tội không nổi Hưng Long quân!

	Người võ sư kia nhìn xem La Vân Dương trên người Hưng Long quân đánh dấu, trong mắt cũng nhiều ra một tia ngưng trọng chi sắc, nhưng là giờ phút này, hắn tuyệt đối không thể cứ tính như vậy.

	Hắn mặt mũi không trọng yếu, bọn họ tập đoàn mặt mũi, lại là tuyệt đối không thể rớt!

	"Nguyên lai là Hưng Long quân người, cũng tốt, chờ một chút, liền để ngươi gặp một chút trưởng quan của mình!" Người võ sư kia trong khi nói chuyện, lần nữa cầm lên máy truyền tin trong tay.

	"Vị tiên sinh này, tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, ta nguyện ý bồi thường các vị một ngàn vạn Đại Nguyên, hắn vẫn là một đứa bé, cũng không cần chấp nhặt với hắn!" Mộc Tuấn Sinh lão cha trầm mặc một lát, nhẹ giọng nói.

	Một ngàn vạn Đại Nguyên, đối với Mộc gia loại này tiểu thương nhân tới nói, cũng là một khó lường số lượng, bây giờ vì La Vân Dương, bọn họ nguyện ý cầm ra một ngàn vạn Đại Nguyên, cũng tính được là khẳng khái giải nang.

	Mộc lão gia tử xem người võ sư kia cũng không có tâm động, lại thành khẩn nói: "Hai ngàn vạn Đại Nguyên."

	Hai ngàn vạn Đại Nguyên, đối với một người vũ sư tới nói, cũng là một bút không nhỏ tài phú, vì một gây chuyện Hưng Long quân thiếu niên, xác thực không phải cái đại sự gì.

	Nhưng khi người võ sư kia nhìn thấy Cẩm Lý vệ hai người mặt đen lên, vẫn là hừ một tiếng nói: "Hiện tại sợ hãi? Muộn!"

	Trong khi nói chuyện, nhanh chóng đối máy truyền tin nói vài câu.

	"Biểu cữu, ngươi không cần phải để ý đến, ta cũng muốn nhìn xem bọn họ mời tới là cái gì trưởng quan đến!" La Vân Dương một mặt cười xấu xa, rất là xem thường.

	"Ngươi đứa nhỏ này..." Mộc Tuấn Sinh lão cha có chút bất đắc dĩ, hắn mặc dù cũng coi như có chút gia tư, nhưng là đối mặt hôm nay mừng thọ gia tộc, hắn thật là thúc thủ vô sách.

	Cái này La Vân Dương, hắn chỉ là một vừa mới gia nhập Hưng Long quân hài tử, đối mặt những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật thời điểm, hắn có thể làm cái gì? Chỉ sợ hắn kết cục, ai, cuối cùng vẫn là trẻ tuổi nóng tính a...

	Đang lúc trong lòng của hắn tính toán chính mình người quen biết bên trong, có ai có thể tới giải vây thời điểm, một tên mập đẩy cửa đi đến, hắn ăn mặc phổ thông trang phục, đang hướng phía người võ sư kia nhìn thoáng qua về sau, ánh mắt liền rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Bởi vì La Vân Dương trước ngực, đeo Hưng Long quân đánh dấu huy chương.

	"Ngươi là ai, thuộc về bộ đội nào, trưởng quan của ngươi là ai? Ta chính là quân kỷ ba khu phó trưởng phòng Sử Trân Hương, binh sĩ, hiện tại ta lệnh cho ngươi đi với ta phòng tạm giam!"

	Sử Trân Hương vừa lên đến, liền khí thế hung hăng hướng phía La Vân Dương nói.

	La Đông Nhi liền đứng tại ca ca bên người, nghe được Sử Trân Hương, lập tức oa một tiếng khóc lên.

	"Đông nhi không khóc, không có việc gì không có việc gì." La Vân Dương ngồi xổm xuống trấn an một phen muội muội, nhỏ giọng nói: "Chỉ là một con chó gọi, không quan trọng, tin tưởng ca ca."

	Quân kỷ ba khu, La Vân Dương thật đúng là không từng nghe nói qua, tại số bảy căn cứ ngây người nhiều ngày như vậy, La Vân Dương đối với lớp tinh anh tình huống đã rất có lý giải, huống chi hiện tại, hắn tại toàn bộ Hưng Long quân địa vị sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Ưng Vương, Hưng Long quân đường đường quân chủ, thế nhưng là vỗ bộ ngực cam đoan qua, chỉ cần hắn La Vân Dương không làm thương thiên hại lí sự tình, xảy ra bất kỳ chuyện gì đều do hắn đến ôm lấy!

	Lộ tổng giáo luyện mặc dù không có cùng hắn lời thề son sắt cam đoan qua, nhưng là La Vân Dương biết, nếu đang có chuyện, vị này đại tông sư tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	Huống chi, mình bây giờ là cấp A tinh anh.

	Mập mạp thân thể hư thoát, nhìn qua không có bao nhiêu khí lực, bực này nhân vật, tại Hưng Long quân loại này cường giả vi tôn địa phương, có cái gì phân lượng? Hắn tính là cái gì chứ nha!

	La Vân Dương có phán đoán của mình, mà cái tên mập mạp kia, thì tức giận không thôi, hắn tại toàn bộ trong thành Trường An, mặc dù không phải đại nhân vật gì, nhưng là nương tựa theo mạnh vì gạo, bạo vì tiền, lại cũng có rất nhiều người cho hắn mặt mũi.

	Hiện tại, một Hưng Long quân người trẻ tuổi, dám như thế càn rỡ nói mình là a miêu a cẩu, đây quả thực là phản!

	"Ngươi mẹ nó muốn chết, ta nếu không đem ngươi từ Hưng Long quân mở ra, ta không phải ta nương sinh!" Cái kia mập mạp tức hổn hển phía dưới, nối thẳng thông phân phó người võ sư kia nói: "Làm phiền các ngươi đem cái này tiểu tử bắt lại cho ta!"

	Người võ sư kia vạn vạn không nghĩ tới La Vân Dương vậy mà như thế tùy tiện, nhưng là đối với hắn mà nói, đây cũng là một chuyện tốt, dù sao, có thể làm cho mập mạp này nổi giận, từ đó thủ đoạn càng thêm dữ dằn, đây chính là một kiện đại hảo sự.

 