 	Tất cả chuyện tiếp theo, đối La Vân Dương tới nói phi thường thuận lợi. Bởi vì hắn là Long Tâm Nguyệt tổ chức đoàn đội thuộc hạ, cho nên rất thuận lợi được đến lệnh bài.

	Về phần không thể gia nhập các đại vô thượng tông môn nhân vật thiên tài tạo thành chiến đội võ giả, lúc này đều đang vì một tiến vào Táng Thiên cao nguyên danh ngạch mà liều mạng mệnh.

	"Xem ra ta vẫn là rất có nhãn lực sức lực, ngươi quả nhiên là một ăn bám!" Cùng tồn tại Long Tâm Nguyệt dưới trướng Mạc Vân Anh, không chút nào khách khí nói móc nói.

	Trước mặt Doãn Phi Hoán, Mạc Vân Anh đối La Vân Dương một mực duy trì vốn có lễ phép, một khi Doãn Phi Hoán không tại, Mạc Vân Anh liền đối La Vân Dương châm chọc khiêu khích vài câu.

	Bắt đầu, La Vân Dương cũng không muốn để ý tới cái này ác miệng Mạc Vân Anh, nhưng là hiện tại, nhìn nàng không chút nào chịu thu liễm, luôn là một bộ chọi gà bộ dáng, giống như cười chế nhạo mà hỏi: "Ngươi thật muốn để cho ta sư muội gả cho ngươi sư huynh?"

	"Không phải ta nghĩ, mà là hai người bọn họ vốn chính là trời đất tạo nên một đôi." Mạc Vân Anh lúc nói chuyện, hướng phía nơi xa chỉ chỉ.

	Doãn Phi Hoán đang cùng Mạc Vân Sênh cùng nhau từ đằng xa tới, hai người từ ngoại hình thượng xem, cũng rất là xứng.

	Không muốn cùng Mạc Vân Anh tái đấu miệng La Vân Dương, đôi mắt chớp động ở giữa, liền cười xấu xa nói: "Ngươi khoan hãy nói, thật sự là a."

	"Bất quá không được a, phi hoán sư muội là sư phó cho ta quyết định bạn lữ , ấn quy củ, nàng là không thể gả đi."

	La Vân Dương nói đến đây, nhìn song mâu trợn lên, một bộ nộ khí tầng tầng Mạc Vân Anh nói: "Kia. . . Ngươi nói cho ta, ngươi đến cỡ nào hi vọng hai người bọn họ thành thân sao?"

	"Phi thường hi vọng!" Mạc Vân Anh chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi không nên ôm cái gì ảo tưởng, biết không? Giống phi hoán muội muội dạng này người, chỉ có ca ca ta mới có thể xứng với."

	Nói đến chỗ này, nàng vừa oán hận không thôi nói: "Ngươi nếu là dám chặn ngang một gạch, vậy liền đừng trách ta Tham Tinh môn không khách khí."

	La Vân Dương lắc đầu nói: "Ta làm sao lại ngăn cản đâu, ta đây không phải đang giúp ngươi nghĩ kế sao! Ngươi xem, phi hoán sư muội là sư phó cho ta quyết định bạn lữ, ca của ngươi muốn lấy nàng có chút khó khăn. Ta cảm thấy có cái biện pháp ngược lại là có thể thử một chút, đã có thể thực hiện ca của ngươi nguyện vọng, lại không đến mức để cho ta cơ khổ sống quãng đời còn lại, ngươi xem tốt như vậy không tốt, dứt khoát thay thân, phi hoán cùng ngươi ca, ngươi cùng ta được rồi!"

	"Ngươi nói cái gì?" Mạc Vân Anh vừa thẹn vừa xấu hổ, cả người thật giống như một chuỗi ớt giống như muốn nổ tung.

	"Ta nói đến rất minh bạch, hai người chúng ta, vẫn là thật thích hợp." La Vân Dương trong lòng cười xấu xa, mặt ngoài lại nghiêm túc nói.

	"Dâm tặc, ta muốn giết ngươi!" Xem La Vân Dương một bộ hoang đường bộ dáng, kia Mạc Vân Anh thật giống như một bị dẫm ở cái đuôi mèo, liều lĩnh hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	Tại La Vân Dương trước mặt, Mạc Vân Anh những cái kia tu vi căn bản cũng không đủ, nhưng là nàng kia kinh thiên động địa vừa hô, thật rất mạnh.

	Long Tâm Nguyệt đoàn đội bên trong, khoảng chừng hơn ngàn đến từ các đại tông môn anh tài, bọn họ bởi vì đủ loại nguyên nhân, tập trung tại Long Tâm Nguyệt dưới trướng.

	Mà bởi vì Long Tâm Nguyệt là Phương Hoa phổ bên trên nhân vật, cho nên cái này hơn nghìn người bên trong, khoảng chừng hơn phân nửa, đều là nữ tử.

	Có thể nói, đây là một chi khiến người cảm thấy vô cùng chói mắt đội ngũ.

	Bởi vì vừa mới kinh lịch Liên Hoa thiên tông sự tình, cho nên hiện tại cả chi trong đội ngũ, đối với dâm tặc hai chữ, đều mười phần cảnh giác.

	Cơ hồ ngay tại La Vân Dương tránh thoát Mạc Vân Anh công kích nháy mắt, trên trăm đạo khí tức, đã từ bốn phương tám hướng hướng phía La Vân Dương bao phủ mà tới.

	Những khí tức này bên trong, có giống như mặt trời chói chang trên không, có giống như Cửu Thiên Cương Phong, còn có lạnh lùng giống như trường kiếm hoành không.

	Đối mặt như vậy một cỗ lực lượng, La Vân Dương trong lòng âm thầm có chút hối hận, cùng như thế một cả ngày tấm khuôn mặt, giống như là lão tử thiếu nàng tiền nữ nhân, mở như thế một trò đùa làm gì!

	Không đúng, là Mạc Vân Anh cái này quả ớt nhỏ phản ứng, thật sự là quá kịch liệt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Giống như cửu thiên tiên tử Long Tâm Nguyệt, phiêu phù ở hư không bên trong, nàng mặc dù thần sắc lạnh nhạt, nhưng là kia cỗ từ trên người nàng rơi xuống áp lực, lại làm cho bốn phía trăm dặm hư không, cũng vì đó ngưng kết.

	Mạc Vân Anh còn tại liều lĩnh tiến công La Vân Dương, vì không biểu hiện quá đáng chú ý, La Vân Dương một mực tránh né.

	Nhìn qua, liền tựa như nỏ mạnh hết đà.

	"Dừng tay!" Mặc dù biết chính mình tổ sư không có vấn đề, nhưng là Doãn Phi Hoán hay là thật nhanh vọt tới, chặn Mạc Vân Anh.

	Kia Mạc Vân Sênh cũng nhanh chóng chặn muội muội, bất quá hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, lại tràn đầy sát ý.

	Cái này đê tiện người, dám đùa giỡn chính mình băng thanh ngọc khiết muội muội!

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Nếu như không phải cố kỵ Doãn Phi Hoán, nếu như không phải là bởi vì Long Tâm Nguyệt ngay tại bên cạnh, hắn tuyệt đối sẽ một kiếm tru sát cái này chán ghét gia hỏa.

	"Vân Anh, tình huống như thế nào?" Long Tâm Nguyệt nhìn Mạc Vân Anh, nhàn nhạt hỏi.

	Mặc dù Mạc Vân Anh bậc này võ giả, cùng Long Tâm Nguyệt chênh lệch không là bình thường lớn, nhưng là Long Tâm Nguyệt hay là trước tiên gọi ra Mạc Vân Anh danh tự.

	Mạc Vân Anh nhìn hằm hằm La Vân Dương, nàng muốn nói chuyện, nhưng là há miệng, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Vân Anh, có cái gì ủy khuất, cùng Long tiên tử nói, Long tiên tử nhất định sẽ vì ngươi làm chủ." Mạc Vân Sênh lạnh lùng xung La Vân Dương nhìn thoáng qua, oán hận đường.

	Kia Mạc Vân Anh bản tính mạnh mẽ, nhưng là lúc này trước mắt bao người, nhưng lại không biết nên như thế nào đáp lại.

	Kia Long Tâm Nguyệt ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Ngươi nói đi! Ta hiện tại đã sử dụng Chân Thực Chi Nhãn, ngươi dám can đảm tát một câu láo, ta liền giết ngươi!"

	Doãn Phi Hoán vốn là muốn mở miệng, nhưng là nghe được Long Tâm Nguyệt nói như vậy, lại đột nhiên ngừng lại, nàng hung hăng hướng phía La Vân Dương trừng mắt liếc.

	Cái nhìn này, thật sự là hết sức phức tạp.

	La Vân Dương vốn cũng không để ý, lúc này hắn nhìn bốn phía hội tụ người, thật sự là có chút nhức đầu, ý nghĩ của hắn là đục nước béo cò, nhưng là hiện tại, lại lập tức biến thành chúng nhân chú mục trung tâm.

	"Kia Mạc Vân Anh nói hắn ca thích ta sư muội, để cho ta cách sư muội xa một chút, ta. . . Ta nói sư muội là sư phó cho ta quyết định thông gia từ bé, cái này ta cũng không có cách nào!"

	Đang do dự một sát na, La Vân Dương liền giả vờ giả vịt mà nói: "Mạc Vân Anh nói ta không xứng với sư muội."

	Doãn Phi Hoán nghe La Vân Dương như vậy ăn nói lung tung, mặt đằng một chút đỏ lên, mặc dù biết tổ sư là tin miệng nói bậy, nhưng là trong lòng cũng rất là hưởng thụ, thậm chí có một chút khó nén vui vẻ.

	La Vân Dương nói tiếp: "Ta cũng cảm thấy chính mình không xứng với sư muội, nhưng là. . . Nhưng là sư phó di mệnh, ta lại không thể cô phụ."

	"Xem Mạc Vân Anh như thế bức thiết hi vọng ta từ bỏ, liền đề nghị dứt khoát do nàng. . . Nàng giúp ca ca đổi một chút thân, như thế đến, chẳng phải là hài hòa cùng có lợi rồi sao?"

	Mạc Vân Anh không đợi La Vân Dương nói xong, liền tức giận đến mặt đỏ tới mang tai nói: "Ngươi im miệng cho ta, ta chính là gả heo gả cẩu, cũng sẽ không gả cho ngươi loại này ăn bám tiểu bạch kiểm!"

	Một trận cười vang, lập tức vang lên. Không ít người nhìn về phía Mạc Vân Anh ánh mắt, đều mang theo mấy phần ý cười.

	Mà kia Long Tâm Nguyệt trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, mặc dù chuyện này dưới cái nhìn của nàng, thật sự là có mất thể thống.

	Nhưng là Mạc Vân Anh vừa rồi phản ứng, thật sự là có chút quá kích.

	"Tốt, chuyện này, về sau chính các ngươi thương lượng, hiện tại cũng chuẩn bị một chút , chờ một chút chúng ta liền muốn tiến vào Táng Thiên cao nguyên."

	Lúc nói chuyện trở nên vô cùng tỉnh táo Long Tâm Nguyệt nói: "Kia Táng Thiên cao nguyên cơ duyên vô số, hiện tại chư vị Thiên Tôn liên thủ, đã đem cao nguyên bên trên hung hiểm áp chế đến cấp bậc thấp nhất. Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, liền không có nguy hiểm."

	"Ta hi vọng các ngươi đi theo ta, có thể có chỗ được, mà không phải đem tính mạng của mình, táng thân tại Táng Thiên cao nguyên bên trong."

	Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt rơi trên người La Vân Dương, cứ việc đối người này có chút chán ghét, nhưng là nhìn nhìn lại so với mình phong thái không kém được bao nhiêu Doãn Phi Hoán, lập tức nhàn nhạt mà nói: "Ngươi. . . Ngươi về sau muốn tuân thủ quy củ, đừng cho phi hoán muội muội khó làm."

	Lúc nói chuyện, Long Tâm Nguyệt quay người rời đi. Những cái kia xem náo nhiệt võ giả, từng cái cũng đều tan tác.

	Có chút cùng Mạc Vân Anh quan hệ không sai nữ tử, đi tới Mạc Vân Anh bên người, một bên an ủi nàng, một bên có chút ít mỉa mai nói La Vân Dương thuần túy chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

	Y theo Mạc Vân Sênh tính tình, đổi những người khác dám như vậy đùa giỡn hắn yêu dấu muội muội, chỉ sợ hắn đã sớm phát tác, nhưng là hiện tại, nhìn xem đứng tại La Vân Dương bên người Doãn Phi Hoán, vẫn là đem trong lòng tức giận áp chế một chút.

	"Đi thôi!" Doãn Phi Hoán trong lòng lý trí nói cho nàng, chuyện này, hẳn là giống như sư tổ nói như vậy, chỉ là một trò đùa. Nhưng là, nàng vẫn là không muốn cho La Vân Dương sắc mặt tốt.

	Đây là một loại cảm giác hết sức kỳ quái, đương nàng ý thức được sắc mặt mình không tốt có chút không ổn thời điểm, nghĩ cố gắng khôi phục lúc bình thường, nhưng lại cảm thấy, chính là không thể cho người tổ sư này sắc mặt tốt!

	Hắn thế mà nghĩ đến hoán thân!

	Cùng La Vân Dương trở lại chính mình doanh địa về sau, Doãn Phi Hoán trên mặt băng sương không thấy, bất quá đối mặt La Vân Dương, nàng cảm thấy có chút mất tự nhiên.

	"Sư tổ, ngài mở cái này trò đùa về sau, chỉ sợ về sau tại toàn bộ Thiên Huyền đại địa ngài đều không tốt hành tẩu a!"

	La Vân Dương hữu tâm giải thích một chút, nghĩ nghĩ, lại dứt khoát nói: "Cái này kỳ thật cũng là ta một loại ngụy trang."

	Doãn Phi Hoán từ khi tông môn bị La Vân Dương người tổ sư này giải cứu về sau, đối với La Vân Dương sùng bái đầu rạp xuống đất. Chỉ là lúc này, trong nội tâm nàng lại cảm thấy buồn cười.

	La Vân Dương nổi danh!

	Không những ở Long Tâm Nguyệt trong đội ngũ, liền coi như tại cái khác thần tử trong đội ngũ, cơ hồ hết thảy mọi người, đều biết La Vân Dương.

	Khịt mũi coi thường không ít, còn có một chút chua chua gia hỏa.

	Cứ việc bọn họ đối với cái này siêu cấp nhuyễn cơm vương rất là khinh thường, nhưng là lại cũng ở trong lòng âm thầm hâm mộ vận may của hắn khí.

	Thậm chí có người oán trách, sư phụ của mình, làm sao lại không cho mình thu lấy một danh liệt Phương Hoa phổ sư muội đâu?

	Húc nhật đông thăng, La Vân Dương cùng Doãn Phi Hoán đi theo Long Tâm Nguyệt đội ngũ, đi tới một tòa cự đại ngoài sơn cốc.

	Sơn cốc này gập ghềnh vô cùng, mà tại sơn cốc đằng sau, chính là một mảng lớn cao có vạn trượng vách đá. Có thể nhìn thấy trong sơn cốc, có một điều uốn lượn đường nhỏ, có thể bò lên trên kia gập ghềnh vô cùng vách đá.

	Khi nhìn đến cái này vách đá sát na, La Vân Dương tâm bản năng run lên, hắn lúc này liền cảm thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có, đặt ở trên người mình.

	Trèo lên cái này vách đá, đằng sau chính là Táng Thiên cao nguyên, La Vân Dương cảm thấy, chính mình khoảng cách kia Thiên Tôn chân thân, lại tới gần hai điểm.

 