 	Đấu giá hội chủ trì , bình thường đều là nhanh mồm nhanh miệng hạng người, bất quá đối với tu vi, thật không có quá nhiều hạn chế.

	Nhưng là tại này Thiên Huyền trong phòng đấu giá, La Vân Dương nhìn thấy đấu giá giả, lại là một Thiên Tôn, hơn nữa còn là một vượt qua ngũ trọng võ đạo thiên kiếp Thiên Tôn.

	Thiên Tôn là dạng gì tồn tại, kia là vô số người đều cung phụng như thần linh tồn tại, mà bây giờ, cái này Thiên Tôn vậy mà làm phòng đấu giá đấu giá giả.

	"Đây là Huyễn Độc Thiên Tôn, chẳng những tu vi siêu phàm, mà lại là nổi danh xuất thủ tàn nhẫn, Vân Dương về sau nhìn thấy hắn, nhất định phải cẩn thận."

	Mộc Nguyên Thiên Tôn khi nhìn đến kia đi đến bàn đấu giá ngũ trọng Thiên Tôn, đôi mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng chi sắc.

	La Vân Dương theo bản năng nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không biết cái này Huyễn Độc Thiên Tôn cùng Mộc Nguyên Thiên Tôn có cái gì mâu thuẫn, nhưng là tại hắn vận dụng máy điều chỉnh thuộc tính quan sát Huyễn Độc Thiên Tôn thuộc tính về sau, hắn liền quyết định, không cần thiết tuyệt đối không thể cùng vị này trở mặt.

	Bởi vì Huyễn Độc Thiên Tôn mỗi một loại thuộc tính, đều là hắn Thiên Tôn chân thân tất cả thuộc tính cộng lại mấy lần.

	Cùng Huyễn Độc Thiên Tôn so sánh, hắn máy điều chỉnh thuộc tính, trên cơ bản không có quá lớn tác dụng.

	"Chư vị, lần đấu giá này do ta chủ trì, mọi người hẳn là cũng cho ta Huyễn Độc mặt mũi, đừng để ta thất vọng."

	Huyễn Độc Thiên Tôn thanh âm có chút khàn khàn, mà hắn lời nói, chẳng những không có nửa điểm khéo đưa đẩy, thậm chí có một ít mơ hồ ý uy hiếp.

	Thậm chí ở trong mắt La Vân Dương, người này, quả thực chính là trần trụi bức hiếp.

	Chỗ không gian thật lớn bên trong, La Vân Dương mặc dù không nhìn thấy bốn phía tình huống, nhưng lại minh bạch, lần này đấu giá hội, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	"Long Lân kiếm, cửu phẩm Thiên Tôn vảy rồng thiên binh, có một ít tổn hại, nhưng là tại thiên binh bên trong, vẫn như cũ là đỉnh cấp tồn tại." Kia Huyễn Độc Thiên Tôn lúc nói chuyện, vung lên tay áo, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình chỗ ngồi phía trước, xuất hiện một thanh kiếm.

	Chuôi kiếm này, hắn thậm chí có thể thò tay đi lấy.

	Thật, chuôi này mang theo một tia vết thương kiếm, tuyệt đối là thật! Ở loại này cảm giác dâng lên thời điểm, La Vân Dương bên tai, liền vang lên Mộc Nguyên Thiên Tôn thanh âm: "Này thật là kiếm không giả, nhưng là mười ngày trước xuất hiện ở chỗ này tràng cảnh."

	Mười ngày trước tràng cảnh lại xuất hiện, loại này thủ đoạn, chỉ có Thiên Tôn có thể làm được.

	Đối với cửu phẩm Thiên Tôn thiên binh, La Vân Dương cũng rất có hứng thú, bất quá tại hắn nghe được báo giá về sau, liền ngừng lại.

	Một trăm vạn khối Thiên Tôn thạch!

	Thiên Tôn thạch là cái gì, kia là Thiên Tôn vận dụng thời gian một năm, đem chính mình từ thiên địa bên trong thu nạp là tinh thuần nhất lực lượng ngưng kết thành tảng đá.

	Loại này tảng đá chỗ tốt rất nhiều, liền xem như Thiên Tôn, có đôi khi cũng cần loại này Thiên Tôn thạch đến đề thăng trong cơ thể mình vũ trụ phẩm cấp.

	Cũng chính bởi vì tác dụng rất nhiều, cho nên Thiên Tôn thạch chậm rãi liền trở thành Thiên Tôn bên trong một loại thông dụng tiền tệ.

	La Vân Dương hiện tại chỉ có ba mươi vạn khối Thiên Tôn thạch, đây đã là La Vân Dương tại vơ vét Vân Dương phúc địa về sau, được đến lớn nhất số lượng.

	Về phần Đông Hoa cổ môn, Thiên Tôn thạch số lượng, thật sự là quá keo kiệt, trên cơ bản chỉ có thể dùng hàng đơn vị đến tính toán.

	"Vân Dương lão đệ, một hồi xuất thủ thời điểm, nhất định phải chú ý , dựa theo Thiên Huyền đại địa quy củ bất thành văn, mỗi một tân tấn Thiên Tôn đang đấu giá bên trong chọn trúng kiện thứ nhất đồ vật, tất cả mọi người sẽ không tranh đoạt."

	"Dù sao, đây cũng là cho kia tân tấn Thiên Tôn hạ lễ." Mộc Nguyên Thiên Tôn cẩn thận quan sát Long Lân kiếm, trịnh trọng hướng phía La Vân Dương nói.

	Mà từ Mộc Nguyên Thiên Tôn về thần thái, La Vân Dương nhìn ra được, Mộc Nguyên Thiên Tôn cũng không chuẩn bị muốn cái này Long Lân kiếm.

	"Ta cùng Long Lân Thiên Tôn đi lộ không giống với, được đến hắn Long Lân kiếm, chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt." Mộc Nguyên Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái mà nói: "Đáng tiếc."

	Đáng tiếc cái gì, mặc dù Mộc Nguyên Thiên Tôn cũng không có nói rõ ràng, nhưng là La Vân Dương nhưng trong lòng minh bạch, đây là đáng tiếc Long Lân Thiên Tôn trụy lạc.

	Cửu trọng võ đạo thiên kiếp đều đã vượt qua rồng lăng Thiên Tôn, trụy lạc tại kia tấn cấp võ đạo thiên kiếp bên trong.

	"Ta ra một trăm năm mươi vạn Thiên Tôn thạch!"

	"Hai trăm vạn Thiên Tôn thạch!"

	Hết đợt này đến đợt khác thanh âm, tại hư không bên trong không ngừng vang lên, theo những âm thanh này, Long Lân kiếm giá, đã từ một trăm vạn Thiên Tôn thạch, trực tiếp tiêu thăng đến một ngàn vạn Thiên Tôn thạch, nhưng chính là như vậy, động tâm người vẫn như cũ không ít.

	"18 triệu Thiên Tôn thạch, không có càng nhiều, cái này Long Lân kiếm, chính là một trăm lẻ ba hào khách nhân vật phẩm."

	Huyễn Độc Thiên Tôn thanh âm vô cùng bình tĩnh, thật giống như hắn nói không phải 18 triệu Thiên Tôn thạch, mà là 18 triệu tảng đá lớn giống như.

	18 triệu Thiên Tôn thạch, tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, cũng là một khiến người cảm thấy điên cuồng số lượng. Mà đây đối với Thiên Huyền phòng đấu giá tới nói, hiển nhiên là một khởi đầu tốt đẹp.

	Kế tiếp vật phẩm, mặc dù còn là có Huyễn Độc Thiên Tôn đấu giá, nhưng là tại phẩm chất bên trên, lại so Long Lân kiếm kém rất nhiều.

	Dù sao, một Cửu Trọng Thiên Tôn thiên binh, liền xem như có chỗ hao tổn, cũng không phải phổ thông đồ vật có thể so sánh với.

	La Vân Dương vẫn luôn đang lẳng lặng quan sát, lại không có động thủ, trong lòng của hắn nghĩ chính mình khiến người cho Thiên Huyền phòng đấu giá hạ pháp chỉ muốn cái gì lúc tình hình.

	Ngay lúc đó Thiên Huyền phòng đấu giá, căn bản cũng không có từ chối, trực tiếp cho đưa tới, cùng này nói là e ngại chính mình cái này Thiên Tôn, chẳng bằng nói, đây là bọn họ giao hảo cường lực nhân vật một loại thủ đoạn.

	"Chư vị, hiện tại bán đấu giá đồ vật, mặc dù đối Thiên Tôn không có quá lớn tác dụng, nhưng là đối võ giả bình thường tác dụng lại không nhỏ."

	"Vô tận Huyền Binh, xuất từ Luyện Khí đại sư Kim Hỏa Thiên Tôn, mặc dù cái này vô tận Huyền Binh bên trong hình thành chiến binh, tu vi cao nhất cũng chính là Tinh Vực cảnh trung kỳ, nhưng là cái này vô tận Huyền Binh, lại có thể sản xuất trên trăm Vạn Tinh vực cảnh trung kỳ chiến binh."

	"Có thể nói, thứ này cũng ngang với một chi lực lượng khổng lồ, Thiên Tôn phía dưới, trên cơ bản không có bất cứ địch thủ."

	Kia Huyễn Độc Thiên Tôn thanh âm vẫn như cũ khô khốc, nhưng là hắn nói cái này vô tận Huyền Binh thời điểm, đôi mắt bên trong còn là lóe lên một tia vẻ kính nể.

	Rất rõ ràng, Huyễn Độc Thiên Tôn đối với vị kia Kim Hỏa Thiên Tôn, cũng lòng mang kính ý.

	La Vân Dương mặc dù không biết cái này Kim Hỏa Thiên Tôn là ai, nhưng là hắn đối cái này vô tận Huyền Binh, lại tràn đầy hứng thú.

	Sinh ra trăm Vạn Tinh vực cảnh trung kỳ chiến binh, hắn có Thiên Tôn chân thân, có thể nói một ý niệm, liền có thể khiến này mấy chiến binh phá diệt.

	Nhưng là Ngân Hà Nhân tộc lại cần!

	Một khi chính mình trở về, Ngân Hà nhân tộc địa vị, nhất định sẽ tăng cường nhanh chóng, đến lúc kia, cũng nên có một ít đồ vật, đến chèo chống Ngân Hà nhân tộc mặt mũi.

	"Mười vạn Thiên Tôn thạch!" La Vân Dương tại trầm ngâm nháy mắt, thứ nhất đối cái này vô tận chiến binh tiến hành báo giá.

	Vốn là phòng đấu giá giá thấp là năm vạn Thiên Tôn thạch, La Vân Dương tại chiếm Thiên Huyền phòng đấu giá một lần tiện nghi về sau, liền quyết định không chiếm. Dù sao chiếm được người khác tiện nghi nhiều, cũng không phải là một chuyện tốt.

	Tại La Vân Dương mở miệng thời điểm, kia to lớn phòng đấu giá đằng sau, một trung niên võ giả nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó thở dài một hơi.

	"Sư tôn, ngài có phải hay không cảm thấy, cái này vô tận chiến binh bán tiện nghi?" Phía sau hắn một nữ tử, nhẹ giọng hỏi.

	"Không phải, là bán đắt." Nam tử hướng phía đệ tử kia nhìn thoáng qua, đôi mắt bên trong lại lóe lên vẻ thất vọng.

	Lần này, không phải là bởi vì La Vân Dương, mà là bởi vì chính mình cái này đệ tử.

	Cô gái trẻ tuổi cứ việc tu vi bất phàm, nhưng là tại đạo lí đối nhân xử thế bên trên, lại so với mình sư tôn kém xa, nàng càng không biết, cũng bởi vì nàng vừa rồi biểu hiện, trên thực tế đã để nàng nhận lấy một lần tổn thất.

	"Tốt, như vậy cái này vô tận Huyền Binh, liền. . ." Huyễn Độc Thiên Tôn đang hướng phía La Vân Dương gật đầu một cái về sau, liền chuẩn bị tuyên bố kết quả.

	Nhưng ngay lúc này, liền nghe có người nói: "Mười lăm vạn Thiên Tôn thạch."

	Huyễn Độc Thiên Tôn sắc mặt biến đổi, mặc dù đối tân tấn Thiên Tôn rộng lượng không có bất cứ quy định, nhưng là đối với cái quy củ này, Huyễn Độc Thiên Tôn, lại vô cùng đồng ý.

	Ánh mắt của hắn lập tức liền hướng phía kia nói chuyện phương hướng nhìn lại, liền thấy một nhìn qua hơn hai mươi tuế, khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt bên trong lại giống như ẩn tàng vô tận tinh thần nam tử, tại hướng về phía hắn tỏ ý.

	Trần Quang Thiên Tôn, Thiên Địa huyền môn thiên chi kiêu tử, hắn mặc dù chỉ là nhị trọng Thiên Tôn, nhưng là tại không ít người trong mắt, hắn tuyệt đối có thể trở thành trấn áp Thiên Địa huyền môn khí vận nhân vật.

	"Ta không có làm hư quy củ, hắn không phải Thiên Tôn!" Kia Trần Quang Thiên Tôn giống như ý thức được Huyễn Độc Thiên Tôn ánh mắt, cười hì hì nói.

	Câu nói này, so với hắn vừa mới kia đấu giá, càng làm cho người cảm thấy chấn kinh. Trong lúc nhất thời toàn bộ phòng đấu giá, bắt đầu xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ.

	Mặc dù rất nhiều người đối với đem La Vân Dương đưa về Thiên Tôn bên trong có ý kiến, nhưng là nhưng không ai tại trước mắt bao người trước mặt mọi người nói ra.

	Hiện tại cái này Trần Quang Thiên Tôn công nhiên chất vấn La Vân Dương thân phận, hơn nữa còn là ngay trước mặt La Vân Dương, cử động như vậy quả thực chính là một loại chỉ trích.

	La Vân Dương nhìn kia xuất hiện tại mọi người phía trước Trần Quang Thiên Tôn, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý, hắn biết mình lúc này, tuyệt đối không thể lùi bước, bằng không, cây kia lập mặt mũi, liền mất hết.

	"Ba mươi vạn Thiên Tôn thạch." Mặc dù đây đã là chính mình toàn bộ, nhưng La Vân Dương vẫn là không chút do dự áp đi lên.

	Cũng liền tại La Vân Dương suy tư kế tiếp làm sao đây thời điểm, Mộc Nguyên Thiên Tôn đã trầm giọng mà nói: "Ta chỗ này còn có năm trăm vạn Thiên Tôn thạch, ngươi chỉ cần có cần, cứ việc đi lên thêm chính là."

	Kia Trần Quang Thiên Tôn giống như La Vân Dương sở liệu, không thối lui chút nào tăng thêm một con số, mà La Vân Dương có Mộc Nguyên Thiên Tôn duy trì, đồng dạng không có khách khí, trực tiếp đem con số thêm đến một trăm vạn Thiên Tôn thạch.

	"Ta rời khỏi." Kia Trần Quang Thiên Tôn cười ha ha một tiếng, đôi mắt bên trong lóe lên một tia đùa cợt quang mang. Rõ ràng, hắn đối với khiến La Vân Dương nhiều tiêu gấp mười Thiên Tôn thạch, có vẻ vô cùng cao hứng.

	La Vân Dương thần sắc bình tĩnh, hắn hướng phía Mộc Nguyên Thiên Tôn nói: "Mộc Nguyên huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, những cái kia Thiên Tôn thạch, ta nhất định mau chóng trả lại."

	Mộc Nguyên Thiên Tôn cười nói: "Trăm vạn Thiên Tôn thạch mà thôi, đối Vân Dương ngươi tới nói, cũng không phải là cái gì quá khó sự tình. Chỉ cần ngươi chịu ra tay, tin tưởng không được bao lâu thời gian, liền có thể được đến trăm vạn Thiên Tôn thạch."

	"Ngươi nếu là lại khách khí như vậy, đó chính là không coi ta là bằng hữu."

	La Vân Dương nhìn cười mỉm Mộc Nguyên Thiên Tôn, không có nhiều nói chuyện, chỉ là tầng tầng dùng bàn tay vỗ một cái Mộc Nguyên Thiên Tôn bả vai.

	Ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, liền nghe kia Huyễn Độc Thiên Tôn nói tiếp: "Cái tiếp theo vật phẩm, Thiên Huyền Tử Khí Lộ!"

	Nghe được cái này năm chữ, La Vân Dương trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên!

 