 Long gia lão tổ đối với La Vân Dương kia như đao sắc bén lời nói, cảm thấy vô cùng thoải mái. Không có sai, chính là thoải mái.

	Cứ việc những lời này nơi nhằm vào, đều là hắn, nhưng là hắn vẫn là cảm thấy vô cùng nhanh nhẹn. Bởi vì La Vân Dương càng là biểu hiện phách lối, với hắn mà nói, càng là một loại lựa chọn tốt. Sợ là sợ tại này La Vân Dương tiếu lý tàng đao, như cá chạch, không có góc cạnh nữa nha.

	"Vân Dương lão đệ, ta nhiều hơn ngươi sống một chút thời gian, cho nên, tại có chút nhân tình lõi đời bên trên, vẫn là có thể cho Vân Dương lão đệ ngươi giảng giải một hai."

	Long gia lão tổ vẻ mặt tươi cười, thật giống như một hảo hảo tiên sinh, tha thứ đối La Vân Dương nói: "Cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, năm đó ta Long gia cùng Vân Dương lão đệ có chút thù hận, đó là bởi vì không đánh nhau thì không quen biết."

	"Lần này, chúng ta Long gia nguyện ý làm ra đền bù!"

	Liền tại Long gia lão tổ lúc nói chuyện, hư không bên trong đã có người trầm giọng mà nói: "Long lão tổ nói đúng vô cùng, cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, bất luận là Long gia hay là Vân Dương lão đệ, đều là Nhân tộc ta đỉnh cấp tồn tại."

	"Ha ha, hiện tại Nhân tộc ta cùng Huyền Minh nhất tộc, đang ở tại đại chiến thời khắc mấu chốt, bất luận là Vân Dương lão đệ vẫn là Long lão huynh, đều hẳn là lấy đại cục làm trọng."

	"Ta xem chuyện này, Long lão huynh cho thêm La huynh một chút bồi thường, cứ tính như vậy như thế nào?" Theo kia người nói chuyện thanh âm tiêu tán, chỉ thấy một người mặc trường sam màu trắng Nguyên Tôn, chậm rãi đi tới.

	Hắn hướng phía Long gia lão tổ nhẹ gật đầu, sau đó hướng La Vân Dương cười cười.

	Tại Long Lân đại vũ trụ bên trong, La Vân Dương cảm ứng được ba vị Nguyên Tôn tồn tại. Tại ở trong đó, liền có nói người.

	La Vân Dương xem này mở miệng người, trầm ngâm trong nháy mắt nói: "Không biết các hạ nên như thế nào xưng hô?"

	"Tại hạ Ấn Sơ, chính là Thiên Ấn tông chi chủ." Kia người nói chuyện trong lời nói mang theo một tia ngạo nghễ nói.

	Mặc dù hắn biết, mình lúc này tu vi, chưa chắc có thể cầm xuống La Vân Dương, nhưng là hắn dù sao cũng là một Nguyên Tôn, mà có thể trở thành Nguyên Tôn người, tự nhiên đều có thuộc về mình kiêu ngạo.

	La Vân Dương hướng phía Ấn Sơ Nguyên Tôn gật đầu nói: "Ấn Sơ Nguyên Tôn, nếu như ta hiện tại đưa ngươi Thiên Ấn tông đánh vỡ, sau đó lại nói cho ngươi, hết thảy đều là hiểu lầm, cũng nguyện ý bồi thường ngươi một vài thứ, không biết ngươi có hay không đồng ý."

	"Nếu là đồng ý, chúng ta hiện tại liền đến một lần như thế nào?"

	Ấn Sơ Nguyên Tôn sắc mặt biến đổi, hắn lần này thụ Long gia lão tổ ủy thác, tới làm cái này cùng sự lão, vốn cho rằng bằng vào chính mình danh hào, cũng chính là nước chảy thành sông sự tình, lại không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà như thế không nể mặt mũi.

	Hơn nữa, gia hỏa này căn bản liền không theo lẽ thường ra bài, há miệng, liền cho mình tới một dạng này ra oai phủ đầu.

	Đánh vỡ tông môn của mình, lại cho chính mình đền bù, loại chuyện này, hắn Ấn Sơ Nguyên Tôn lại không phải người ngu, làm sao có thể đồng ý đâu?

	Nhưng là nghĩ đến chính mình vừa mới lời nói, hắn đã cảm thấy chính mình một thời gian có một loại cứng họng, không biết nên nói như thế nào cảm giác.

	Long gia lão tổ đồng dạng thấy được Ấn Sơ Nguyên Tôn quẫn bách, hắn ở trong lòng, đối với vị này đồng bạn thật là có chút khinh thường.

	Lại bị La Vân Dương một câu bắt được, thật sự là có chút cú bản.

	Liền tại trong lòng của hắn ý niệm chớp động, chuẩn bị tiếp La Vân Dương mà nói nói tiếp thời điểm, lại có có người nói: "La Vân Dương, đừng muốn cưỡng từ đoạt lý!"

	"Long huynh dĩ vãng cùng ngươi có mâu thuẫn, đó là ngươi còn không có thành danh, hiện tại tất cả mọi người là Nguyên Tôn, năm đó việc nhỏ, ngươi cần gì phải tính toán chi li, làm cho người ta trò cười."

	Người này câu chuyện, rất là sắc bén, mà tại này sắc bén bên trong, càng cho người một loại cưỡng từ đoạt lý cảm giác.

	Nếu như nói La Vân Dương đối với Ấn Sơ Nguyên Tôn cảm giác khó chịu, như vậy người này vừa lên đến, liền để La Vân Dương sinh ra một loại thật sâu chán ghét cảm giác.

	Hắn xem kia đi ra Nguyên Tôn, thản nhiên nói: "Đây là ta cùng Long gia ân oán, liên quan gì đến ngươi!"

	Kia đi ra Nguyên Tôn chính là một khuôn mặt lạnh lùng lão giả, một thân pháp bào màu đen, cho người một loại âm lãnh cảm giác. Hắn đôi môi đơn bạc, cho người một loại cay nghiệt cảm giác.

	Đương nhiên, có thể trở thành Nguyên Tôn người, đều không phải là đồ ngốc, người này đi ra, giúp đỡ Long gia lão tổ chống đỡ tràng tử, tự nhiên có hắn nguyên nhân.

	Mà hắn mặc dù nghe nói La Vân Dương chiến tích, nhưng là đối La Vân Dương, cũng không phải là quá để ở trong mắt, có thể nói, hắn lúc này, đang nhìn hướng La Vân Dương thời điểm, là lấy một loại cao cao tại thượng nhìn xuống thái độ đối đãi.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình vừa lên đến liền chiếm cứ đạo đức điểm cao, chuẩn bị đem La Vân Dương khí thế đánh xuống hành vi, dĩ nhiên đổi lấy một câu nói như vậy.

	Liên quan gì đến ngươi!

	Từ khi trở thành Nguyên Tôn, người này đã sớm quen thuộc cao cao tại thượng, hắn một lời phía dưới, liền có thể chúa tể một phương chìm nổi. Bất luận quyết định của hắn có phải hay không đúng, đều không người nào dám chất vấn.

	Mà bây giờ, hắn thụ Long gia lão tổ nhờ, cùng một vãn bối điều giải, dĩ nhiên làm ra như thế một chuyện cười, có thể nói tại nghe đến La Vân Dương lời nói trước tiên, cả người hắn đều có một loại sắp nổ cảm giác.

	Hắn biết, nếu như chính mình không thể thay đổi làm ra thích hợp ứng đối, như vậy hắn Huyền Túc Nguyên Tôn, sẽ trở thành trong miệng người khác một trò cười.

	"Tiểu bối, ngươi khinh người quá đáng!" Huyền Túc Nguyên Tôn lạnh như băng mà nói: "Ta Long Lân đại vũ trụ, cũng không phải ngươi tiểu bối này mà giương oai địa phương."

	"Nếu không phải xem ở Hồng Mông Thánh Điện trên mặt mũi, ta hôm nay tuyệt đối không nhượng ngươi rời đi Long Lân đại vũ trụ. Bất quá liền xem như tam tôn ở trên, ta cũng muốn thay bọn họ hảo hảo giáo huấn một chút ngươi này không biết trời cao đất rộng cuồng đồ!"

	Huyền Túc Nguyên Tôn trong khi nói chuyện, một cỗ điên cuồng khí tức, bắt đầu ở phía sau hắn hội tụ. Làm Nguyên Tôn, có thể sáng tạo pháp tắc, mà dựa theo sáng tạo pháp tắc đẳng cấp, càng là có thể chia làm Thái Thủy Nguyên Tôn, Thái Sơ Nguyên Tôn cùng quá dễ Nguyên Tôn.

	Lúc này ở Huyền Túc Nguyên Tôn khí thế dưới, La Vân Dương đám người bốn phía thiên địa, đều đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Rất hiển nhiên, vị này Huyền Túc Nguyên Tôn trước ra tay vì mạnh.

	Bất quá rất đáng tiếc, Huyền Túc Nguyên Tôn chỉ là sơ cấp Thái Thủy Nguyên Tôn, hắn sáng tạo pháp tắc, đối với La Vân Dương tác dụng, cũng không phải là quá lớn.

	Đối mặt Huyền Túc Nguyên Tôn xuất thủ, Long gia lão tổ con ngươi bên trong mặc dù lộ ra mỉm cười, nhưng là mặt ngoài, lại là tranh thủ thời gian ra mặt điều đình nói: "Huyền Túc đạo hữu, mời tạm thời dừng tay, ta có lời muốn nói."

	Kia Huyền Túc Nguyên Tôn mặc dù mặt ngoài hung lệ, chuẩn bị động thủ, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút kêu khổ. Hắn như vậy đến điều giải người, một lời không hợp liền cùng người động thủ, loại tình huống này hắn thấy, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

	Coi như hắn cảm thấy mình có thể trấn áp La Vân Dương, nhưng là bắt không được La Vân Dương, cuối cùng chính mình cùng La Vân Dương kết thù sự tình, chính hắn cũng không nguyện ý làm.

	Bây giờ nghe Long gia lão tổ, lúc này liền tranh thủ thời gian mượn sườn núi xuống lừa nói: "Hừ, nếu không phải Long huynh ngươi có lời muốn nói, ta tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua."

	Một câu nói kia nói xong, hắn không đợi La Vân Dương phản ứng, liền trực tiếp lui trở về.

	"Vân Dương Thánh tử, tại Thần Minh trong hư không, ta Long gia xác thực cho ngài tạo thành tổn thất không nhỏ, vì biểu đạt chúng ta Long gia áy náy, ta nguyện ý đền bù lão đệ mười toà vũ trụ, một trăm hư không, không biết lão đệ ý như thế nào."

	"Đương nhiên, nếu như lão đệ cảm thấy những địa phương kia cằn cỗi, tại này Long Lân đại vũ trụ bên trong, ta Long gia vẫn là rất có chút nội tình, chỉ cần Vân Dương lão đệ ngươi nguyện ý, ta nguyện ý đem Long Lân đại vũ trụ một phần sáu địa bàn tặng cho các hạ."

	Long Lân đại vũ trụ màu mỡ, cũng không phải phổ thông vũ trụ hư không có thể so sánh, Long gia lão tổ lập tức đưa ra một phần sáu địa bàn, có vẻ rất là nể tình.

	Nhìn vẻ mặt nụ cười Long gia lão tổ, La Vân Dương đối Long gia lão tổ như vậy tư thái lau mắt mà nhìn, đều nói có thể lớn có thể nhỏ là điều rồng, co được dãn được là anh hùng, Long gia lão tổ có thể như vậy giả rồng giống rồng, đóng vai hổ giống hổ, thật đúng là đủ có thể.

	Hắn biết rất rõ ràng, chính mình cùng bọn họ Long gia thù hận, đã là khó mà điều giải, như cũ cho ra như thế phong phú điều kiện, là vì cái gì? Còn không phải là vì chiếm cứ một cái gọi là đạo nghĩa điểm cao.

	Mà hắn càng là như vậy, La Vân Dương càng biết, này Long gia lão tổ chuẩn bị thủ đoạn, tuyệt đối không phải bình thường. Nếu không phải tại Thánh Hồn thiên bên trong đoạt được, cho La Vân Dương cực lớn lòng tin, nói không chừng La Vân Dương liền sẽ tạm thời lựa chọn tiếp nhận, sau đó lại tìm Long gia tính sổ sách.

	Trong lòng từng cái ý niệm phun trào, La Vân Dương thản nhiên nói: "Long gia lão tổ điều kiện của ngươi nghe lên rất tốt, nhưng mà năm đó các ngươi Long gia, truy sát ta lên trời không đường, xuống đất không cửa thời điểm, vì sao không cho ta một con đường sống?"

	"Ta đắc tội các ngươi Long gia sao? Kia Thần Minh hư không Nhân tộc, bởi vì các ngươi Long gia đến, trực tiếp biến mất một nửa trở lên, bọn họ đắc tội các ngươi Long gia sao?"

	"Hiện tại, ta đến nơi này, ngươi lại nói cái gì đền bù, đền bù nếu là có dùng, muốn thiên lý tác dụng gì."

	La Vân Dương mà nói nói cuối cùng, con ngươi bên trong sát ý bay thẳng cửu tiêu, lạnh lùng xem long tích lão tổ nói: "Hôm nay, ta liền muốn ngươi Long gia vì chuyện ngày đó, trả giá các ngươi hẳn là trả ra đại giới."

	La Vân Dương một phen, khiến Long gia lão tổ khuôn mặt phát khổ, nhưng là trong lòng của hắn, cũng đã trong bụng nở hoa.

	"Vân Dương lão đệ, đây hết thảy đều là hiểu lầm sao, chuyện năm đó, ta nhất định đối với gia tộc gây chuyện con cháu hảo hảo xử phạt, lão đệ ngươi làm gì bởi vì một chút chuyện nhỏ, ở chỗ này không buông tha đâu?"

	Long gia lão tổ thật nhanh khoát tay, làm ra một bộ rất là dáng vẻ vô tội, nhưng là tại hắn nói chuyện thời điểm, La Vân Dương rõ ràng thấy được hắn giấu ở trong ánh mắt kia vẻ đắc ý.

	Hắn loại này làm bộ mục đích, La Vân Dương rất rõ ràng, mà trong lòng đã có ý tưởng La Vân Dương, đối với hắn loại biểu hiện này, còn giúp cho phối hợp.

	Ngươi không phải muốn giả mô hình làm dạng sao? Vậy ta liền thành nhân chi tốt, để ngươi loại này giả vờ giả vịt trở thành vô dụng công, ngươi trăm phương ngàn kế, tất cả kế sách cùng mưu đồ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là cặn bã.

	"Ngày đó, ta tiếp không được ngươi một chiêu, hôm nay ngươi trước tiếp ta một chiêu!" La Vân Dương trong khi nói chuyện, hắn thánh tướng đã xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng, kèm theo La Vân Dương trong tay Thiên Vũ kiếm huy động, kia ba mặt thánh tướng trường kiếm trong tay, đồng dạng vung ra.

	Kiếm thập nhị —— diệt!

	Đối với một kiếm này, La Vân Dương cũng không có ký thác hi vọng quá lớn, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là một kiếm này, Long gia lão tổ nhất định sẽ cho mình một kinh hỉ.

	Một để cho mình ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Vân Dương lão đệ, làm gì như thế!" Long gia lão tổ nhìn thấy La Vân Dương huy kiếm, hai tay đong đưa, cả người càng là lui về phía sau.

	Nhưng là liền tại hắn lui về phía sau ở giữa, kia Long gia tổ địa, liền đã hiển lộ tại La Vân Dương một kiếm phía dưới, trùng thiên sát cơ, trong nháy mắt liền hướng phía Long gia tổ địa vọt xuống dưới! 