 	Cảm giác phong hòa thanh âm, đều bị xa xa bỏ lại đằng sau, từng tòa đại sơn, đảo mắt liền biến mất tại trước mắt của mình!

	Bay! Vân Hề không phải là không có bay lượn qua, nhưng là giờ này khắc này, Vân Hề chỉ cảm thấy đáy lòng xẹt qua một trận tiếng vang kinh thiên động địa, giống như là đột nhiên bay vào một mảnh nhu tình như nước bầu trời, lại giống một kẻ lặn xuống nước tách ra một mảnh lại một mảnh ấm áp sóng cả.

	Bốn phía có cái gì tại xán lạn mở ra, mà lòng của nàng thì phảng phất từ trên cao hướng phía dưới cực nhanh lao xuống, sau đó lại hướng lên kịch liệt nhảy lên, sau đó lại lao xuống lại nhảy lên, thẳng đến về sau, phi thăng tới một loại cực hạn, bắt đầu hòa tan, loại này tình cảnh, dùng cảm động, dùng tuyệt không thể tả đều không thể hình dung, trong lòng ứ đọng quá lâu áp lực quét sạch sành sanh.

	Đối với Vân Hề mà nói, trong gia tộc sự vật, Dưỡng Hồn dịch loại hình đồ vật, đều đã không cần thiết! Năng lượng tình yêu chữa trị sâu trong nội tâm vết thương, sáng lập nhân gian lớn nhất truyền kỳ.

	Yêu một người là không cần con mắt, dụng tâm liền có thể trực tiếp cảm giác. Vân Hề từ từ nhắm hai mắt , mặc cho La Vân Dương nắm tay, một mực dạng này bay, không có bắt đầu, không có kết thúc, bay thẳng đến đến ngày đó cuối cùng.

	Vân Hề không nghĩ, cũng không nguyện ý nghĩ, nhưng là La Vân Dương không thể không nghĩ, lúc này hắn đã đem tốc độ của mình điều tới trên ngàn.

	Cứ việc còn có thể lại thêm, nhưng là La Vân Dương cảm thấy, vẫn là cho kia Hải Thần một tưởng niệm, nếu như mình lập tức liền không có, gia hỏa này còn không biết có thể xảy ra chuyện gì đến đâu.

	Tựa như câu cá, mồi câu đang ở trước mắt, nhưng là chỉ làm cho xem, với không tới.

	Khống chế tốc độ La Vân Dương, tinh thần lực lúc này cũng điều rất cao, tùy thời chuẩn bị đối Hải Thần làm ra bất kỳ ứng đối.

	Mà đi theo La Vân Dương phía sau bọn họ Hắc Hà, lúc này khuôn mặt bên trên, tất cả đều là phẫn nộ. Hắn hiện tại căm tức là, cả ngày đánh nhạn, nhưng là cuối cùng, lại làm cho nhạn đem con mắt cho mổ mù!

	Mắt thấy mình đã phân hoá thành công, hơn nữa liền muốn bắt giữ hai cái này ngoan cố chống lại tiểu bối mà, không nghĩ tới, bọn họ thế mà khai thác không muốn mặt nhất chiêu thức. Chạy!

	Đi đường, bọn họ có thể chạy sao!

	Lúc đầu, Hắc Hà cảm thấy chỉ cần mình khẽ vươn tay, là có thể đem hai cái này tiểu bối mà đuổi kịp, không nghĩ tới, sự tình xa không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn giật mình phát hiện, bản thân cùng hai người kia khoảng cách, luôn luôn duy trì hơn ngàn mét.

	Ngàn mét khoảng cách, cũng chính là một cái ý niệm trong đầu thời gian, liền có thể đuổi tới, nhưng là khi hắn chạy đến thời điểm, cái chênh lệch này, lại lần nữa biến thành ngàn mét.

	Hơn nữa, càng là đuổi theo, Hắc Hà cảm thấy mình thân thể, càng là trở nên suy yếu, cứ việc cỗ thân thể này liền coi như phế đi, đối với hắn ảnh hưởng cũng không phải quá lớn, nhưng là không có thân thể thần hồn, như thế nào cùng hai hành tinh đỉnh phong cường giả đối kháng?

	"Tiểu bối, đây là ngươi bức ta!" Hét lớn một tiếng, Hắc Hà phun ra một ngụm máu tươi, cái này miệng máu tại bao phủ Hắc Hà thân thể trong nháy mắt, liền để Hắc Hà cả người nhìn qua đều biến thành xích hồng sắc.

	Cái kia vốn là liền rất nhanh tốc độ, lúc này trở nên càng thêm nhanh chóng, thậm chí biến thành một đạo tơ máu.

	Cái kia vốn là chỉ có ngàn mét khoảng cách, tại thời khắc này, trở nên vô cùng tiếp cận, năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét. . .

	Cũng chính là khẽ vươn tay, bản thân liền có thể đem hai cái này để cho mình mất hết mặt mũi tiểu bối nắm trong tay, Hắc Hà đôi mắt bên trong, lóe lên một tia cuồng hỉ.

	Lý Tình Vận cùng Nguyên Canh đám ba người đều không hề rời đi, bọn họ mặc dù không có đi theo La Vân Dương phía sau bọn họ, vẫn đứng ở trên bầu trời, nhìn xuống truy đuổi đám người tình hình.

	"Lần này, bọn họ hẳn là trốn không thoát, Hắc Hà sử dụng chính là một loại hao phí nguyên thần bí pháp!" Nguyên Canh trong giọng nói, mang theo một tia không xác định.

	Lý Tình Vận hắc bạch phân minh trong mắt to, lóe lên một tia hâm mộ, mặc dù loại này hâm mộ, tại nội tâm của nàng bên trong, chỉ là nhẹ nhàng nhấc lên một tia gợn sóng, nhưng cũng không thể ảnh hưởng nàng bản tâm.

	"Không nhất định." Nói ra ba chữ này thời điểm, Lý Tình Vận trầm lặng nói: "Đây đã là Hắc Hà thi triển lần thứ ba bí thuật."

	Vì đuổi kịp La Vân Dương cùng Vân Hề, Hắc Hà thi triển thủ đoạn không phải một loại hai loại, mà mỗi lần liền muốn để bị hắn đuổi kịp trong nháy mắt, La Vân Dương lại đột nhiên gia tốc, lại sau đó, liền cùng Hắc Hà lại một lần nữa kéo dài khoảng cách.

	Giống như Lý Tình Vận nói, ngay tại Hắc Hà bàn tay không sai biệt lắm liền muốn kề La Vân Dương vạt áo lúc, La Vân Dương tốc độ lại một lần nữa tăng lên.

	Trong chốc lát, gần trong gang tấc người, đã có ở đó rồi ngoài ngàn mét.

	Hắc Hà thầm hận, nếu như lúc này, mình có thể thi triển Hằng Tinh cấp tu vi, đại thủ mở rộng ở giữa, che khuất bầu trời, liền coi như La Vân Dương tốc độ lại nhanh, cũng khó có thể từ trong lòng bàn tay của mình đào thoát.

	Nhưng là hắn giáng lâm thần hồn, tối đa cũng chỉ có thể thi triển Hành Tinh cấp đỉnh phong lực lượng.

	Từ bỏ? Này làm sao có thể! Vì kia Dưỡng Hồn dịch, hắn nhưng là hao phí tiếp cận trăm năm thời gian đến bố trí. Cứ như vậy từ bỏ, không nói đến tổn thất của hắn bổ không trở lại, liền nói kia Dưỡng Hồn dịch tác dụng, liền không có đồ vật có thể thay thế.

	"La Vân Dương, không được chạy, giao ra Dưỡng Hồn dịch, chúng ta xóa bỏ." Dừng lại Hắc Hà, đại đại hít một hơi về sau, ngừng lại.

	Hắn dừng lại, La Vân Dương cũng ngừng lại, chỉ bất quá hắn nắm lấy Vân Hề tay, cũng không có buông xuống.

	"Ngươi nói là, hiện tại giao ra Dưỡng Hồn dịch liền thả chúng ta?" La Vân Dương đôi mắt bên trong, tràn đầy chất vấn chi sắc.

	Một hơi này, Hắc Hà làm sao lại nuốt trôi đi? Nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, bây giờ không phải là bản thân cược khí thời điểm, nuốt xuống một hơi này, liền coi như tiếp tục khó chịu, hắn cũng phải nuốt vào. Dù sao, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

	"Không tệ, ta lần này tha cho ngươi một cái mạng, giao ra đồ vật, hai chúng ta thanh." Hắc Hà ra vẻ hào phóng nói.

	Vân Hề cũng không có lên tiếng, hình như quên Dưỡng Hồn dịch tại trong tay nàng, mà La Vân Dương lúc này, ngưng mắt hướng phía Hắc Hà phương hướng định thần nhìn lại.

	Ân, tình huống như thế nào!

	Ngay tại La Vân Dương nhìn kỹ hướng Hắc Hà thời điểm, hắn phát hiện trong đầu của mình, vậy mà xuất hiện một tổ số liệu.

	Lực lượng: 4321

	Tinh thần: 841

	Thể chất: 13

	Tốc độ: 984

	Chân ý: 897(thôn phệ chân ý: 569)

	Đều là màu bạc trị số, tổ này trị số để La Vân Dương ngạc nhiên bên trong, sống lại ra một loại vui vẻ. Tại hắn thuộc tính toàn bộ tấn cấp trở thành ngân sắc về sau, trong lòng hắn sở mong đợi loại kia đại đại vui vẻ, cũng chưa từng xuất hiện.

	Cái này khiến La Vân Dương ít nhiều có chút thất vọng, nhưng là bây giờ, khi hắn ngưng mắt thôi động tinh thần lực hướng phía Hắc Hà nhìn sang thời điểm, lại phát hiện bản thân lại có thể nhìn thấu Hắc Hà trị số, vẻn vẹn điểm này, chính là một thu hoạch khổng lồ.

	Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

	Đang tỷ đấu bên trong, cơ hồ mỗi người đều có sở trường cùng nhược điểm, mà khi hai thực lực tương xứng người đang tỷ đấu bên trong, nếu như có thể lấy mình trưởng công sở đoản, vậy tuyệt đối có thể chiếm được ưu thế áp đảo.

	Huống chi, La Vân Dương trong lòng, ẩn ẩn còn có một số chờ mong, đó chính là bản thân có thể hay không điều chỉnh một chút đối phương thuộc tính.

	Nếu là có thể điều chỉnh một chút Hắc Hà thuộc tính, như vậy. . .

	Ý niệm trong lòng chớp động, La Vân Dương liền thôi động bản thân thần niệm, đem Hắc Hà một phần thể chất, lập tức điều chỉnh đến trên lực lượng.

	Thể chất giảm một, lực lượng thêm một!

	Tại làm ra quyết định này về sau, La Vân Dương thình lình phát hiện, cái này Hắc Hà thể chất, lập tức biến thành mười hai.

	Thật xong rồi!

	Nếu như nói vừa mới, La Vân Dương cưỡi gió mà đi thời điểm, trong lòng còn có như vậy mấy phần thấp thỏm, như vậy hiện tại hắn, có thể nói đã là nắm chắc phần thắng!

	"Nếu là vừa rồi ngươi tốt như vậy nói chuyện, nói không chừng ta liền để Vân Hề đem kia Dưỡng Hồn dịch cho ngươi, nhưng là hiện tại nha, ha ha!" La Vân Dương nhìn Hắc Hà, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

	Hắc Hà giận tím mặt, hắn chính là một phương chưởng lệnh sứ, có thể nói là quyền cao chức trọng, liền coi như giáng lâm chỉ là một tia thần thức, nhưng là niềm kiêu ngạo của hắn, lại là một chút cũng không có biến, hắn làm sao có thể cho phép một tên tiểu bối ở chỗ này nói xấu bản thân!

	"Ngươi muốn chết!" Hắc Hà tức giận nói: "Tiểu bối, ngươi thật sự cho rằng ta hiện tại liền không có biện pháp làm gì ngươi a? Ta cho ngươi biết, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể để cái này mảng lớn sông núi, biến thành bụi đất."

	La Vân Dương cười cười nói: "Hắc hắc, ngươi nói này mấy, ta đều tin, nhưng là không dùng a, dù sao, lực lượng của ngươi, đã tiêu hao được không sai biệt lắm."

	"Ta xem ra, liền coi như ta đứng ở chỗ này không nhúc nhích để ngươi đánh, ngươi cũng không đánh nổi ta."

	Hắc Hà mặt toàn bộ đen lại, vừa mới hắn là sử dụng không ít cấm kỵ thủ đoạn, ở trong đó thậm chí còn có một ít sẽ đối với gốc rễ của hắn tạo thành hư hao đồ vật, nhưng là này mấy với hắn mà nói, đều không phải là cái đại sự gì.

	Hắn cảm thấy, đừng nói La Vân Dương đứng ở chỗ này để hắn đánh, chỉ cần La Vân Dương không chạy, bắt giết La Vân Dương, cũng chính là một ý niệm vấn đề.

	Hắn cũng không biết, lúc này La Vân Dương, chính cầm hắn làm thí nghiệm, trong nháy mắt, La Vân Dương liền điều năm mươi tinh thần thêm tại hắn trên lực lượng.

	Không có bất kỳ cái gì trở ngại, La Vân Dương liền hoàn thành hắn điều chỉnh, hình như phát hiện một món đồ chơi mới La Vân Dương, lần nữa đối Hắc Hà tiến hành điều chỉnh, lần này điều chỉnh con số biến thành một trăm.

	Đem một trăm tinh thần, điều chỉnh đến Hắc Hà chân ý bên trên.

	Lúc đầu, La Vân Dương cảm thấy đây cũng là nước chảy thành sông sự tình, nhưng không có nghĩ đến, lần này điều chỉnh làm ra về sau, trong đầu của hắn, liền xuất hiện một câu: "Ngài điều chỉnh, đã vượt qua hạn lượng."

	Vượt qua hạn lượng ý tứ, La Vân Dương tự nhiên hiểu. Nhưng là hắn không cam tâm, hắn tuyệt đối không nguyện ý bản thân kỹ năng, cũng chỉ có ngần ấy mà tác dụng.

	Vượt qua hạn lượng, vượt qua hạn lượng, vượt qua hạn lượng!

	Lần lượt thí nghiệm, tất cả đều bị vượt qua hạn lượng sở đánh gãy, cái này cũng liền mang ý nghĩa, La Vân Dương có thể điều chỉnh con số, không thể vượt qua một trăm.

	"Đây chính là ngươi nói, tốt tốt tốt, vậy ta liền cho ngươi tên tiểu bối này mà một cơ hội, nếu như ngươi đứng ở nơi đó để cho ta đánh, ta đều đánh không đến ngươi, ta lập tức rời đi." Hắc Hà cũng không biết La Vân Dương đang suy nghĩ gì, trong giọng nói của hắn, mang theo một loại oán hận không thôi hương vị.

	La Vân Dương lúc này trong lòng khó chịu, mặc dù đã tiếp nhận sự thật này, nhưng là trong lòng của hắn không vui, lúc này hướng phía Hắc Hà nhìn thoáng qua, lạnh như băng nói: "Nói so hát hoàn hảo nghe, ta nếu có thể chạy, vì cái gì còn muốn đứng ở nơi đó mặc cho ngươi đánh?"

	"Ngươi có phải hay không coi ta là thành kẻ ngốc a!"

	"Ngươi nếu là thật sự muốn cùng ta cược cái này một phen, ta cũng có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi dù sao cũng phải lấy ra tương ứng điều kiện tới đi."

	"Tay không bắt sói loại sự tình này, chỉ có đồ ngốc cùng ngu ngốc mới có thể làm a?"

	La Vân Dương chanh chua, đem Hắc Hà khí mặt đỏ tới mang tai. Hắn đã cảm thấy tinh thần lực của mình cùng lực lượng, đều có một loại tăng lên, đây càng là để hắn tràn đầy lòng tin.

	"Tiểu bối, ta và ngươi cược, ngươi không phải nói ngươi đứng ta cũng đánh không đến ngươi sao? Nếu như ta có thể đánh cho đến, ta muốn ngươi tính mệnh, nếu như ta đánh không đến ngươi, từ đó về sau, vô luận ta ở nơi nào nhìn thấy ngươi, lập tức tránh lui." Hắc Hà nói đến chỗ này, y tụ vung lên nói: "Cái này được đi?"

	"Nếu như lại thêm thôn phệ lỗ đen pháp môn, là đủ rồi!"

 