 	"Ha ha ha, mặt dày vô sỉ, lời này mắng thoải mái!" Một vóc người cao lớn, đeo kiếm mà đi nam tử trung niên, đứng tại đám người lui tới như tê dại trên đường cái, ngửa mặt lên trời cười to.

	Đây là một thế thần triều chưởng khống một tòa thành trì, thành trì bên trong khoảng chừng hơn ngàn vạn nhân khẩu, cơ hồ mỗi một người đều tuần hoàn theo một thế thần triều lễ nghi.

	Người này mạc danh kỳ diệu ngửa mặt lên trời cười to, khiến vô số người vì đó ngạc nhiên, càng có người chỉ trỏ, nói người này khẳng định bị hóa điên các loại.

	Nhưng là, kia tọa trấn cự thành một phương Thần Hầu, đang nghe tiếng cười kia sát na, sắc mặt liền trở nên vô cùng khó coi.

	Không có chút do dự nào, vị này lông mày phân tám màu, cả người đều bị một cỗ tám sắc thần quang bao khỏa Thần Hầu, đã một mực cung kính hướng phía cái kia trung niên lão giả hành lễ nói: "Bát phương hầu Ngạo Nguyệt, gặp qua Thiên Tôn."

	Nam tử trung niên không để ý hướng phía Ngạo Nguyệt liếc qua, sau đó cười ha ha nói: "Mau cút cho ta, lăn được xa xa, lão tử ngày hôm nay cao hứng, không cùng ngươi so đo."

	"Bằng không thì, quấy rầy sự hăng hái của ta, nói không chừng giết ngươi nhắm rượu."

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn thân thể kia run rẩy bát phương hầu nói: "Ta từ đây chưa từng gặp qua ngươi dạng này mặt dày vô sỉ người."

	Quẳng xuống câu nói này, kia thân hình cao lớn, liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Bị mắng như thế không đầu không đuôi một câu, bát phương hầu thật không biết mình bây giờ là một tình huống như thế nào.

	Hắn tại may mắn vị này rời đi lãnh địa mình đồng thời, trong lòng âm thầm cân nhắc, cuối cùng phát sinh cái gì.

	Nửa ngày sau, hắn mới hiểu được, vì sao chính mình sẽ bị không đầu không đuôi mắng một câu như vậy.

	Đồng dạng thời gian, tại một tòa hồ sen bên cạnh, ba nữ tử đang lẳng lặng thưởng thức trà tán phiếm, hoa sen kia trong ao, thỉnh thoảng có từng điều kim sắc tiểu long từ trong ao sen nhảy vọt mà ra, càng ngày càng tôn lên nơi đây phiêu dật xuất trần.

	"Hảo một mặt dày vô sỉ chi đồ a!" Ngồi phía bên trái, khuôn mặt tú mỹ nữ tử, trong lời nói mang theo một tia trêu chọc nói: "Xem ra, đại không về sau, thật là không có mặt mũi gặp người."

	Ngồi bên phải bên cạnh nữ tử, thân xuyên màu hồng cánh sen sắc quần áo, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Đại không người này chiếm tiện nghi không phải lần một lần hai."

	"Nếu là kia vực ngoại Thiên Tôn lột xác, rơi vào Tiên Thiên Ma Môn hoặc là Thiên Địa huyền môn đệ tử bên trong, cho hắn mượn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám thò tay."

	"Nhưng là người tuổi trẻ kia chính mình không có bất cứ hậu trường, tại đại không xem ra, chính là một khối màu mỡ ngon miệng thịt mỡ."

	"Người kiểu này, hắn đương nhiên sẽ không buông tha."

	Mà ngồi ở trung gian cung trang nữ tử áo trắng, thì nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, hắn như vậy mà nói nói ra, ngược lại là vô cùng thoải mái, nhưng là hắn về sau con đường, nhưng đi như thế nào a!"

	Kia màu hồng cánh sen sắc quần áo nữ tử cau mày một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu không chúng ta liền mời hắn tiến vào chúng ta tam tiên động thiên, nghĩ đến kia đại không cũng không dám. . ."

	Màu hồng cánh sen sắc quần áo nữ tử lời nói nói phân nửa, liền ngừng lại, con mắt của nàng bên trong, càng lóe lên một tia kinh ngạc.

	Chẳng những là nàng, nàng hai người đồng bạn, đồng dạng lóe lên một tia kinh ngạc.

	"Cái này sao có thể?" Kia ngồi ở giữa cung trang nữ tử trầm giọng mà nói: "Kia Thiên Tôn lột xác, làm sao có thể xuất thủ."

	Thiên Tôn lột xác tại sở hữu Thiên Tôn xem ra, đều là một kiện trân phẩm, nếu như được đến luyện chế thành một tôn hóa thân, lại cũng có không thể đo lường chỗ tốt.

	Chỉ bất quá bởi vì cái này Thiên Tôn lột xác tại Táng Thiên cao nguyên bên trong, xuất thủ Thiên Tôn nếu là quá nhiều, có thể sẽ trêu ra phiền toái không cần thiết.

	Cho nên cuối cùng, Thiên Tôn cửa đều để chính mình môn hạ đệ tử đi thấu một tham gia náo nhiệt.

	Lại không có nghĩ đến, còn không có tiến vào Táng Thiên cao nguyên, kia đến tự Đông Hoa cổ môn La Vân Dương, liền đã được đến Thiên Tôn lột xác, càng là lực áp quần hùng.

	Loại biểu hiện này, vốn là đã ngoài tất cả quan tâm chuyện này Thiên Tôn dự kiến, nhưng là chiến đấu kế tiếp, càng làm cho này mấy Thiên Tôn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Đại Không Thiên Tôn mặc dù thanh danh không phải quá tốt, nhưng là tu vi của hắn cũng không thấp, làm hai trọng Thiên Tôn , dưới tình huống bình thường, có rất ít người trêu chọc hắn.

	La Vân Dương một câu, đã để Đại Không Thiên Tôn vô cùng phẫn nộ, bàn tay hắn huy động bên trong, cuồn cuộn thiên uy, Thiên Tôn phía dưới, trên cơ bản không ai có thể tiếp nhận.

	Mặc dù đại bộ phận Thiên Tôn đều đối La Vân Dương mà nói cầm tán thành thái độ, nhưng không ai vì như thế một tiểu nhân vật, đắc tội Đại Không Thiên Tôn.

	Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy, đây là một châu chấu đá xe tiến hành lúc, kia vẫn luôn tại không nhúc nhích Thiên Tôn chân thân, vậy mà xuất thủ.

	Luân Hồi thủ!

	Mặc dù La Vân Dương cùng hắn Thiên Tôn chân thân vừa mới tụ hợp, mà Luân Hồi thủ kia Thiên Tôn chân thân càng là luôn luôn đều không có thi triển qua, nhưng là đây hết thảy, đều không phải là vấn đề.

	Lấy Thiên Tôn chi lực thi triển Luân Hồi thủ, tại huy động hư không sát na, liền tạo thành hai màu trắng đen vòng xoáy, vòng xoáy này thôn phệ vạn vật, hạ lạc sát na, kia vòng xoáy càng là trực tiếp hỏng mất ra.

	Đại Không Thiên Tôn tại Thiên Tôn bên trong cũng không phải dễ trêu người, nhưng là rất đáng tiếc, hiện tại Đại Không Thiên Tôn, thật sự là quá mức khinh địch, hắn căn bản cũng không có đem La Vân Dương để ở trong mắt.

	Thiên Tôn phía dưới, đều là sâu kiến!

	Câu nói này cũng không phải thuận miệng nói, mà là một loại sự thật. Tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, thậm chí có một loại thuyết pháp, đó chính là thành tựu Thiên Tôn, chính là tiến hóa đến một loại khác sinh mệnh hình thức.

	Mặc dù loại thuyết pháp này, tiếp nhận người cũng không phải quá nhiều, nhưng là trên thực tế phần lớn Vũ Trụ cảnh cường giả, lại đối loại thuyết pháp này, vô cùng tán đồng.

	Không thành Thiên Tôn, cuối cùng muốn hóa thành tro bụi, mà một khi thành tựu Thiên Tôn, chẳng những lực lượng vô tận, hơn nữa còn có thể chưởng khống thời không chi lực.

	Mặc dù loại này chưởng khống, đồng dạng tồn tại khác nhau, nhưng là chỉ cần chưởng khống thời không chi lực, trên cơ bản đều có thể siêu thoát thời không trường hà.

	Một siêu thoát, một không siêu thoát, chính là cách biệt một trời.

	La Vân Dương có thiên binh, có Thần Võ chiến giáp, Thiên Tôn phía dưới, giống như đánh đâu thắng đó, nhưng là này mấy đối với các Thiên Tôn tới nói, thực sự không tính là cái gì.

	Theo Đại Không Thiên Tôn, chính mình một xuất thủ, liền có thể trực tiếp đem La Vân Dương, đánh rớt tại phàm trần bên trong.

	Nhưng là, ngay tại thủ đoạn của hắn thi triển thời điểm, La Vân Dương không hề động, kia bị hắn trở thành bảo vật Thiên Tôn lột xác, lại đột nhiên xuất thủ, hơn nữa vừa ra tay, chính là Luân Hồi thủ bậc này khiến hắn cảm nhận được uy hiếp thủ đoạn.

	Nếu như không phải là không có chuẩn bị, Đại Không Thiên Tôn liền xem như ngăn cản không nổi cái này Luân Hồi thủ, nhưng cũng có thể nhanh chóng lui bước.

	Nhưng là lúc này, hắn căn bản cũng không có chuẩn bị , chờ Luân Hồi thủ đánh tới thời điểm, hắn chỉ có thể vội vàng ứng chiến.

	Cho nên cái này một Luân Hồi thủ, tầng tầng khắc ở Đại Không Thiên Tôn trên thân, Đại Không Thiên Tôn cái kia vốn là ngạo nghễ đứng ở hư không bên trong thân thể, trực tiếp bị đánh thành nát bấy, kia bốn phía thiên địa, càng là nháy mắt bị chấn nát.

	"Nghiệt chướng, ngươi dám!" Từ vô tận quá khứ bên trong, Đại Không Thiên Tôn thân ảnh, lần nữa hiện ra.

	Đã vượt ra thời không trường hà Thiên Tôn , bình thường tổn thương trên cơ bản khó mà đoạt đi tính mạng của bọn hắn, liền coi như đem thân thể của bọn hắn thân thể đánh nát, đem bọn họ thần niệm xóa bỏ, nhưng là chỉ cần bọn họ đã vượt ra thời không trường hà ấn ký không có bị mẫn diệt, bọn họ liền vẫn như cũ có thể sống tới.

	Luân Hồi thủ mặc dù cường đại, nhưng là La Vân Dương Thiên Tôn chân thân, dù sao ngay cả nhất trọng võ đạo thiên kiếp đều không có vượt qua.

	Dưới loại tình huống này, muốn diệt sát Đại Không Thiên Tôn, trên cơ bản là không thể nào.

	Lần này đi ra Đại Không Thiên Tôn, đã không phải là vừa rồi kia nhẹ nhàng như thường bộ dáng, hắn lúc này, trong tay đã nhiều hơn một thanh kim sắc cự kiếm.

	Cự kiếm huy động, từng chút một Kim Quang lấp lóe, nhìn kỹ những cái kia Kim Quang, giống như mỗi một điểm kim quang bên trong, đều ẩn hàm một vô thượng thần nhân.

	Đại Không Thiên Tôn kiếm, vô cùng phổ thông, nhưng là tại này một kiếm huy động thời điểm, lại giống như đã bao hàm cả vùng.

	Đại tu di thần quang kiếm! Đại Không Thiên Tôn vô thượng tuyệt học , bình thường thời điểm, căn bản cũng không sử dụng hắn, bây giờ lại là trực tiếp đem cái này đại tu di thần quang kiếm yếu quyết phát huy ra.

	La Vân Dương mặc dù không hiểu rõ cái này đại tu di thần quang kiếm, nhưng là hắn đối với mình Thiên Tôn chân thân lại là vô cùng hiểu rõ. Một ý niệm, kia đao gãy ngay tại Thiên Tôn chân thân trong tay, lần nữa vung ra.

	Màu đen Hỗn Động, lôi cuốn như bài sơn đảo hải lực lượng hủy diệt, hướng phía kia đại tu di thần quang kiếm bọc qua, cùng lúc đó, Sinh Tử Thiên Âm càng là xuyên thấu qua kia Thiên Tôn chân thân miệng, tầng tầng phun ra.

	Thiên Tôn chân thân thể nội, ẩn tàng La Vân Dương tại Thiên Vận hư không bên trong sở hữu tinh khí thần, kinh lịch mười thế luân hồi về sau, lực lượng trên cơ bản liền đã vượt qua Thiên Vận hư không phổ thông Thiên Tôn.

	Càng đừng nói tại chiêu thức bên trên, dung hợp La Vân Dương tại Thần Minh cùng Thiên Vận hư không đoạt được, càng có kia phá toái hư không chi lực ở trong đó.

	Cả hai tại hư không bên trong nhanh chóng va chạm, Đại Không Thiên Tôn đại tu di thần quang kiếm, tại va chạm ba lần về sau, liền bắt đầu bày biện ra một loại không địch nổi trạng thái.

	Theo lần lượt Luân Hồi thủ thi triển, Đại Không Thiên Tôn tiến công, bắt đầu bị kia Thiên Tôn chân thân sở áp chế.

	Mà tại này thời điểm, cảm giác được chính mình Thiên Tôn chân thân đã nắm trong tay cục diện La Vân Dương, đã đại đại thở dài một hơi. Nhưng là cái kia Thiên Tôn cấp bậc tâm thần biết, mình lúc này khoảng cách thoát khỏi nguy hiểm, còn rất xa.

	Làm sao đây? Như thế nào mới có thể trước tiên đánh bại Đại Không Thiên Tôn, chỉ có lần nữa đánh bại Đại Không Thiên Tôn, chính mình mới có thể dựng nên uy nghiêm của mình, khiến những cái kia đối Thiên Tôn chân thân có ý tưởng người lui bước.

	Ngăn cản Đại Không Thiên Tôn công kích, cũng không phải là một kiện chuyện rất khó, nhưng là muốn nhanh chóng đánh bại Đại Không Thiên Tôn, lại cũng không dễ dàng.

	Dù sao, đây là một vượt qua hai lần võ đạo thiên kiếp Thiên Tôn.

	Ngay tại La Vân Dương sốt ruột thời khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến máy điều tiết thuộc tính của mình, thuộc tính này điều tiết khí có một hạng công năng, đó chính là có thể điều chỉnh đối thủ số liệu.

	Chỉ bất quá loại này điều chỉnh, là lấy hi sinh chính mình ngang nhau số liệu đến thực hiện, cho tới nay, La Vân Dương đối với máy điều chỉnh thuộc tính loại công năng này, vận dụng cũng không phải là quá nhiều.

	Bởi vì mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính những chức năng khác, hắn trên cơ bản đều có thể đem đối thủ trực tiếp áp chế.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền điều ra máy điều tiết thuộc tính của mình, hắn ngược lại muốn xem xem, lần này, máy điều chỉnh thuộc tính, có thể hay không trợ giúp chính mình, lần này giao đấu bên trong, nhanh chóng đánh bại Đại Không Thiên Tôn!

	Cũng liền tại La Vân Dương làm ra quyết định nháy mắt, La Vân Dương trong ý nghĩ máy điều chỉnh thuộc tính, xuất hiện Đại Không Thiên Tôn các loại thuộc tính!

 