 	Cùng tinh thần niệm lực phương pháp tu luyện so sánh, La Vân Dương càng cảm thấy hứng thú, vẫn là phía sau ngự vật thuật cùng phi hành thuật.

	Đương tinh thần niệm lực đạt tới nhất định giai đoạn, có thể dùng tinh thần niệm lực bao khỏa tự thân, từ đó đạt tới phi hành hiệu quả.

	Phi hành, đây cơ hồ là đại đa số người mộng tưởng!

	La Vân Dương không biết mình ba mươi lăm tinh thần niệm lực, có hay không có thể phi hành, nhưng là hắn hay là trước tiên, dùng tinh thần niệm lực, bao khỏa thân thể của mình.

	Dựa theo phi hành thuật yêu cầu, La Vân Dương chậm rãi thôi động trên người chính mình phù, ở đây thôi động bên trong, La Vân Dương thân thể, từ dưới đất chậm rãi lên cao, trọn vẹn qua thời gian nửa tiếng, La Vân Dương rốt cục bay lên hai thước.

	Hai thước độ cao, đối với võ giả tới nói, không tính là cái gì.

	Nhưng là cái này dù sao cũng là phi hành a!

	Tại hoàn thành đây hết thảy trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy trong lòng dâng lên một loại thật sâu cảm giác mệt mỏi.

	Oanh!

	La Vân Dương ngã ầm ầm ở trên mặt đất, cả người hắn tại thời khắc này, đều có một loại muốn mệt lả cảm giác.

	Phi hành thuật, đây coi như là đã luyện thành không có?

	Cảm thấy nhức đầu không thôi La Vân Dương, nhanh nằm ở trên giường , dựa theo sơ cấp niệm lực tu luyện biện pháp, lần lượt rèn luyện lên tinh thần lực của mình.

	Dựa theo cái này niệm lực nhập môn thuyết pháp, thiên tài nhập môn, cần ba ngày , bình thường đạt tới niệm lực tu luyện cơ sở người nhập môn, thì cần muốn một tháng.

	Mà bây giờ, La Vân Dương chỉ là một sát na, liền đã nhập môn.

	Niệm lực tu luyện, để La Vân Dương cảm thấy vô cùng bình tĩnh, hắn lẳng lặng nằm ở trên giường, cả người giống như ngủ giống như tỉnh, nhưng là trong cảm giác, lại là vô cùng thoải mái.

	"Tích tích tích!"

	La Vân Dương đồng hồ truyền tin đeo tay đột nhiên vang lên, ở đây đồng hồ bên trong, càng truyền đến Hứa Trọng lớn tiếng gào thét: "La Vân Dương, thái dương đều sái mông, nhanh đến võ đài."

	La Vân Dương lúc này mới tỉnh táo lại, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua máy truyền tin, chỉ thấy phía trên thời gian, rõ ràng là 8:30.

	Hứa Trọng giống như cùng chính mình nói, 8:30, là cái này đồng thời lớp tinh anh chính thức khai ban.

	Không kịp nghĩ nhiều, La Vân Dương liền hướng phía ngoài thành liền xông ra ngoài.

	Mặc dù không có tăng tốc độ, nhưng là La Vân Dương hay là rất nhanh liền đi tới ngoài thành võ đài. Chỉ thấy thời khắc này trên giáo trường, đang đứng trên trăm tên thiếu nam thiếu nữ.

	Ngô, giống như không đúng, bọn họ đều mặc Hưng Long quân quân trang, hôm qua bởi vì tu luyện nguyên nhân, hắn La Vân Dương còn mặc mẫu thân chuẩn bị cho hắn quần áo.

	"Đây chính là chúng ta tân nhân vương? Ta nhổ vào, thật sự là mất mặt!" Một âm trầm thanh âm, tại La Vân Dương chạy tới thời điểm vang lên.

	La Vân Dương theo nói chuyện phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một khuôn mặt thon gầy, trong mắt hiện ra hoàng quang nam tử trung niên.

	Nam tử một thân Hưng Long quân quân trang, mặc dù đứng giống như tiêu thương, nhưng nhìn đến người này, lại làm cho người không tự chủ được, dâng lên một cỗ lạnh buốt cảm giác.

	Hứa Trọng sờ soạng một chút bản thân trụi lủi đầu, muốn mở miệng, nhưng là cuối cùng, giống như có chút cố kỵ, vẫn là ngậm miệng không nói.

	Lúc này Hứa Trọng, chỉ là một vai phụ, hắn cùng bảy tám cái quân hàm giống như hắn nam tử, chính vây quanh một cái vóc người cao lớn lão giả tóc bạc.

	Lão giả quân hàm là một khỏa kim sắc tinh tinh, hắn nhìn La Vân Dương, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó thản nhiên nói: "Ngày đầu tiên liền đến chậm, không có mặc quân trang, này mấy, đều là bởi vì ngươi là tân nhân vương sao?"

	Không phải liền là tu luyện ngủ quên sao!

	"Báo cáo trưởng quan, ta cho rằng, tân nhân vương hẳn là chúng ta làm gương mẫu, mà không nên trở thành trong chúng ta con sâu làm rầu nồi canh!" Một khuôn mặt tuấn lãng, ngông nghênh anh phong thiếu niên, cất bước đi ra, lớn tiếng nói.

	Thiếu niên này lời nói vừa ra khỏi miệng, lập tức đạt được đám người cùng kêu lên hưởng ứng: "Không tệ, tân nhân vương là chúng ta tấm gương, người này không có tấm gương bộ dáng!"

	"Một người như vậy, cũng xứng trở thành tân nhân vương!"

	Vừa đến đã gặp chỉ trích, gia hỏa này thâm trầm nói quái thoại, để La Vân Dương trong lòng rất là khó chịu, rõ ràng chính là chướng mắt ta cái này tân nhân vương!

	Từ khi hưởng thụ được mua đồ 30% giảm giá đãi ngộ về sau, tân nhân vương đã thành La Vân Dương độc chiếm, hiện tại mắt thấy người khác đối với mình nhìn chằm chằm, La Vân Dương sao lại khách khí.

	"Báo cáo trưởng quan, ta xem qua tân nhân vương quyền hạn, ta cảm thấy tân nhân vương quyền hạn bên trong, liền đã bao hàm có thể tới muộn cùng không mặc quân trang cái này hai hạng."

	"Dù sao, tân nhân vương không thể cùng này mấy chỉ biết là dựng râu trừng mắt, loạn ồn ào cặn bã đồng dạng!"

	"Ai nếu không phục, có thể tới chiến!"

	Kia thâm trầm quân trang võ giả, lúc đầu một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, lúc này nghe được La Vân Dương, ngạc nhiên bên trong, càng là lộ ra một tia cười lạnh.

	Còn lại mấy cái bên kia cùng ồn ào lớp tinh anh học viên, nghe được La Vân Dương gần như vô sỉ cãi lại, thế mà không lời nào để nói. Hơn nữa, hắn cũng quá không coi ai ra gì, mụ nội nó, hắn thế mà không chút kiêng kỵ để bọn hắn cặn bã!

	Cặn bã!

	Đây chính là La Vân Dương đối bọn hắn xưng hô, lập tức, không ít người liền phẫn nộ quát: "La Vân Dương, ngươi mới là cặn bã, ta đối với ngươi tân nhân vương vị trí đã sớm không phục, lúc đầu, ta nghĩ sau một tháng lại khiêu chiến ngươi, ai ngờ ngươi không biết sống chết, vậy ta dứt khoát hiện tại liền đến tốt!"

	"Ta Cận Bác Thiên hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

	"La Vân Dương, ngươi nếu là có thể tiếp ta ba quyền, ta liền thừa nhận ngươi là tân nhân vương!"

	Kia đứng ở chính giữa lão giả, đôi mắt bên trong lộ ra mỉm cười, hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Tốt một cái tân nhân vương liền muốn cùng người khác không tầm thường, nếu như ngươi có thể ngồi vững vàng tân nhân vương vị trí, vậy hôm nay ngươi nâng lên hai hạng, chính là của ngươi đặc quyền!"

	"Trưởng quan, Hưng Long quân Thiên Kinh tổng bộ Quan Uyển Lễ khiêu chiến tân nhân vương, mời trưởng quan phê chuẩn!" Cái thứ nhất đứng ra, cũng không phải là kia cái thứ nhất nói chuyện, diện mạo thanh niên tuấn lãng, mà là một cái vóc người cao lớn võ giả.

	Hắn thân cao khoảng chừng hai mét, cả người cho người ta một loại vô cùng hùng tráng cảm giác.

	"Quan Uyển Lễ, ta biết ngươi, tốt, cho phép ngươi mời!" Quân trang lão giả nhìn Quan Uyển Lễ cười nói: "Đừng cho gia gia ngươi mất mặt."

	"Trưởng quan yên tâm!" Kia Quan Uyển Lễ đang khi nói chuyện, liền đi tới La Vân Dương phía trước nói: "Ta biết tốc độ ngươi rất nhanh, nhưng là có đôi khi đâu, tốc độ cũng không đại biểu vô địch."

	"Ta gia truyền Bất Phá Kim Chung Công, hiện tại ta đứng ở chỗ này để ngươi đánh, ngươi nếu là ba quyền không thể chinh phục ta, liền đem tân nhân vương để cho ta như thế nào?"

	Quan Uyển Lễ vừa thốt lên xong, cho người ta một loại thật thà cảm giác.

	La Vân Dương khóe miệng, lộ ra mỉm cười, hắn rõ ràng cái này Quan Uyển Lễ nhìn như đang ăn thua thiệt, nhưng là trên thực tế, lại là rất hợp binh pháp.

	Lấy mạnh thắng yếu, lấy trường thắng đoản.

	"Tốt!" La Vân Dương biết Quan Uyển Lễ điểm ấy tiểu tâm tư, lại là nhìn thấu không nói thấu, cười đáp ứng.

	Hứa Trọng nhướng mày, vừa định mở miệng, lại bị quân trang kia lão giả nhìn thoáng qua, không thể không ngậm miệng lại.

	"Bắt đầu đi." Một đứng tại Hứa Trọng bên người sĩ quan bình tĩnh nói.

	Quan Uyển Lễ cất bước tiến lên, hít một hơi thật sâu hắn, trong thân thể, truyền đến một trận cạc cạc ba ba tiếng vang.

	Ở đây tiếng vang bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy Quan Uyển Lễ trên mặt, nhiều hơn một tia nhàn nhạt kim loại sáng bóng!

	"Bất Phá Kim Chung Công đệ tam trọng, xem ra, cái này lão Quan thật đúng là có hậu!" Quân trang lão giả cảm khái nói.

 