 Đệ Nhất Huyền Ma đứng ở một cây Nguyên Minh đại kỳ bên trên, nhìn xuống kia tung hoành ngang dọc Cửu Tử Huyền Minh, con ngươi bên trong có khoái ý, đồng dạng cũng có ghen ghét.

	Không có sai, chính là ghen ghét! Đối với này Cửu Tử Huyền Minh tung hoành giết chóc, Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng tràn đầy ghen ghét chi ý.

	Mặc dù hắn vẫn luôn biết này Cửu Tử Huyền Minh tồn tại, nhưng là bởi vì đối phương lâu không xuất thế, cho nên Đệ Nhất Huyền Ma cũng không có đem vị này lão cổ đổng tiền bối để vào mắt.

	Hắn thấy, kia Huyền Minh cửu tử cướp mặc dù tên tuổi rất lớn, nhưng lại không ai tu luyện thành công, căn bản liền không phối cùng mình tu luyện Thượng Cổ mười hai Nguyên Minh pháp môn muốn so mô phỏng.

	Không nghĩ tới, lần này, tại hắn bị La Vân Dương đánh lén giết thất bại thảm hại về sau, Huyền Minh nhất tộc lão tổ, dĩ nhiên khiến người mang theo pháp chỉ, mời vị này Cửu Tử Huyền Minh xuất quan.

	Đệ Nhất Huyền Ma lúc ấy liền tại vị lão tổ kia cung điện bên trong, hắn nghe rất rõ ràng, cái này mời chữ, chính là vị lão tổ kia nói ra được.

	Tình hình lúc đó, khiến Đệ Nhất Huyền Ma cảm thấy vô cùng kinh dị, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, này Cửu Tử Huyền Minh lại có thể xứng với tộc đàn lão tổ một mời chữ.

	Sự thật cũng vừa vặn chứng minh, vị này thật xứng với cái này mời chữ, La Vân Dương Kiếm Thập Tam, dĩ nhiên chịu không được hắn một chỉ.

	Mặc dù kia Kiếm Thập Tam, theo Đệ Nhất Huyền Ma, vẫn như cũ tồn tại không nhỏ sơ hở, giống như hiện tại xuất thủ La Vân Dương, so đánh lén mình thời điểm, cũng hơi yếu đi một chút.

	Nhưng là, này như cũ không cải biến được một sự thật, một Cửu Tử Huyền Minh duỗi ra một ngón tay, liền kích phá La Vân Dương Kiếm Thập Tam sự thật.

	Mình bị La Vân Dương đánh bại, mà vị này Cửu Tử Huyền Minh một xuất thủ khiến La Vân Dương bại lui, này ở giữa chênh lệch, không nói mà biết.

	Chẳng lẽ mình quay đầu còn nặng hơn tu kia Huyền Minh cửu tử cướp sao? Ý nghĩ này mặc dù tại Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng ngo ngoe muốn động, nhưng là Đệ Nhất Huyền Ma lại là thật hạ quyết định không được quyết tâm này.

	Không phải Huyền Minh cửu tử cướp cỡ nào trân quý, mà là những cái kia tu luyện Huyền Minh cửu tử cướp người, chết thật sự là nhiều lắm.

	Rất nhiều đỉnh cấp thiên tài, đã trải qua nhiều kiếp, nhưng là cuối cùng một kiếp không có chống nổi đến, cuối cùng vẫn thân tử đạo tiêu.

	Như vậy tình hình, khiến người cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

	Mà Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn bên trong, cấp cao nhất tồn tại, tu luyện như cũ là mười hai Thượng Cổ Nguyên Minh pháp môn.

	Liền tại Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng xoắn xuýt thời điểm, La Vân Dương hóa thân đã hóa thành một đạo huyết quang, đem Phù Điệp thiên nữ cuốn lên, hướng phía nơi xa phi tốc trốn chạy.

	Trốn trốn trốn!

	Mặc dù chỉ là hóa thân, nhưng là La Vân Dương tốc độ, lại nhanh khiến người kinh hãi, hắn mang theo một Phù Điệp thiên nữ, vẫn là trong nháy mắt xông ra trăm vạn dặm.

	Cái này Cửu Tử Huyền Minh tu vi, thật sự là quá mức biến thái.

	La Vân Dương mặc dù thua ở Cửu Tử Huyền Minh trong tay, nhưng là đối với lần này chiến bại, tại La Vân Dương trong lòng là tâm phục khẩu phục.

	Hắn cơ hồ đã đem chính mình những năm này lĩnh hội Kiếm Thập Tam phát huy ra, bất đắc dĩ lại bị kia Cửu Tử Huyền Minh ngạnh sinh sinh dùng một ngón tay phá vỡ.

	Mặc dù hắn cũng biết này Cửu Tử Huyền Minh một chỉ ngón tay thi triển pháp môn, hẳn là kia Huyền Minh cửu tử kiếp trung cao cấp pháp môn, nhưng là cái này cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là, này Cửu Tử Huyền Minh chỉ là sát na, liền đã bức hắn không có tơ hào sức hoàn thủ. Mà hắn Kiếm Thập Tam, lại không có làm bị thương đối phương.

	Bởi vì là hóa thân, cho nên này Kiếm Thập Tam thi triển đi ra không thuần thục, mà năng lượng phương diện, đồng dạng không bằng bản thể bên trong ẩn hàm kia chủng giống như Kiếm Nguyên năng lượng.

	Đây hết thảy nhân tố bất lợi tổng hợp, khiến La Vân Dương thi triển Kiếm Thập Tam, chỉ có bản thể hắn thi triển Kiếm Thập Tam chừng phân nửa uy lực.

	Nhưng là coi như như thế, La Vân Dương cũng biết, chính mình hoàn toàn không phải kia Cửu Tử Huyền Minh đối thủ. Dù sao Cửu Tử Huyền Minh phá Kiếm Thập Tam biểu hiện, thật sự là quá mức thoải mái, quá mức tùy ý.

	"Ha ha ha, coi như đến tình cảnh như vậy, cũng còn nhớ rõ thương hương tiếc ngọc, người trẻ tuổi, ngươi rất không sai." Cửu Tử Huyền Minh kia mang theo một tia trêu chọc thanh âm, trong hư không vang lên.

	Theo thanh âm này, liền nghe Cửu Tử Huyền Minh thản nhiên nói: "Đáng tiếc a, ngươi chỉ biết là mang người đào tẩu, nhưng lại không biết, ta Cửu Tử Huyền Minh am hiểu nhất thủ đoạn, cũng không phải là công kích, mà là tốc độ."

	"Ngươi công kích không bằng ta, còn cùng ta so tốc độ, đây không phải rõ ràng muốn tìm chết a?"

	Kèm theo Cửu Tử Huyền Minh kia thản nhiên lời nói, thân thể của hắn hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía La Vân Dương trực tiếp đuổi tới.

	Hai người khoảng cách, trong nháy mắt liền bắt đầu tiếp cận.

	La Vân Dương xem kia tới gần huyết quang, không do dự chút nào, nhanh chóng ở trong lòng mở ra thuộc tính của mình điều tiết khí.

	Bản tôn: Lực lượng: 712 tốc độ: 416 thể chất: 756 tinh thần: 986 huyết mạch: 9.8

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 451 tốc độ: 321 tinh thần: 541 thể chất: 614

	Đem bản tôn ngoại trừ tinh thần bên ngoài, lực lượng khác gia tăng đến Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên phân thân, sau đó đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân tất cả thuộc tính con số, toàn bộ thêm tại phương diện tốc độ.

	Phương diện tốc độ trị số, thông qua một phen gia tăng, biến thành 2343 nguyên.

	Cái số này, có thể nói đã cực kỳ khủng bố, liền xem như phần lớn Nguyên Tôn, tốc độ cũng không đạt được tình trạng này.

	"Thả ta ra đi, Cửu Tử Huyền Minh bản thân am hiểu nhất chính là tốc độ, năm đó tốc độ của hắn, nhưng là cho chủ tôn tạo thành thương tổn cực lớn."

	Phù Điệp thiên nữ thanh âm, sâu kín tại La Vân Dương bên tai vang lên. Lúc này Phù Điệp thiên nữ, đã sinh ra một tia tuyệt vọng.

	La Vân Dương cười cười nói: "Không có việc gì, ta đồng dạng am hiểu tốc độ."

	Câu nói này, khiến Phù Điệp thiên nữ trong lòng dâng lên một tia nụ cười thản nhiên, nàng cảm thấy người trẻ tuổi này, thật sự là có chút nghé con mới sinh hương vị.

	Tốc độ của ngươi, làm sao có thể cùng Cửu Tử Huyền Minh so?

	Liền tại Phù Điệp thiên nữ muốn lúc nói chuyện, liền cảm thấy quấn lấy chính mình đạo ánh sáng kia, không ngừng vượt qua hư không.

	Thuấn di loại thủ đoạn này, đã không xem ở Phù Điệp thiên nữ bậc này tu vi trong mắt, nhưng là bây giờ, nàng cảm thấy mình không biết nên như thế nào hình dung La Vân Dương tốc độ.

	Chẳng những Phù Điệp thiên nữ, đương La Vân Dương lựa chọn đào tẩu thời điểm, Hồng Mông Thánh Điện không gian bên trong, đã không có người xem trọng hắn.

	Dù sao, Cửu Tử Huyền Minh bản thân am hiểu chính là tốc độ.

	La Vân Dương đào tẩu mặc dù không chậm, nhưng là cùng có Huyền Minh tốc độ đệ nhất Cửu Tử Huyền Minh so tốc độ, kết quả kia đã chú định.

	Nhưng là, đương La Vân Dương đem chính mình tất cả thuộc tính đều thêm tại phương diện tốc độ thời điểm, hắn cùng Cửu Tử Huyền Minh khoảng cách, liền bắt đầu lần nữa kéo ra.

	"Cái này sao có thể?" Chủ tôn xem kia bao gồm toàn bộ Lưỡng Giới thiên đồ trên mặt thay mặt phân biệt đại biểu cho La Vân Dương cùng Cửu Tử Huyền Minh điểm sáng, nghi hoặc không thôi.

	Đối với chủ tôn vị này cùng Cửu Tử Huyền Minh giao thủ qua người mà nói, hắn đối với Cửu Tử Huyền Minh tốc độ là nhất có cảm thụ.

	Này Cửu Tử Huyền Minh tốc độ, thật sự là quá nhanh, nhanh khiến người cảm thấy tuyệt vọng. Năm đó cùng Cửu Tử Huyền Minh lúc tỷ đấu, chủ tôn tuyệt đối là nghiền ép Cửu Tử Huyền Minh, nhưng là theo Cửu Tử Huyền Minh tốc độ triển khai, cuối cùng hai người bảo trì một không thắng không bại kết cục.

	Loại kết cục này, dĩ nhiên không phải chủ tôn rất được hoan nghênh, chỉ là, cứ việc trong lòng phi thường khó chịu, nhưng là cuối cùng lại cũng không biết làm thế nào.

	Mà bây giờ, hết thảy tựa như xoay ngược lại, Cửu Tử Huyền Minh tại trên thực lực, viễn siêu La Vân Dương, nhưng là tại hai người truy đuổi bên trong, chiếm cứ thượng phong, ngược lại là La Vân Dương, đây đối với Cửu Tử Huyền Minh tới nói, tuyệt đối là một loại vô cùng nhục nhã.

	Tả tôn cùng Hữu tôn xem kia điên cuồng kéo dài khoảng cách hai đạo quang mang, thần sắc cũng sinh ra một tia cổ quái.

	Bọn họ đối với Cửu Tử Huyền Minh, đã có chút hiểu biết, mà bây giờ tràng cảnh lại làm cho hai người có một loại chính mình có phải hay không sai lầm cảm giác.

	Cái này sao có thể?

	"Này hai đạo ánh sáng, có phải hay không phía trước vị kia là Cửu Tử Huyền Minh?" Tả tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia trêu chọc hương vị.

	Lấy Tả tôn nhãn lực, bọn họ đương nhiên sẽ không nhìn lầm, sở dĩ có nghi vấn như vậy, đương nhiên là trước mắt bộ này tình hình quá làm cho người ta kinh ngạc.

	La Vân Dương xem chính mình cùng Cửu Tử Huyền Minh ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn, không khỏi đại thở dài một hơi, này Cửu Tử Huyền Minh tu vi ngập trời, chính mình ở trước mặt của hắn, căn bản cũng không có lực hoàn thủ gì.

	Nếu không phải thuộc tính này điều tiết khí, chỉ sợ chính mình ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

	Cửu Tử Huyền Minh từ xuất hiện, liền cho người một loại hết thảy đều tại trong khống chế khí thế. Thân ảnh của hắn mặc dù từ xuất hiện sát na liền uy hiếp tứ phương, nhưng là trên thực tế, hắn rốt cuộc là một cái gì bộ dáng, nhưng căn bản liền không có người thấy rõ ràng.

	Bởi vì hắn cả người, đều bị một tầng quang bao vây.

	"Không nghĩ tới, tại Nguyên Tôn phía dưới, lại còn có người tại phương diện tốc độ có thể thắng qua ta, nhưng là ngươi không biết, cái gì gọi là Cửu Tử Huyền Minh." Thanh âm sâu kín, mang theo một tia lạnh lùng, rất hiển nhiên, giờ khắc này Cửu Tử Huyền Minh là động tức giận.

	Đánh giết La Vân Dương, cầm nã kia Huyền Tẫn thần điện thiên nữ, chuyện này có thể nói là toàn bộ Huyền Minh nhất tộc hiện tại chuyện quan trọng nhất.

	Huyền Minh nhất tộc các vị lão tổ cùng đại năng chi sĩ, đều nhìn Lưỡng Giới thiên, xem hắn Cửu Tử Huyền Minh biểu hiện.

	Phổ thông Nguyên Tôn đại năng hắn có thể không để trong mắt, nhưng là những cái kia trấn áp Huyền Minh nhất tộc khí vận vô thượng tồn tại, Cửu Tử Huyền Minh cũng không dám coi nhẹ.

	Huống chi, này còn quan hệ đến hắn Cửu Tử Huyền Minh thanh danh.

	Kèm theo Cửu Tử Huyền Minh lời nói, trong thân thể của hắn, chậm rãi xông ra chín đầu thân ảnh màu đỏ máu. Này chín đầu thân ảnh mỗi một đều cao có trăm trượng, mà bề ngoài bộ dáng, thì cùng phổ thông Huyền Minh nhất tộc giống nhau như đúc.

	La Vân Dương chưa kịp quay đầu xem, nhưng là hắn tại kia chín đạo thân ảnh màu đỏ ngòm xuất hiện trong nháy mắt, trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác xấu.

	Thần trí của hắn lúc này nói cho hắn biết, xuất hiện sau lưng hắn, là chín độc lập thánh tướng.

	Chín thánh tướng, không giống nhau, lại bản nguyên một thể.

	"Trốn chỗ nào!" Liền tại La Vân Dương nhanh chóng suy tư đối sách thời điểm, kia chín thân ảnh gần như đồng thời đằng không mà lên, cũng chính là sát na, liền đã biến mất tại hư không bên trong.

	Cũng chính là mấy sát na, La Vân Dương liền phát hiện, này chín thân ảnh, cũng không tất cả đều là truy kích chính mình, bọn họ đang tại dựa theo từng cái đặc biệt phương vị, tại Lưỡng Giới thiên lớn như vậy trong trời đất phân tán ra.

	Loại này phân tán, chợt nhìn, liền tựa như chín hạt cát trắng rơi vào đại hải, không có bất cứ tác dụng, nhưng là La Vân Dương tại chín thân ảnh rơi xuống sát na, lại phát hiện một vấn đề trí mạng.

	Vấn đề này chính là, chín thân ảnh màu đỏ máu riêng phần mình phóng xạ phạm vi, đã bao phủ toàn bộ Lưỡng Giới thiên.

	Vô luận hắn như thế nào chuyển biến phương vị, chí ít có một thân ảnh, có thể bằng nhanh nhất tốc độ, đối với hắn tiến hành chặn đường! 