 	Vũ Trụ cảnh Thánh giả, vậy cơ hồ là bất kỳ địa phương nào đều sẽ cao cao tại thượng tồn tại. Mặc dù lúc này, đầu này bên trên mọc ra ngân sắc sừng dài Lỗ Uyên Thánh giả chính là một người hầu, nhưng là địa vị của hắn, vẫn như cũ không phải người thường có thể so sánh.

	Làm Tam Nhãn Kim Thiềm Đế tử người phục vụ, Lỗ Uyên Thánh giả trong lòng cũng không có bất cứ lời oán giận, nhưng là lúc này, lại bị một Vũ Trụ cảnh người trẻ tuổi ép hỏi, lập tức khiến trong con ngươi của hắn lóe lên một tia tàn khốc.

	Đây rõ ràng chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục!

	Nhưng là ngay tại hắn phẫn nộ sát na, kia bản thể chính là Tam Nhãn Kim Thiềm tuổi trẻ nam tử, con con mắt thứ ba kia bên trong tinh quang chớp động.

	Trong chốc lát, hắn giống như nghĩ tới điều gì, trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói: "Nếu là ta không có nhận lầm, ngài là Vân Dương Thánh giả!"

	Kia Đế tử tại nói ra câu nói này lập tức, trên mặt thần sắc liền biến có chút cứng ngắc, mà Lỗ Uyên Thánh giả thần sắc cũng là biến đổi.

	Mặc dù hắn là Thánh giả, nhưng là hắn cũng minh bạch, chính mình cùng Luyện Ngục Khô Tịch thánh giả bọn người so sánh, kém không ít.

	Bằng không, chính mình cũng sẽ không trở thành người khác tôi tớ.

	Ngay cả Khô Tịch thánh giả cũng phải chết ở trong tay người nọ, thì càng đừng bảo là chính mình, mặc dù hắn dựa vào là một Chiến Ngẫu, nhưng là đối với Thánh giả nhóm tới nói, chỉ cần có thể tăng lên chính mình lực lượng, cái gì đều không trọng yếu.

	"Ta là La Vân Dương." La Vân Dương mặt không biểu cảm nhìn kia Tam Nhãn Kim Thiềm, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi là ai?"

	Tăng Lạc Thiên bọn người đối với La Vân Dương chi danh, cũng không rõ ràng, bởi vì bọn họ này mấy phụ thuộc vào Trùng tộc tộc đàn, khó mà sử dụng thế giới giả tưởng.

	Cho dù đối với loại này hạn chế, có không ít phụ thuộc tộc quần cường giả phấn khởi phản kích, nhưng là cuối cùng, nhưng vẫn là không có nửa điểm tác dụng.

	Nhưng là Tăng Lạc Thiên từ vị này Đế tử trong thần sắc, đã nhận ra vị này Đế tử đối La Vân Dương e ngại.

	Không có sai, chính là e ngại!

	Tăng Lạc Thiên làm một tiểu tộc Chiến Nhân tộc tộc trưởng, trên Giáng Lạc tinh, cũng chính là một trung đẳng nhân vật, hắn giao thiệp, tối đa cũng chính là vị kia đầy người đều là tử sắc lân phiến Tử Nguyệt Hoàng.

	Về phần vị này Đế tử, vẫn luôn là cao cao tại thượng, khiến hắn chỉ có thể ngưỡng mộ nhân vật, nhưng là bây giờ, từ kia Đế tử trong thần sắc, hắn rõ rệt thấy được một phần e ngại.

	Không có sai, chính là e ngại.

	Tại hít một hơi thật sâu về sau, kia Tam Nhãn Kim Thiềm liền cười nói: "Gia phụ chính là Định Quang Thánh Đế, tại hạ Kim Quang."

	Định Quang Thánh Đế, lục đại Thánh Đế bên trong xếp hạng thứ năm, cũng là một mực sống ở Luyện Ngục Trùng tộc lĩnh vực Thánh Đế.

	Mặc dù hắn không phải Trùng tộc, nhưng là hắn cùng Trùng tộc quan hệ trong đó, lại là cực kì tốt, rất nhiều người đều đem hắn thuộc về Trùng tộc bên trong.

	La Vân Dương hiện tại, bởi vì Thần Võ Chiến Ngẫu nguyên nhân, đã cùng lục đại Thánh Đế đặt song song, hắn nhìn kia trên mặt đối với mình xuất thân mang theo vẻ kiêu ngạo Kim Quang, mí mắt lay động một chút nói: "Nguyên lai là đại chất tử!"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, kia Lỗ Uyên Thánh giả sắc mặt chính là biến đổi. Cái gọi là chủ nhục thần tử, hắn chính là Đế tử người hộ đạo, hiện tại Đế tử bị La Vân Dương không kiêng kỵ như vậy xưng hô, hắn thấy, quả thực chính là một loại nhục nhã.

	Hắn lúc này hận không thể một bàn tay đem cái mới nhìn qua này chỉ có Tinh Vực cảnh gia hỏa đập chết trên mặt đất. Nhưng là hắn rõ ràng, nếu như mình một tát này vỗ xuống, như vậy ngã xuống người, khẳng định là chính mình.

	Hít sâu một hơi, cố gắng khắc chế một chút chính mình, hắn vẫn là quyết định mở miệng, bằng không, hắn đối với Định Quang Thánh Đế không có cách nào bàn giao.

	Mà kia Kim Quang Đế tử lúc này, lại trước tiên mở miệng nói: "Thúc phụ nói đúng lắm, chút thời gian trước thúc phụ nhất chiến kinh thiên dưới, thật là khiến tiểu chất khâm phục a!"

	Kim Quang Đế tử lúc nói chuyện, tất cung tất kính mà nói: "Không biết thúc phụ ở chỗ này, thật sự là sai lầm."

	"Cái này Tử Nguyệt Hoàng không biết trời cao đất rộng, dĩ nhiên mạo phạm thúc phụ hổ uy, tiểu chất mang về, nhất định tầng tầng trách phạt."

	La Vân Dương giống như cười mà không phải cười nhìn kia Kim Quang Đế tử, lạnh như băng mà nói: "Ngươi nói cái gì, mang về. . ."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức khiến kia Kim Quang Đế tử sắc mặt biến hơi khó coi, hắn trầm ngâm sát na, lúc này mới nói: "Thúc phụ nói đúng lắm, cái này Tử Nguyệt Hoàng đắc tội thúc phụ, tự nhiên do thúc phụ xử lý."

	Kim Quang Đế tử nhìn La Vân Dương, trong lòng ngàn vạn suy nghĩ không ngừng chớp động, hắn lúc này càng là âm thầm gọi xui xẻo.

	Chính mình gặp được người nào không tốt, hết lần này tới lần khác ở đây Giáng Lạc tinh gặp tên sát tinh này, hắn mặc dù tự nhận là thân phận bất đồng, nhưng là hắn cũng không cảm thấy mình liền so kia Lam Liên đạo tử mạnh.

	La Vân Dương dám ra tay với Lam Liên đạo tử, lại thế nào khả năng không dám ra tay với mình, cho nên ở trong lòng ý niệm chớp động bên trong, hắn vẫn là quyết định muốn ủy khúc cầu toàn.

	Tử Nguyệt Hoàng mặc dù là một nói gì nghe nấy, sai sử quen thuộc thuộc hạ, nhưng là lại tốt thuộc hạ cùng chính mình tính mệnh so ra, đương nhiên tính mạng của mình mới là vị thứ nhất.

	Kia Tử Nguyệt Hoàng lúc này đã cả người xụi lơ trên mặt đất, Kim Quang Đế tử trong mắt hắn, đó chính là một nổi danh nhân vật cường hoành.

	Mà bây giờ, Kim Quang Đế tử như vậy kiêu ngạo không tuần người, dĩ nhiên một bộ cẩn thận phục vụ bộ dáng, kia chính mình kết cục có thể nghĩ.

	"Chiến Nhân tộc cũng là nhân tộc một bộ phận, ngươi cứ nói đi?" La Vân Dương cũng không có trực tiếp trả lời Kim Quang Đế tử, mà là nhàn nhạt hướng phía Kim Quang Đế tử nói.

	Kim Quang Đế tử cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, hắn là một người thông minh, cảm thấy lúc này La Vân Dương trong lời nói ý tứ.

	Không định xong!

	Ở đây Giáng Lạc tinh bên trên, hắn trên thực tế cũng không làm sao để ý Chiến Nhân tộc, chỉ là cái này Tử Nguyệt Hoàng đưa tới một vài thứ, đưa tới chú ý của hắn.

	Mặc dù những vật này, nhìn qua không thế nào xuất sắc, nhưng là Kim Quang Đế tử lại ẩn ẩn cảm thấy bất phàm của bọn nó. Lần này khiến Tử Nguyệt Hoàng đến Chiến Nhân tộc, chỉ là muốn vơ vét một chút, nhìn một chút còn có hay không vật gì khác, lại không có nghĩ đến, dĩ nhiên gặp La Vân Dương.

	"Thúc phụ, tiểu chất về sau nhất định thay ngài hảo hảo chiếu cố tốt Chiến Nhân tộc, một khi xuất hiện vấn đề, thúc phụ cứ lấy tiểu chất là hỏi."

	Nghe Kim Quang Đế tử, La Vân Dương cười nhạt một tiếng, cũng không có lên tiếng, nhưng là một cỗ vô hình áp lực, lại đặt ở Kim Quang Đế tử trên thân.

	Ở đây cổ áp lực dưới, Kim Quang Đế tử thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là chỉ cần trước mắt người này nguyện ý, hắn một ý niệm, cũng đủ để lấy đi của mình tính mệnh.

	Mặc dù loại cảm giác này rất không thoải mái, nhưng là Kim Quang Đế tử lại không có những biện pháp khác, chỉ có thể dùng tâm thần của mình, cưỡng ép đối kháng loại cảm giác này.

	Nhưng là, hắn cũng chỉ là đối kháng hai phút, đã cảm thấy một loại cự đại khủng bố, tại trong lòng của mình không ngừng phun trào.

	Liền coi như đối mặt phụ thân của mình, Kim Quang Đế tử cũng không có áp lực lớn như vậy, mặc dù trong lòng hắn giải thích là phụ thân của mình sẽ không đối với mình hạ độc thủ, nhưng là loại kia không ngừng phun trào áp lực, vẫn như cũ khiến hắn sợ hãi.

	"Thúc phụ, ngài có cái gì yêu cầu, cứ việc nói, chỉ cần tiểu chất có thể làm được, tuyệt không chối từ." Kim Quang Đế tử đem lời nói này nói ra lập tức, đôi mắt bên trong chớp động chính là một tia cầu khẩn.

	La Vân Dương gặp Kim Quang Đế tử nói như thế, biết hỏa hầu không sai biệt lắm, lập tức trầm giọng mà nói: "Cầm Chiến Nhân tộc đồ vật, đều cho người ta trả lại."

	"Một kiện cũng không có thể thiếu, minh bạch chưa?"

	Kim Quang Đế tử không nghĩ tới La Vân Dương yêu cầu đơn giản như vậy, lập tức nhanh chóng điểm nói: "Thúc phụ yên tâm, ta cái này khiến người đem đồ vật trả lại cho ngài."

	Lúc nói chuyện, Kim Quang Đế tử liền lấy ra máy truyền tin của mình, nhanh chóng liên hệ, bất quá tại máy truyền tin tiếp thông một lúc sau, Kim Quang Đế tử sắc mặt sinh ra một tia dị dạng, thậm chí có một tia hoang mang.

	Trên mặt của hắn, miễn cưỡng chen ra vẻ tươi cười: "Thúc phụ, phụ thân ta hi vọng có thể cùng ngài trò chuyện."

	Kim Quang Đế tử có phụ thân là người nào, ở đây đều rõ ràng, đây chính là Thánh giả bên trong Đế Hoàng, là phiến thiên địa này bên trong, gần với tôn chủ tồn tại.

	Lỗ Uyên Thánh giả sở dĩ sẽ trở thành Kim Quang Đế tử hộ vệ, nguyên nhân cũng là bởi vì Kim Quang Đế tử phụ thân Định Quang Thánh Đế.

	Xuyên thấu qua máy truyền tin, ánh vào đến La Vân Dương trước mắt, là một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, thân cao đồng dạng là một trượng sáu thước trung niên nhân.

	Trung niên nhân diện mạo cùng Kim Quang Đế tử rất giống, nhưng là so với Kim Quang Đế tử, hắn lại nhiều hơn một loại thuộc về người trưởng thành uy nghiêm.

	"La lão đệ, vãn bối vô tri, chuyện này, ta không truy cứu." Kia Định Quang Thánh Đế nhàn nhạt mà nói: "Còn như lão đệ, ngươi hẳn là tham gia Ma Quả Thánh Đế tụ hội, vẫn là sớm điểm đi Ma Ha Vô Lượng sơn."

	Kia Định Quang Thánh Đế xuất hiện trong nháy mắt, liền lấy một loại không thể nghi ngờ thanh âm, hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương nghe cái này Định Quang Thánh Đế, đôi mắt bên trong lóe lên một tia tinh quang, cái này Định Quang Thánh Đế vừa lên đến giống như này không khách khí, như thế bá khí mười phần, khiến hắn từ trong lòng cảm thấy rất khó chịu.

	Mà tại La Vân Dương trong cảm giác, Định Quang Thánh Đế tuyệt đối không phải một tùy ý cùng người kết thù, đặc biệt là cùng chính mình dạng này người kết thù nhân vật, hắn hiện tại biểu hiện cứng rắn như thế, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào kia giống như nắp nồi đồ vật bên trên.

	Xem ra, cái này Định Quang Thánh Đế, nhất định là biết cái gì, bằng không, hắn đối với việc này, sẽ không cường ngạnh như vậy.

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương càng ngày càng khẳng định chính mình trong lòng ý nghĩ, vì nghiệm chứng trong lòng mình ý nghĩ, hắn nhàn nhạt mà nói: "Định Quang Thánh Đế đã nói như vậy, vậy ta liền mang theo Chiến Nhân tộc rời đi."

	"Rời đi thời điểm, mời Thánh Đế đem tất cả Chiến Nhân tộc vật phẩm trả lại. Dù sao, kia là nhân gia truyền thừa chi bảo."

	Định Quang Thánh Đế lãnh đạm nói: "Ở vào ta quản hạt phạm vi, hết thảy do ta!"

	"La Vân Dương, vừa rồi ta là cho mặt mũi ngươi, ta cảm thấy, ngươi là người thông minh, hẳn là sẽ không vì mấy cái gọi là tộc nhân, liền nhiều ta như thế một địch nhân."

	Định Quang Thánh Đế lời nói bên trong uy hiếp hương vị rất đậm, mà hắn càng là nói như vậy, La Vân Dương càng là khẳng định trong lòng mình ý nghĩ.

	Nhìn kia trong thế giới giả lập, một bộ hết thảy đều tại trong khống chế Định Quang Thánh Đế, La Vân Dương một bàn tay hướng phía Kim Quang đệ tử đánh qua.

	Một chưởng này, La Vân Dương cũng không có thi triển đại lực, nhưng lại huyền ảo vô cùng, căn bản cũng không cho Kim Quang Đế tử cơ hội tránh né.

	Hắn một bàn tay, trực tiếp thiên tại kia Kim Quang Đế tử trên đầu, tại đánh bên trong lập tức, La Vân Dương cười hì hì mà nói: "Tiểu tử, chúc mừng ngươi, kể từ hôm nay, ngươi chính là của ta bắt làm tù binh , chờ lúc nào lão tử ngươi nguyện ý đổi lấy ngươi, ngươi lại trở về."

	Kim Quang Đế tử ngạc nhiên, hắn vạn vạn không nghĩ tới, La Vân Dương thế mà lại làm như vậy!

 