 	Luyện Ngục Hỏa Viêm tinh vực, làm toàn bộ Luyện Ngục bên trong nóng nhất một tinh vực, nơi này chẳng những là mỗi một cái tinh cầu, liền ngay cả kia hư không bên trong không khí, xa xa nhìn lại, đều như đang thiêu đốt.

	Ở chỗ này, sinh mệnh cũng không phải là quá nhiều, mặc dù là một cái tinh vực, nhưng là so với Ngân Hà hệ bên trong một Nhân tộc đế quốc nhân khẩu đều kém rất nhiều.

	Nhưng là, có thể ở chỗ này sinh tồn, bất luận là động vật sinh mệnh vẫn là thực vật sinh mệnh, đều vô cùng cường đại, mà Dung Nham Cự Ma quân đoàn, càng là danh xưng toàn bộ Luyện Ngục bên trong cuồng bạo nhất quân đoàn.

	Một hiện đầy nham tương tinh cầu bên trong, long thân đầu người Hân Tấn Long, chính nhàn nhã tự đắc nằm tại cái kia có thể đem nham thạch hóa thành không khí trong dung nham, mà ở bên cạnh hắn, thì là một cái vóc người cao lớn Dung Nham Cự Ma, đang tại cung kính hướng hắn bẩm báo tin tức.

	"Tiến công Thần Minh Thần Ngục quân đoàn, còn cam đoan Thần Ngục quân đoàn sức chiến đấu không bằng bình thường năm thành, Thần Minh những tên kia, lừa lên chính mình người đến, thật sự chính là không chút nào nương tay a!"

	Hân Tấn Long lời nói bên trong tràn đầy trêu chọc hương vị, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Đáp ứng, làm sao không đáp ứng."

	"Huyết Liên tôn chủ đối với kia La Vân Dương cơ hồ là hận thấu xương, nếu là ta có thể lấy kia La Vân Dương đầu, tôn chủ đại nhân nên cỡ nào cao hứng."

	"Huống chi, ta sớm đã có tâm tư, khiến bọn nhỏ thư giãn một tí, chúng ta đã có chút năm, không có oanh oanh liệt liệt đánh nhau một trận."

	Kia đứng tại Hân Tấn Long bên cạnh Dung Nham Cự Ma nói: "Đại nhân nói đúng lắm, bọn nhỏ mỗi ngày ngâm mình ở trong nham tương, đều nhịn gần chết."

	"Lần này nhất cử lưỡng tiện, một khi đại nhân hạ lệnh, ta có thể cam đoan, bọn nhỏ nhất định sẽ không để cho đại nhân ngài thất vọng."

	Hân Tấn Long âm trầm cười nói: "Phân phó, chỉ cần xác định La Vân Dương nhậm chức, các ngươi liền làm tốt tiến công chuẩn bị."

	"Vâng, đại nhân." Kia Dung Nham Cự Ma đáp ứng một tiếng, liền nhanh chóng cáo từ rời đi.

	Mặc dù là Dung Nham Cự Ma quân đoàn trưởng, nhưng Hân Tấn Long vẫn là thích một chỗ, về phần khả năng tồn tại vấn đề an toàn, Hân Tấn Long căn bản cũng không để ở trong lòng.

	Hắn biết rõ, nếu là những tôn chủ kia cảnh giới tồn tại muốn lấy tính mạng của hắn, liền coi như hắn tụ tập tất cả Dung Nham Cự Ma quân đoàn đến bảo hộ hắn, cũng là một con đường chết.

	Đương nhiên, chỉ cần không phải tôn chủ, những người khác liền coi như so với hắn lợi hại, cũng muốn không được hắn tính mệnh. Cùng này mỗi ngày tiền hô hậu ủng cùng một đám người tại sau lưng lãng phí thời gian, theo Hân Tấn Long, còn không bằng chính mình một người ở lại thanh tịnh.

	"Tút tút tút!" Tại trầm ngâm lập tức, Hân Tấn Long liền tiếp thông một thông tin, dùng đặc thù kim loại làm thành máy truyền tin, mặc dù giá quá cao một chút, nhưng lại có thể phòng ngự kia nham tương nhiệt độ.

	"Lão Băng, làm gì chứ?" Tại thông tin kết nối lập tức, Hân Tấn Long liền cười mỉm hướng phía bên kia nói.

	Thông qua máy truyền tin, ánh vào đến Hân Tấn Long đôi mắt bên trong, là một nhìn qua sáu bảy mươi tuổi, trên mặt tràn ngập băng hàn bộ dáng thân ảnh.

	Đối với Hân Tấn Long xưng hô, kia lão Băng hừ lạnh một tiếng nói: "Có việc nói sự tình."

	Hân Tấn Long biết vị lão hữu này tính nết, cho nên hắn không có chút nào chậm trễ, liền đem sự tình nhanh chóng nói một lần, về sau hỏi: "Lão Băng, loại này mượn đao giết người sự tình , bên kia chơi chính là không phải quá không muốn mặt?"

	"Ta cũng không phải sợ La Vân Dương kia tiểu bối, ta là sợ bị người làm vũ khí sử dụng về sau, sau đó bị người cho lừa."

	Được xưng là lão Băng nam tử đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ tươi cười, mặc dù nụ cười này tại đại đa số người trong mắt, so với khóc còn khó nhìn hơn.

	"Ngô, không sai không sai, sẽ động đầu óc." Câu nói này, nói âm trầm, làm sao nghe, đều không giống như là khen người.

	Hân Tấn Long ngược lại là biết, cái này thật sự chính là đang khích lệ người, chỉ bất quá làm bị khen đối tượng Hân Tấn Long, nghe lão Băng loại này khẩu khí, trong lòng cũng không thoải mái, tựa như hắn trước kia là không có đầu óc gia hỏa.

	Bất đắc dĩ, cái này lão Băng thân phận và địa vị không giống với, liền coi như hắn mắng chửi người, Hân Tấn Long cũng chỉ có thể nghe.

	"Ta cho ngươi biết đi, trước mấy Thiên Tôn chủ đại nhân nói, Giới Thiên tôn chủ khí tức, bắt đầu trở nên yếu đi." Kia lão Băng yếu ớt mà nói: "Chẳng những Thần Minh bên kia chú ý chuyện này, chúng ta thế lực khắp nơi, đồng dạng chú ý chuyện này."

	"Thần Minh bên trong mấy vị kia, đối Giới Thiên tôn chủ tình huống rất muốn sờ rõ ràng, chúng ta các vị đại nhân, đồng dạng hi vọng biết bế quan Giới Thiên tôn chủ, rốt cuộc xảy ra điều gì tình trạng!"

	"Mà phái đến ngươi đối diện tiểu tử kia rốt cuộc đến cỡ nào ghê tởm, ngươi nên biết, các vị đại nhân chính là muốn nhìn một chút mượn nhờ tiểu tử này, có thể hay không đem Giới Thiên tôn chủ ép ra ngoài."

	"Ngươi yên tâm đi làm, liền coi như đem tiểu tử kia làm thịt rồi, cũng có các vị đại nhân cho ngươi chỗ dựa đâu, liền xem như Giới Thiên tôn chủ bên kia không có vấn đề lại xuất hiện tại Thần Minh bên trong, cũng sẽ không thương tới đến ngươi."

	"Cám ơn lão Băng, nếu không phải ngươi, ta bên này cho người làm thương, còn không biết chuyện gì phát sinh đâu!" Hân Tấn Long đôi mắt bên trong thần quang chớp động, trầm giọng nói.

	Kia lão Băng hừ lạnh một tiếng nói: "Lão hỏa long, ngươi câu nói này nói không đúng, cái gì cho người khác làm thương, chúng ta là ai, chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao?"

	"Chúng ta chính là chư vị tôn chủ đại nhân tôi tớ, tôn chủ đại nhân, chính là đối với chúng ta mệnh lệnh. Nếu như lại để cho ta nghe được như ngươi loại này oán trách lời nói, chớ có trách ta đối ngươi không khách khí!"

	Hân Tấn Long là một cuồng bạo tính tình, nhưng là lúc này, đối mặt kia lão Băng uy hiếp trắng trợn, hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn cười mỉm mà nói: "Lão Băng ngươi nói đúng, ta xác thực nói không đúng."

	"Về sau ta tuyệt đối không như vậy hồ ngôn loạn ngữ."

	Treo kia lão Băng thông tin, Hân Tấn Long trong thần sắc, lộ ra một tia lạnh lùng, cái kia giống như long trảo nắm đấm, càng là tầng tầng đánh vào một khối cự đại Xích Hỏa thần nham phía trên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Xích Hỏa thần nham sụp đổ, bàng bạc lực lượng, thúc giục kia giống như vô cùng vô tận nham tương xông ra ba vạn trượng, liền ngay cả kia bị Hân Tấn Long hiện đầy trận pháp tinh cầu, đều dưới một quyền này, run run không ngừng.

	Hít một hơi thật sâu, Hân Tấn Long bình tĩnh lại, trong lòng của hắn rất rõ ràng, lão Băng nói một chút cũng không có sai, tại chư vị vĩ đại tôn chủ đại nhân trước mặt, hắn xác thực không có bất cứ phản kháng tư cách.

	Có thể trở thành chư vị tôn chủ đại nhân binh khí trong tay, nói đến cũng là hắn vinh hạnh.

	Ngay tại Hân Tấn Long đằng không mà lên, chuẩn bị hảo hảo bố trí một chút chuyện này thời điểm, máy truyền tin của hắn vang lên.

	Kết nối máy truyền tin, một giống như màu tím sậm sơn phong thân thể, xuất hiện ở Hân Tấn Long trước mắt, nhìn thấy cái này thân thể lập tức, Hân Tấn Long nhẹ nhàng nhíu mày một cái.

	"Ha ha, Tử Nguyên lão đệ, ngươi làm sao có thời gian tìm ta?" Mặc dù trong lòng đối với người này cực kỳ chán ghét, nhưng là mặt ngoài, Hân Tấn Long vẫn là cười hì hì nói.

	Tại Luyện Ngục bên trong, làm Dung Nham Cự Ma quân đoàn thống lĩnh, Hân Tấn Long vẫn luôn là lấy cuồng bạo xưng, nhưng là gặp được trước mắt người này, Hân Tấn Long cũng chỉ có thể nét mặt tươi cười tương đối.

	"Ta nhưng không có thời gian tìm ngươi, là Lam Liên đạo tử đại nhân hạ pháp chỉ, để cho ta giúp ngươi một cái." Kia thân ảnh màu tím không chút nào vì Hân Tấn Long thái độ mà thay đổi, lạnh như băng mà nói: "Lần này, ta nghe ngươi mệnh lệnh, nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta, đừng chậm trễ sự tình."

	Hân Tấn Long có một loại muốn đánh người xúc động, hôm nay thật sự là không thuận, dĩ vãng trên vạn năm đều không người nào dám cho hắn ngột ngạt, hiện tại ngược lại tốt, mất một lúc, liền có hai người cho hắn ngột ngạt.

	Thật sự cho rằng lão tử là dễ khi dễ không thành!

	Đối với kia lão Băng, Hân Tấn Long còn muốn dựa vào nhân gia làm việc, tự nhiên không thể đắc tội, mà cái này Tử Nguyên Nham Ma hoàng, là hắn không dám đắc tội.

	Gia hỏa này chính là Luyện Ngục một chỗ thần bí chi địa đại sơn sinh ra ý thức, chẳng những phòng ngự vô địch, hơn nữa đánh nhau vô cùng điên cuồng.

	Hân Tấn Long tự nhận là chính mình không có sợ qua ai, nhưng là gia hỏa này, Hân Tấn Long tại cùng hắn đại chiến một trận về sau, liền rốt cuộc không muốn cùng hắn là địch.

	Gia hỏa này thật sự là quá điên cuồng, quá biến thái! Không muốn sống không nói, ngay cả một chút Hân Tấn Long nghĩ cũng nghĩ không ra liều mạng chiêu thức, gia hỏa này đều có thể thi triển.

	"La Vân Dương, ngươi chọc tới ta, lần này, ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết, không, hẳn là chết không có chỗ chôn!" Hân Tấn Long gầm thét, hắn lúc này, cũng chỉ có thể đem oán khí của mình, vung ở La Vân Dương trên thân.

	"Tút tút tút!"

	Máy truyền tin lần nữa vang lên, nghe được máy truyền tin thanh âm, Hân Tấn Long tâm tình thật không tốt, hắn tiếp nhận máy truyền tin xem xét, đến thông tin lại là thuộc hạ của mình, lập tức khí liền không đánh một chỗ tới.

	"Có việc mau nói, có rắm mau thả!"

	Bất quá ngay tại hắn đại phát tính tình thời điểm, hắn đằng thấy được chính mình thuộc hạ bốn phía một mảnh hỗn độn, thậm chí hư không bên trong, còn có vạn trượng nham tương, ở trong hư không lăn lộn cảnh tượng.

	"Đại nhân, không xong, Nhân tộc Thần Ngục quân đoàn tiến công! Bọn họ. . . Bọn họ giết tới!" Nói chuyện chính là một Tinh Vực cảnh đỉnh phong Dung Nham Cự Ma, mà liền tại hắn nói chuyện thời khắc, một đạo đao quang, từ hư không bên trong chém ngang mà xuống.

	"Phốc!" Cũng chính là một đao, cái kia vừa mới còn tại hướng Hân Tấn Long hồi báo thuộc hạ, lập tức liền bị đao quang chém thành hai đoạn.

	Đao này quang vô cùng đáng sợ, liền tựa như từ trên chín tầng trời mà đến, ẩn hàm vô tận lực lượng, chính hắn kia thuộc hạ, cũng coi là một cường giả, nhưng là ở đây công kích đến, vậy mà không có nửa điểm sức hoàn thủ.

	Thậm chí Tích Huyết Trùng Sinh năng lực, lúc này đều khó mà thi triển ra nửa phần tới.

	Ngay tại Hân Tấn Long phẫn nộ muốn biết rốt cuộc là tình huống như thế nào thời điểm, tại trong máy bộ đàm lộ ra ra một mang theo nụ cười Nhân tộc người trẻ tuổi.

	"Nha a, tắm suối nước nóng đâu! Cánh rừng này lớn, cái gì chim chóc đều có, lời này quả nhiên không giả! Không nghĩ tới ngươi một cái đầu đại vô não gia hỏa, vẫn rất sẽ chơi, hắc hắc!" Người tuổi trẻ kia nhìn Hân Tấn Long, cười xấu xa trêu chọc nói.

	Đầu đại vô não, tắm suối nước nóng!

	Như thế ranh mãnh khiêu khích chi ngôn, khiến Hân Tấn Long có một loại kích động đến mức phát điên, nhưng là trong lòng hắn rõ ràng, càng là lúc này, hắn càng là phải tỉnh táo.

	"Ngươi là La Vân Dương!" Hân Tấn Long tại hít một hơi thật sâu về sau, trầm giọng hỏi.

	"Ai u, chúc mừng ngươi, đáp đúng, có ban thưởng!" La Vân Dương hì hì cười nói: "Cái này Hỏa Viêm tinh vực tam đại hùng quan quả nhiên danh bất hư truyền, đánh hạ đến nó, phí hết lão tử nửa ngày kình a! Kia cái gì, gặp nhau chính là hữu duyên, ta nói, ngươi vẫn là nhanh lên đào tẩu đi, bằng không thì, bắt lại ngươi đem ngươi giết đi, trong lòng ta vẫn có chút không nỡ."

	"Dù sao, thượng thiên có đức hiếu sinh, giống ngươi dạng này đồ đần, ta không cho ngươi chạy trối chết cơ hội, kia thật là có chút không đúng."

	Nói xong kẻ ngốc hai chữ, La Vân Dương nháy mắt ra hiệu hướng hắn cười xấu xa một chút, một bộ ngươi hiểu bộ dáng. Mà Hân Tấn Long ở bên kia cúp máy máy truyền tin về sau, nhịn không được lớn tiếng gầm thét lên: "Thần Minh thất phu, nào dám khi ta!"

	Cũng liền tại Hân Tấn Long gào thét thời điểm, Thần Ngục quân đoàn Thiểm kích Hỏa Viêm tinh vực sự tình, truyền khắp tứ đại thế lực, trong lúc nhất thời tứ phương chấn động!

 