 Đêm Như Thủy, tinh như mưa!

	Chỉ bất quá lúc này, tại La Vân Dương ở lại trong phủ đệ, từng chiếc từng chiếc dâng lên ánh đèn, khiến bốn phía tinh đấu, cũng không có nhan sắc.

	Vô số Thánh Giao tộc người, từ bốn phương tám hướng hội tụ. Lúc này đại bộ phận Thánh Giao tộc người, đều hóa thành người bộ dáng.

	Này chẳng những là bởi vì muốn đối La Vân Dương cái này Hồng Mông Thánh Điện cường giả lấy đó tôn trọng, đồng dạng cũng là Nhân tộc khu vực một chủng tập quán.

	Nhân tộc thống ngự ba mươi sáu đại vũ trụ cùng vô số vũ trụ hư không, trên cơ bản các tộc đều đã quen thuộc lấy nhân tộc hình thái xuất hiện.

	Lớn như vậy trong hoa viên, vạn hoa nở rộ, uy nghiêm cự điện bên trong, các loại yến hội cần có bố trí, càng là cái gì cần có đều có.

	Có thể nói, toàn bộ Thánh Giao tộc, đều phi thường trọng thị lần này yến hội.

	Mà tối khiến người không kịp nhìn, cũng không phải là đống kia tích như núi kỳ trân dị bảo, cũng không phải những cái kia thế gian hiếm thấy kỳ trân dị quả, mà là tụ tập tại trong hoa viên đang tại tán phiếm mười danh Long Tộc nữ tử.

	Tu vi của các nàng  có mạnh có yếu, nhưng là các nàng dung nhan, lại khó phân cao thấp, rất có một loại nhưng cùng bầu trời hạo nguyệt tranh nhau phát sáng cảm giác.

	"Xích Vân công chúa dĩ nhiên cũng tới! Ghê tởm!" Một Long Tộc tuổi trẻ nam tử, hai tay nắm quyền, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ chi ý.

	Thiếu niên này mi tâm, kia một mảnh kim sắc vảy rồng cho người cảm giác, liền tựa như một kim sắc thần nhãn, khiến người nhìn mà phát khiếp.

	Thánh Giao tộc kim giao một mạch đỉnh cấp nhân vật thiên tài, xuất sinh liền có Vũ Trụ cảnh tu vi, nghe nói tại trong cơ thể mẹ, quang thai nghén liền dùng vạn năm thời gian. Hiện bây giờ, thiếu niên càng là đã đạt đến tam trọng Thiên Tôn tu vi.

	Chỉ bất quá, hắn chỉ là đệ ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn.

	Nói cách khác, hắn lấy đệ tam trọng Thiên Tôn tu vi, đạt đến đệ ngũ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn cảnh giới, này có thể nói là một phi thường không tầm thường thành tựu.

	Nhưng là lúc này, hắn ngoại trừ phẫn nộ, còn có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

	Nguyên Vũ cửa thứ sáu cường đại, tâm hắn biết rõ ràng, mà La Vân Dương chính là đệ nhất trọng Thiên Tôn cảnh giới, lại xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu.

	Tại vũ lực bên trên, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	"Lần này Cửu Thiên bộc, ta nhất định sẽ đi, cái khác không trọng yếu, trọng yếu là, ta muốn để kia nhân tộc tông tử biết, ta Thánh Giao tộc, tại có chút phương diện, cũng không phải là hắn có thể so sánh."

	"Coi như ta một!" Liền tại cái kia kim sắc lân phiến người trẻ tuổi tức giận không thôi hướng chính mình đồng bạn tuyên bố quyết định của mình lúc, một mi tâm chớp động lên màu xanh thẳm lân phiến nam tử, cảm xúc kích động đáp lại nói.

	Vảy màu vàng kim người trẻ tuổi xem kia màu xanh thẳm lân phiến nam tử, con ngươi bên trong đầu tiên là lóe lên một tia chán ghét, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là dùng một loại trịnh trọng thanh âm: "Không nghĩ tới, chúng ta cũng có kề vai chiến đấu một ngày."

	"Ta cũng không nghĩ tới , chờ hậu thiên, chúng ta liền lại so một trận, nhìn một chút rốt cuộc ai có thể đem tiểu tử kia bỏ rơi càng xa!" Màu xanh thẳm lân phiến nam tử, ánh mắt nhìn về phía nơi xa một khuôn mặt như vẽ, khí chất ôn nhu nữ tử, con ngươi bên trong lóe lên một tia không dễ cảm thấy đau đớn.

	Mà giờ khắc này, mi tâm có vảy màu vàng kim người trẻ tuổi, thì nhẹ nhàng vỗ một cái bờ vai của hắn.

	Cảnh tượng như thế này, tại tiệc tối bên trong rất nhiều, liền xem như một chút đã từng tiến vào Hóa Long trì Thánh Giao tộc tinh anh, cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động.

	Mục tiêu của bọn hắn, chỉ có một, đó chính là phải dùng hành động của mình, khiến kia trong nhân tộc vang dội cổ kim nam tử, tại Thánh Giao tộc địa bàn, biết bọn họ Thánh Giao tộc cũng không phải kẻ yếu.

	La Vân Dương đứng tại một đài cao trên không, nhìn xuống phía dưới phồn hoa, mà tại bên cạnh hắn, Sầm Thiên Lũng cầm trong tay một chén rượu, thần thái có chút thản nhiên.

	"Từ ta được đến tin tức xem, ngươi trên cơ bản đã là Thánh Giao tộc thế hệ tuổi trẻ công địch." Sầm Thiên Lũng thanh âm bên trong, mang theo một tia trêu chọc ý cười.

	La Vân Dương thản nhiên nói: "Vậy thì thế nào?"

	"Thánh Giao tộc đám người kia, thật đúng là có thủ đoạn, bị bọn họ như thế một làm, ngươi tìm không ra cái gì mao bệnh, còn có thể kích lệ thế hệ tuổi trẻ anh dũng giành trước." Sầm Thiên Lũng cười mỉm nói.

	Từ các phe tin tức, Sầm Thiên Lũng đối sự tình đã có một hoàn chỉnh nhận thức, Thánh Giao tộc đại nhân vật tại lấy Bát Bảo Hóa Long trì sự tình làm kíp nổ, dẫn đạo chính mình tộc đàn thế hệ tuổi trẻ chiến ý.

	Loại này dẫn đạo, coi như Sầm Thiên Lũng nhìn ra, hắn cũng tìm không ra mao bệnh.

	Thậm chí coi như tới là một vị nhân tộc Nguyên Tôn, chỉ sợ đối với loại chuyện này, cũng không thấy được, này có cái gì không đúng.

	Thánh Giao tộc tiếp đãi lễ nghi, không có bất cứ mao bệnh, Thánh Giao tộc đem chính mình trong tộc danh viện triệu tập qua đến, muốn thông gia thủ đoạn, càng là bị người một loại đối Nhân tộc hâm mộ cảm giác.

	Dưới loại tình huống này, về phần những kia tuổi trẻ một đời anh tài phẫn nộ, tựa như thật không tại Nguyên Tôn các đại năng trong mắt.

	Duy nhất khó chịu, hẳn là La Vân Dương cái này bị xem như đá mài đao người đi.

	"Vân Dương, Thánh Giao tộc nếu như vậy trang mô tác dạng, muốn ta nói, ngươi dứt khoát đem bọn họ nhất tộc kia cái gì thập đại danh viện đều muốn trở về, hết thảy đương thị nữ, khiến những cái kia trăm phương ngàn kế gia hỏa cũng nếm thử, cái gì gọi là mất cả chì lẫn chài!"

	La Vân Dương đối Sầm Thiên Lũng loại này chủ  ý ngu ngốc rất là im lặng.

	Hắn hướng phía Sầm Thiên Lũng cười cười nói: "Ngươi giúp ta nói cho Ngao Vân Đông Hải, liền nói ta không rảnh, liền không tham gia bọn họ chiêu đãi nghi thức."

	Không rảnh, thái độ như vậy khiến Sầm Thiên Lũng con ngươi bên trong lóe lên một tia ngạc nhiên. Bất quá lập tức hắn liền cười lên ha hả nói: "Ngươi nha ngươi, đây chính là ngại cừu hận kéo không đủ hung ác, ngươi biết không, ngươi câu nói này truyền xuống, những cái kia kêu gào muốn tại Cửu Thiên bộc kích xuống dưới bại ngươi gia hỏa, sẽ càng thêm điên cuồng."

	La Vân Dương xem thường cười nhạt một tiếng, quay người đi trở về đại điện bên trong.

	Mặc dù Thánh Giao tộc cũng không có ác ý, nhưng là bọn họ cách làm này, La Vân Dương lại là cảm thấy vô cùng khó chịu.

	Mặc dù loại này khó chịu, còn không có khiến hắn cùng Thánh Giao tộc trở mặt tình trạng, nhưng là loại này Thánh Giao tộc yến hội, hắn nghĩ không để ý tới, tự nhiên là có thể không thể để ý tới.

	Hắn là tìm không ra Thánh Giao tộc mao bệnh, nhưng là Thánh Giao tộc đồng dạng không làm gì được hắn, càng không thể nói cái gì La Vân Dương không tham gia bọn họ Thánh Giao tộc yến hội, chính là không cho bọn họ mặt mũi.

	Sầm Thiên Lũng đối với La Vân Dương loại này quyết định, cũng không có cái gì phản đối, hắn đang nhìn đưa La Vân Dương đi vào đại điện về sau, liền nhanh chóng đem La Vân Dương quyết định, truyền lại cho Ngao Vân Đông Hải!

	Ngao Vân Đông Hải chính là chấp chưởng Thánh Giao tộc đại quyền nhân vật, đối với La Vân Dương quyết định, rất là bình tĩnh tiếp nhận xuống dưới.

	"Đại nhân, vị này Hồng Mông Thánh Điện tông tử, quả thực chính là đang vũ nhục chúng ta Thánh Giao tộc!" Ngao Vân Đông Hải bên người một Thiên Tôn, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ quát.

	Đối với Thánh Giao tộc mà nói, mặc dù bọn hắn thực lực, khiến bọn họ không thể không trở thành nhân tộc phụ thuộc một trong, nhưng là đối với bọn họ phần lớn võ giả tới nói, bọn họ cảm thấy mình trở thành nhân tộc phụ thuộc, quả thực chính là một sỉ nhục.

	Hiện tại La Vân Dương như vậy vô pháp vô thiên quyết định, càng làm cho bọn họ cảm thấy có một loại vũ nhục cảm giác.

	Ngao Vân Đông Hải khoát tay nói: "Nhân gia không rảnh, chúng ta chẳng lẽ còn muốn cường mời không thành, ngươi phân phó đi!"

	"Đại nhân, chúng ta muốn hay không đổi một chút La Vân Dương thuyết pháp?" Kia phẫn nộ Thiên Tôn có chút không cam lòng hỏi.

	"Không dùng, cứ dựa theo tình huống thực tế nói chính là." Ngao Vân Đông Hải cười nhạt một cái nói: "Cũng nên là khiến bọn họ biết biết, chúng ta Thánh Giao tộc hiện tại, rốt cuộc gặp phải dạng gì khó khăn."

	"Rõ!" Kia Thánh Giao tộc Thiên Tôn, trầm giọng đáp ứng nói.

	Giống nhau kia Thánh Giao tộc Thiên Tôn suy nghĩ, đương La Vân Dương không rảnh tham gia lần này Thánh Giao tộc chuẩn bị cho hắn yến hội lúc, Thánh Giao tộc tuổi trẻ cường giả từng cái hai mắt đỏ lên. Chính là kia thập đại danh viện bên trong, cũng có người tức giận không thôi.

	"Xích Minh, lần này các ngươi nhất định phải không chịu thua kém!" Có người hướng phía Xích Minh đám người rống to, thanh âm sợ hãi tứ phương.

	Xích Minh đám người, từng cái tại phấn chấn đồng thời, trong ánh mắt sống lại ra một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh, một loại gánh nặng trên vai cảm giác thiêng liêng thần thánh!

	Tại kia Thánh Giao tộc thế giới giả tưởng diễn đàn bên trên, càng là hiện ra một loại trước nay chưa từng có nóng nảy cảm giác. Càng không biết có bao nhiêu người, chờ mong kia Bát Bảo Hóa Long trì mở ra , chờ đợi kia Cửu Thiên bộc một trận chiến.

	Thời gian giống nhau trong nháy mắt!

	Bát Bảo Hóa Long trì mở ra ngày, rất nhanh liền đến, tại kia thông hướng Bát Bảo Hóa Long trì trong hư không, vô số Thánh Giao tộc người tại tụ tập, mặc dù bọn họ tuyệt đối một số người, căn bản cũng không có gặp qua Bát Bảo Hóa Long trì, càng không có tiến vào Bát Bảo Hóa Long trì tư cách, nhưng là lúc này bọn họ, y nguyên quần tình phấn chấn.

	Xích Minh đẳng anh tài, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền đã trở thành vô số người chú mục đối tượng, thậm chí có người cao giọng đối bọn họ la lên cổ vũ lời nói.

	Làm quần tình xúc động đối tượng, La Vân Dương an ổn ngồi tại một tòa đại đại trên thuyền rồng, bên cạnh hắn, đang có một Thánh Giao tộc võ giả, đang cho hắn kể tiến vào Bát Bảo Hóa Long trì các loại thăng cấp.

	"La Vân Dương tông tử, tiến vào Bát Bảo Hóa Long trì, có năm loại phương pháp, hiện tại chúng ta áp dụng chính là Cửu Thiên bộc. Này Cửu Thiên bộc chính là cùng Bát Bảo Hóa Long trì cộng sinh một kiện chí bảo, nó có thể từ hỗn độn sâu trong vũ trụ, dẫn phát Nhất Nguyên Trọng Thủy."

	"Chỉ có đi ngược dòng nước người, mới có thể tiến vào Bát Bảo Hóa Long trì. Dựa theo tộc ta cùng Nhân tộc Hồng Mông Thánh Điện ước định, ngươi nếu là không thể thứ nhất tiến vào Bát Bảo Hóa Long trì, như vậy ngươi đem không thể độc hưởng Bát Bảo Hóa Long trì bên trong toàn bộ Hóa Long dịch."

	Người võ giả kia nói đến chỗ này, thanh âm có chút trầm thấp mà nói: "Vốn ta phải nói chúc ngày may mắn, nhưng là ta bản tâm không cho phép ta làm như vậy."

	"Càng quan trọng hơn là, ta cảm thấy, tại cái này chúng ta Thánh Giao tộc am hiểu khảo nghiệm bên trên, ngài thật không có quá nhiều ưu thế."

	La Vân Dương nghe vị này lời nói, con ngươi bên trong lóe lên một tia nụ cười thản nhiên, hắn không nói gì, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía kia tựa như đã âm trầm hạ thiên địa.

	"Oanh!"

	Một tiếng dường như sấm sét tiếng vang, giữa thiên địa vang lên, kèm theo này tiếng vang, tại vạn trượng cao bao nhiêu hư không bên trên, một đạo trắng toát dòng nước từ thiên địa ở giữa, ầm vang mà xuống!

	Nước này lưu, giống nhau tấm lụa, hạ lạc ở giữa, hư không vỡ vụn, kia cuồn cuộn dòng nước, liền tựa như ở vào hai không gian bên trong.

	Dòng nước có thể phá toái hư không, cũng không phải là bởi vì dòng nước ẩn hàm pháp tắc, mà là bởi vì nước này lưu trọng lượng, thật sự là quá mức cường đại.

	Cường đại, liền ngay cả hư không liền chịu không được.

	"Cửu Thiên bộc đã xuất hiện, tất cả muốn đi vào Bát Bảo Hóa Long trì người, xin đem nắm cơ hội tốt, lần này tỷ thí, hiện tại bắt đầu!" Ngao Vân Đông Hải thanh âm, một thời gian vượt trên kia ầm ầm tiếng nước, hướng phía đám người quát.

	Mà theo Ngao Vân Đông Hải thanh âm, từng đạo hóa thành bản thể cự giao, hướng phía kia Cửu Thiên bộc bay thẳng tới.

	Bọn họ muốn trước tiên xông phá Cửu Long thác nước, bọn họ muốn đạt được thắng lợi! 