 	Đối với nho nhỏ Đông Lộc trấn mà nói, từ trước đến nay là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm. Nhất là giống La Vân Dương không thể bị Hưng Long quân trúng tuyển, Thẩm Vân Anh bị ngân hàng đuổi việc tin tức như vậy, nó tựa như một đoạn lâu nhai không nát cây mía, rất nhanh liền bị mọi người nước bọt che mất!

	Bất quá, Đông Lộc trấn dù sao vẫn là dân phong thuần phác, tại mọi người nghị luận bên trong, đối với dạng này kết quả, đại đa số người vẫn là thay La Vân Dương đáng tiếc, dù sao La Vân Dương trong mắt bọn họ, là một đáng yêu hài tử.

	Nhưng là cũng có một số người, không có hảo ý cười.

	Ở trong đó, có Luyện Trường Phong phụ tử, có Trình Đại Nhân người nhà.

	Trình Đại Nhân vẫn như cũ bị câu, nhưng là La Vân Dương không có thi đậu tin tức này, tựa như một biết ca hát Tiểu Hoàng Ly, vui sướng bay vào Trình Đại Nhân lão bà trong tai.

	Từ khi Trình Đại Nhân bị câu về sau, cái này không ai bì nổi nữ nhân thu liễm rất nhiều, nói chuyện làm việc đều câm như hến, dù cho có người ngoài giật dây, cũng xưa nay không dám nhắc tới nửa cái chuyện báo thù.

	Nhưng là hiện tại, ở đây ngu không ai bằng nữ nhân xem ra, hết thảy cũng không giống nhau, biệt khuất nhiều ngày như vậy, nàng cũng hẳn là vì nhà mình nam nhân xả giận!

	Làm trên trấn một đại gia tộc, Trình gia có không ít thân hữu, một tiếng chào hỏi dưới, khoảng chừng trên trăm phụ nữ, hướng phía La Vân Dương nhà vây lại.

	"Tiểu nhân đắc thế, ta liền biết bọn họ lâu dài không được!" Trình Đại Nhân lão bà xách bản thân như thùng nước thô eo, hất lên trong cổ dây chuyền vàng, hướng mọi người liếc mắt mới nói: "Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động! Liền nhà bọn hắn kia hùng hài tử, cũng nghĩ gia nhập Hưng Long quân? Chồn cũng có thể cầm càng kéo xe? A, ta nhổ vào! Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, còn tinh anh, tinh anh cái rắm!"

	Lời nói này thật sự là mắng sảng khoái lâm ly, Trình Đại Nhân lão bà một bước giậm chân một cái, mấy thân thích cũng là tích cực nghênh hợp. Ngay tại các nàng sắp đuổi tới La gia thời điểm, hai chiếc tại Đông Lộc trấn rất ít gặp xe hơi nhỏ, từ các nàng bên người gào thét mà qua.

	Một cái tuổi hơi lớn nữ tử, bởi vì không tránh kịp, kém chút không có quẳng trên mặt đất, nàng tại Đông Lộc trấn bên trong, cũng coi như được là một bá chủ, lúc nào bị thua thiệt như vậy, há mồm liền muốn mắng.

	"Đừng chửi loạn, những người kia chúng ta đắc tội không dậy nổi!" Một nhìn qua có chút tinh minh nữ tử, tranh thủ thời gian ngăn lại nàng.

	"Các ngươi nói, này mấy xe nhỏ ngừng đến La gia là vì cái gì?"

	"Kia là ngân hàng xe nhỏ, hắc hắc, theo ta thấy đâu, bọn họ khẳng định là đến La gia đòi nợ, hừ, kia mười vạn Đại Nguyên, là dễ cầm như vậy sao!"

	Các nàng mồm năm miệng mười thảo luận, mắt thấy là phải đến La gia, chỉ thấy một tên mập từ trong xe chui ra. Mập mạp kia trắng nõn nà làn da, kia con kiến đi lên đoán chừng muốn trượt kiểu tóc, khiến cái này Đông Lộc trấn phụ nữ không ngừng hâm mộ.

	"Ta biết hắn, hắn là hành trưởng, chuyên quản chúng ta trên trấn lão Phương, hắc hắc, chính là hắn đem Thẩm Vân Anh khai trừ."

	"Lần này lão nhân gia ông ta tự mình tới, khẳng định là có chuyện lớn, nói không chừng còn muốn đem Thẩm Vân Anh bắt đâu! Các ngươi nói, Thẩm Vân Anh có tính không lừa đảo?"

	Một bà già ra sức nói, không hề cố kỵ đứng tại cổng, trong tay dẫn theo một căn cùng nàng nhỏ nhắn xinh xắn dáng người rất không tương xứng cây gậy.

	Nàng mặc dù tay tại run, nhưng là trên mặt lại tràn đầy quyết tâm.

	"Nơi này không chào đón các ngươi, các ngươi đều đi cho ta! Cách nhà ta xa xa!" Lớn tiếng hô quát La Đông Nhi, giờ phút này tựa như một tiểu lão hổ, bảo vệ lãnh địa của mình.

	"Hì hì, tiểu nha đầu này vẫn rất hung!"

	"Còn không phải sao, trưởng thành sao có thể gả được ra ngoài nha!"

	"Ai dám lấy a, dù sao ta nhà Nhị Ngưu, là tuyệt đối sẽ không tìm loại này nha đầu!"

	Này mấy tam cô lục bà, để La Đông Nhi mặt đỏ tới mang tai, cô nương này dù sao lớn.

	"Tiểu muội muội, chúng ta không có ác ý, chúng ta tới, chính là muốn bái thăm một chút Thẩm Vân Anh nữ sĩ." Kia Trương hành trưởng mặt xán lạn giống một đóa cây hoa mào gà.

	"Ngươi là người xấu, ta không chào đón ngươi mập mạp chết bầm!" La Đông Nhi đang khi nói chuyện, đột nhiên nhắm mắt lại, sau đó dùng sức quơ quơ cây gậy trong tay của mình.

	Trương hành trường căn bản là không có nghĩ đến cái này tiểu cô nương sẽ thật hướng hắn đánh tới, bất ngờ không đề phòng, một côn này tử vừa vặn đánh trúng hắn béo chân, một lảo đảo kém chút quỳ ngã trên mặt đất!

	"Tiểu nha đầu, ngươi. . ." Lấm la lấm lét tùy tùng thấy tình cảnh này vội vàng nghiêm nghị quát tháo, ôi nha, cái này nhưng như thế nào cao minh, sống an nhàn sung sướng Trương hành trường đâu chịu nổi bậc này ủy khuất?

	Chỉ là, không đợi hắn đem vỗ mông ngựa xong, đau đến nhe răng toét miệng Trương hành trường, một vang dội cái tát, đã thiên trên mặt của hắn.

	"Ngươi biết cái gì nha, tranh thủ thời gian cho ta ngậm miệng lại!"

	"Tiểu muội muội, ta cam đoan ta không có ác ý gì, ta tới chính là mời ngươi mụ mụ trở về đi làm, ha ha ha. . ."

	La Đông Nhi ngoẹo đầu nhìn nhìn trước mắt cái tên mập mạp này, ngây ngẩn cả người. Thẩm Vân Anh nghe thấy cửa nhà tiếng ồn ào đi ra, nàng nhìn nhìn Trương hành trường, một mặt chán ghét nói: "Ta và các ngươi đã không có quan hệ, xin các ngươi đừng lại đến quấy rầy cuộc sống của chúng ta."

	"Đông nhi, cùng mụ mụ về nhà!"

	Thẩm Vân Anh ôm nữ nhi hướng nhà đi, kia Trương hành trưởng nhất thời liền gấp. Hắn nhìn về phía Phương Trung Viên, tranh thủ thời gian ném cho hắn một cái ánh mắt, không nghĩ tới kia Phương Trung Viên thế mà như câm điếc, chính mục xem phía trước, không có chút nào giúp mình nói chuyện ý tứ, mẹ nó, cái này họ Phương cũng quá âm hiểm!

	Tại Hoàng trợ lý trước mặt, kia một phen nói, đơn giản cảm động trời cảm động nha, cái này thật cần hắn ra mặt, cái này tinh trùng lên não thế mà giả câm vờ điếc, không nói một lời , mặc cho người ta nhìn hắn Trương mỗ người trò cười, thật sự là lòng dạ khó lường a!

	Trước mắt bao người, Trương hành trường cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được. Nghĩ nghĩ, lại nhịn một chút, dứt khoát đến nó đại động tác đi!

	"Bịch!"

	Trương hành trường quỳ trên mặt đất, hai tay một đám, một thanh nước mũi một thanh nước mắt mà nói: "Đại muội tử, chuyện này đi, là ta sai rồi, van cầu ngươi cho ta một hối cải để làm người mới cơ hội, ta cũng là trên có già dưới có trẻ, người một nhà toàn trông cậy vào ta đến nuôi sống a, ngài nếu là không chịu tha thứ ta đây, vậy chúng ta một nhà đều phải uống gió tây bắc đi. . ."

	Một bên khóc lóc kể lể, một bên khóc thút thít, về sau, thế mà ô ô khóc rống lên.

	Trình Đại Nhân lão bà bọn người, từng cái trợn mắt hốc mồm, các nàng trong mắt cao không thể chạm đại nhân vật, thế mà quỳ trên mặt đất, như vậy thấp kém đi cầu các nàng xem không dậy nổi Thẩm Vân Anh đến rồi!

	"La Vân Dương tiến vào Hưng Long quân lớp tinh anh, hơn nữa còn trở thành cấp B tinh anh, ngài cùng ngài nữ nhi, sẽ tiến vào Trường An sinh hoạt!" Phương Trung Viên giờ phút này, rốt cục mở miệng nói.

	Hưng Long quân lớp tinh anh, cấp B tinh anh, Trường An!

	Những vật này, thật giống như từng nhát trọng chùy, để Trình Đại Nhân những cái kia thân thuộc, từng cái sắc mặt đại biến.

	Các nàng từng cái hứng thú bừng bừng mà đến, nhưng không có nghĩ đến, La gia chẳng những không có xuống dốc, ngược lại đứng được cao hơn.

 