 Tôn hoàng cường giả gánh chịu ý chí chi vật, có thể nói là cứng rắn vô cùng, liền xem như chí bảo, cũng rất khó đưa nó tổn thương.

	Nguyên Nhất tôn hoàng ba mươi sáu tòa Thiên Bi, mỗi một tòa đều có thể trở thành một đại tông môn trấn phái chí bảo, ba mươi sáu tòa Thiên Bi, phân biệt đứng ở ba mươi sáu đại vũ trụ bên trong, có thể cam đoan Nguyên Nhất tôn hoàng sinh sinh bất diệt.

	Liền xem như Nguyên Tôn muốn giết hắn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng là bây giờ, theo La Vân Dương kia kiếm thập nhị diệt thi triển ra, Nguyên Nhất tôn hoàng kia ba mươi sáu tòa Thiên Bi, tại này khủng bố chữ diệt pháp tắc dưới, vô thanh vô tức, hóa thành nát bấy.

	Kèm theo này ba mươi sáu tòa Thần Bi sụp đổ, còn có Nguyên Nhất tôn hoàng kia xuyên thấu qua pháp tắc diễn hóa xuất thân thể.

	"Ta không phục! Ta không phục!" Liền tại ba mươi sáu làm Thiên Bi sụp đổ thời điểm, kia Nguyên Nhất tôn hoàng ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

	Chỉ bất quá, loại này tràn đầy phẫn nộ không cam lòng âm thanh, cũng chỉ là phát ra ba lần, liền biến mất tại ánh kiếm màu đen kia hạ.

	Kiếm thập nhị —— diệt!

	Này ẩn hàm Vạn Lưu Nguyên Tôn sáng tạo pháp tắc lực lượng một kiếm, một khi xuất thủ, liền đã tru diệt một tôn hoàng, một khí thế hùng hổ, phải thừa dịp lúc này, đem Thiên Vũ thượng môn đánh vào Địa Ngục tôn hoàng.

	Theo ánh kiếm màu đen kia tiêu tán, La Vân Dương thân ảnh lần nữa lộ ra tại trước mặt mọi người, mà sau lưng hắn, điên cuồng hướng phía hắn rót vào lực lượng kia giống nhau màu đen thần kim cột sáng, lúc này cũng trở nên bình hòa lên.

	Chỉ bất quá, lúc này Vạn Lưu Nguyên Tôn, cũng không có đem kia cột sáng thu hồi, như cũ đem chính mình cái kia vốn nên phát ra tiến vào giữa thiên địa tinh khí, nhanh chóng quán thâu đến La Vân Dương thể nội.

	Hắn không phải là vì khiến La Vân Dương được đến những tinh khí này, mà là vì để cho La Vân Dương kế tiếp có thể chấn nhiếp những cái kia Cửu Trọng Thiên Tôn.

	Nguyên Nhất tôn hoàng chết, có thể nói triệt để chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây năm. Kiếm thập nhị xuất thủ, có thể nói đã bày ra Vạn Lưu Nguyên Tôn đỉnh phong thời điểm trạng thái.

	Dưới loại trạng thái này, vô luận là Yến Trì Kiếm hay là Xích Hoàng Đại Thiên Tôn đám người, đều rất rõ ràng chính mình nếu là thật đâm vào loại này kiếm chiêu bên trên, cái kia chỉ có một con đường chết.

	Bọn họ từng cái mặc dù hi vọng được đến Vạn Lưu Nguyên Tôn rời đi về sau hết thảy, nhưng lại không nguyện ý vì này mấy, đem tính mạng của mình vứt bỏ.

	Có thể tu luyện tới hiện tại loại tình trạng này bọn họ, tự nhiên rõ ràng, hết thảy đều là hư, chỉ có mạng của bọn hắn, mới là trọng yếu nhất.

	Cho nên thời khắc này bọn họ nhìn về phía La Vân Dương trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Hắn còn có thể thi triển kiếm thập nhị sao? Chỉ sợ hắn thi triển ngày đó vũ mười ba kiếm kiếm thập nhất, đám người mình liền khó mà ngăn cản.

	Có Nguyên Nhất tôn hoàng cùng không có Nguyên Nhất tôn hoàng, có thể nói là một chênh lệch cực lớn.

	La Vân Dương mắt thấy ở đây những cái kia Cửu Trọng Thiên Tôn, trong lòng của hắn biết này mấy Cửu Trọng Thiên Tôn trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Bọn họ đang do dự, bọn họ càng giống kéo dài thời gian, đối với bọn họ tới nói, thời gian kéo dài càng dài, bọn họ liền càng an toàn.

	Dù sao, Vạn Lưu Nguyên Tôn đang tại điên cuồng phát ra chính mình thể nội các loại lực lượng, mà theo những lực lượng này tiêu tán, Vạn Lưu Nguyên Tôn khoảng cách tử vong, liền sẽ trở nên càng ngày càng gần.

	Không có Vạn Lưu Nguyên Tôn duy trì, chính mình lực uy hiếp, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	Hắn không thể lại chờ đợi, cho nên tại xuyên thấu qua tâm thần cùng Vạn Lưu Nguyên Tôn nói một câu về sau, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào Yến Trì Kiếm thánh tướng bên trên.

	Yến Trì Kiếm thánh tướng, là ba mươi sáu thanh trường kiếm tạo thành kiếm luân. Hắn càng là thứ nhất, hướng phía Thiên Vũ thượng môn tiến hành công kích người.

	Kia mãnh liệt kiếm luân, cho người một loại ai có thể tranh phong cuồng bạo cảm giác!

	"Yến Trì Kiếm, có dám một trận chiến!" Câu nói này, từ La Vân Dương trong miệng uống ra, giống nhau cửu thiên lôi đình trong hư không oanh minh.

	Đang nghe La Vân Dương uống ra câu nói này trong nháy mắt, những cái kia Thiên Vũ thượng môn đệ tử, từng cái con ngươi bên trong lộ ra hưng phấn chi ý. Tại bọn họ xem ra, lúc này La Vân Dương đã cùng Vạn Lưu Nguyên Tôn hợp hai làm một.

	La Vân Dương quát khẽ, khiến bọn họ từ trong lòng tràn ngập hưng phấn chi ý.

	Nghe La Vân Dương tiếng quát, kia Yến Trì Kiếm thánh tướng kiếm luân phát ra một thân kêu to. Làm một đỉnh cấp Cửu Trọng Thiên Tôn, Yến Trì Kiếm luôn luôn là vô cùng kiêu ngạo, nhưng là lúc này tình hình, lại làm cho hắn có chút kiêu ngạo không nổi.

	Có dám một trận chiến, tự nhiên là không dám!

	Mặc dù ở trong lòng kiêu ngạo vô cùng, nhưng là Yến Trì Kiếm lại vô cùng rõ ràng, một khi chính mình thật không cho nên hết thảy xuất thủ, như vậy tử vong người, hẳn là chính mình.

	Hắn tin tưởng La Vân Dương khó mà thi triển kiếm thập nhị, nhưng là giờ khắc này, La Vân Dương thi triển kiếm thập nhất khả năng, vô cùng lớn.

	Hắn không phải Nguyên Nhất tôn hoàng, tại La Vân Dương kiếm thập nhất dưới, hắn cùng vốn là không có bất cứ sức phản kháng.

	Cho nên, tại hơi trầm ngâm dưới, Yến Trì Kiếm liền làm ra quyết định. Hắn không phải là đối thủ của La Vân Dương, cho nên hắn lúc này, chỉ có một lựa chọn, đó chính là lui.

	Mặc dù một lui chữ rất dễ dàng viết, nhưng là hiện tại Yến Trì Kiếm lui, quả thật làm cho hắn lập tức đem chính mình tất cả mặt mũi, hết thảy ném qua một bên.

	Chuyện này với hắn tới nói, là một to lớn sỉ nhục. Nhưng là giờ này khắc này, hắn cùng vốn cũng không có lựa chọn khác.

	Trong hư không xoay tròn kiếm luân, trong nháy mắt phân tán thành từng đạo kiếm quang, sau đó càng vô thanh vô tức, biến mất tại Thiên Vũ sơn bên trên.

	Yến Trì Kiếm, cái này tại Cửu Trọng Thiên Tôn bên trong, có vẻ vô cùng hung lệ tồn tại, lúc này lựa chọn chính mình đem chính mình thánh tướng cho tiêu tán.

	Mặc dù này tiêu tán thánh tướng, về sau vẫn là có thể lần nữa ngưng tụ, nhưng là theo này thánh tướng tiêu tán, về sau cái này đem trở thành Yến Trì Kiếm một chỗ bẩn.

	"Hảo phách lực!" Đằng Xà Đại Thiên Tôn xem kia tiêu tán trong hư không kiếm luân, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm xúc.

	Nếu như loại chuyện này phát sinh ở trên người mình, chính mình có hay không có thể quyết tuyệt như vậy lập tức rời đi.

	Vấn đề này, Đằng Xà Đại Thiên Tôn ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động. Hắn suy tư ở giữa phát hiện, chính mình mặc dù lui trở về, chỉ sợ không có kia Yến Trì Kiếm lui như thế kiên quyết.

	Một câu, bức lui một Cửu Trọng Thiên Tôn.

	Mặc dù này người nói chuyện có chút cáo mượn oai hùm chi ngại, nhưng là chuyện này, lại là thật sự là vô cùng phát sinh ở trước mắt mọi người.

	La Vân Dương không nghĩ tới, này Yến Trì Kiếm vậy mà lại rời đi. Hơn nữa còn là vô cùng gọn gàng nhanh chóng rời đi.

	Hắn đối với Yến Trì Kiếm loại này rời đi, mặc dù trong lòng cảm thấy tán thưởng, nhưng cùng lúc cũng có chút không thoải mái, dù sao hắn đem mục tiêu thứ nhất phòng tai Yến Trì Kiếm trên thân, bản thân liền là muốn giết một người răn trăm người.

	Yến Trì Kiếm đi, hắn này giết một người răn trăm người kế sách, liền không tốt thi triển.

	Hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương ánh mắt, liền rơi vào Đằng Xà Đại Thiên Tôn trên thân. Này Đằng Xà Đại Thiên Tôn cho hắn trêu chọc phiền toái không nhỏ, lúc này đem hắn chém giết tế cờ, hẳn là một lựa chọn tốt.

	Mặc dù thôi động kiếm thập nhất, sẽ cho hắn tạo thành một không nhỏ gánh vác, nhưng là La Vân Dương tin tưởng, chính mình còn có thể chịu đựng lên.

	"Đằng Xà Đại Thiên Tôn, có dám một trận chiến!" Đứng tại Thiên Vũ bên trên Thần Sơn trống không La Vân Dương, hướng thẳng đến Đằng Xà Đại Thiên Tôn uống đến.

	Đằng Xà Đại Thiên Tôn lúc này trong lòng, đang tại suy tư kế tiếp chính mình nên làm cái gì? Lại không có nghĩ đến, La Vân Dương dĩ nhiên tìm tới hắn.

	Hắn mặc dù đã có ý tưởng, nhưng là lúc này nghe thấy La Vân Dương quát khẽ, trong lòng của hắn vẫn là sinh ra một loại cảm giác cấp bách.

	"La Vân Dương, ta còn có việc, lúc này không cùng người so đo."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Đằng Xà Đại Thiên Tôn thân hình, liền thật nhanh hướng phía xa xa hư không mà đi, mặc dù lúc này trong lòng của hắn tràn đầy không muốn, nhưng là hắn vẫn là không muốn cùng La Vân Dương so sánh với một trận.

	Đối với Đằng Xà Đại Thiên Tôn loại này lùi bước, đồng dạng không có người nói Đằng Xà Đại Thiên Tôn có phải hay không không muốn mặt mũi, theo Đằng Xà Đại Thiên Tôn lui lại, cái khác Đại Thiên Tôn mặc dù có chút không bỏ được rời đi, nhưng là bọn họ đồng dạng không nguyện ý sờ La Vân Dương rủi ro.

	La Vân Dương xem rời đi Đằng Xà Đại Thiên Tôn, trong lòng không thoải mái càng phát nhiều một chút, hắn là muốn áp bách người ở chỗ này trao đổi, bọn gia hỏa này lại trực tiếp đi.

	"Còn có muốn xuất thủ sao?" La Vân Dương ánh mắt, rơi vào đã bắt đầu lui lại đại đa số Cửu Trọng Thiên Tôn thánh tướng bên trên.

	Không có người lên tiếng, ở thời điểm này, không có người đến xúc phạm La Vân Dương râu hùm. Liền tại La Vân Dương lạnh cả tim này suy tư chính mình nên như thế nào cải biến thế cục bây giờ lúc, một thanh âm đột nhiên vang lên.

	Nói chuyện chính là một Cửu Trọng Thiên Tôn, trong âm thanh của hắn mang theo một loại khàn khàn, khiến người cảm thấy khó chịu vô cùng hương vị.

	Theo hắn lời nói, này Thiên Tôn rốt cục hiển lộ ra. Xem này nói chuyện Cửu Trọng Thiên Tôn, La Vân Dương nhướn mày.

	Hắn không có cùng cái này Cửu Trọng Thiên Tôn đánh qua bàn giao, nhưng là tại này Cửu Trọng Thiên Tôn xuất hiện thời điểm, trong lòng của hắn, lại dâng lên một loại phi thường cảm giác không thoải mái.

	Người này lại có thể uy hiếp chính mình!

	Liền tại La Vân Dương ngưng mắt hướng phía kia Thiên Tôn nhìn lại thời điểm, kia Thiên Tôn đã hướng phía La Vân Dương cười hắc hắc nói: "Ta tên Thanh Mộc, ngươi có thể gọi ta Thanh Mộc Đại Thiên Tôn. Ha ha, ta không tin ngươi còn có thể thúc động thiên vũ kiếm."

	"Lúc này ngươi, bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, hiện tại, liền để ta đưa ngươi loại này ý định, cho ngươi kết lộ ra a" kia Thanh Mộc Đại Thiên Tôn lời vừa mới nói xong, chỉ thấy hắn vung tay lên, một to lớn bàn tay màu xanh, hướng phía La Vân Dương trùng điệp đập xuống.

	Khi nhìn đến Thanh Mộc Đại Thiên Tôn xuất thủ thời điểm, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn con ngươi bên trong lóe lên một tia nghi hoặc. Hiện tại loại tình huống này, không phải hẳn là chờ đợi sao? Này Thanh Mộc Đại Thiên Tôn rốt cuộc muốn làm gì?

	Hắn thật tin tưởng chính hắn phán đoán sao?

	Liền tại hắn chuẩn bị thôi động kiếm thập nhất thời điểm, chỉ thấy kia Thanh Mộc Đại Thiên Tôn thể nội, đột nhiên xông ra một đạo quang ảnh.

	Này quang ảnh đang bay ra trong nháy mắt, liền biến thành một kẻ thân thể, sau đó trùng điệp hướng phía La Vân Dương, đập xuống một quyền.

	Một quyền này ẩn hàm vô cùng uy nghiêm, càng ẩn hàm vô cùng lực lượng pháp tắc. Dưới một quyền này, hết thảy tất cả, đều hẳn là hóa thành bụi đất.

	"Nguyên Tôn, kia Thanh Mộc Đại Thiên Tôn thể nội trong vũ trụ, dĩ nhiên ẩn giấu đi một Nguyên Tôn." Có người hét to, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

	Cũng liền tại này hoảng sợ bên trong, bọn họ phát hiện một vấn đề, chính là kia xuất thủ Nguyên Tôn, cũng không phải là một Nhân tộc, từ bề ngoài của hắn xem, hắn càng giống là một Huyền Minh nhất tộc.

	Này xuất thủ, là Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn.

	Tại bị một quyền kia bao phủ trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng, liền dâng lên to lớn sợ hãi. 