 	Vô Song tinh so với Á Thần tộc Thần Nguyên tinh cũng nhỏ không được bao nhiêu, sở dĩ được tên này, là bởi vì một ngọn núi.

	Một tòa danh xưng toàn bộ Thần Minh lĩnh vực bên trong ngọn núi cao nhất.

	Cao có ba vạn sáu ngàn trượng vô song phong, cũng không phải chỉ là hư danh, nó là toàn bộ Thần Nguyên tinh đệ nhất phong, tại đối mặt toà này cự đại sơn phong thời điểm, rất nhiều người đều sẽ bản năng sinh ra một loại cử thế vô song cảm giác. Thuận lý thành chương phía dưới, ngôi sao này cũng liền được xưng là Vô Song tinh.

	Vô Song tinh vốn là Á Thần tộc một bộ lạc nhỏ lãnh địa, nhưng là hiện tại, vì sắp đến đại chiến, kia bộ lạc nhỏ đã chỉnh thể dọn đi rồi.

	Cho nên lúc này Vô Song tinh bên trên, trừ những cái kia tỉnh tỉnh mê mê sinh linh bên ngoài, đã không có bất cứ một trí năng sinh mệnh.

	Vô Song tinh bên ngoài khoảng cách ba triệu dặm, có một tòa nhỏ một chút tinh thần, chính là Vô Song tinh vệ tinh, hiện tại cơ hồ sở hữu người quan chiến, đều tụ tập đến toà này vệ tinh bên trên.

	Bởi vì người quan chiến trận pháp gia trì, cho nên nơi này liền có vẻ vô cùng kiên cố, liền coi như đối mặt tôn chủ sức mạnh còn sót lại lan đến, cũng sẽ không có quá lớn tổn thương.

	Mà có thể leo lên ngôi sao này, trừ mười tám cơ trụ tộc quần cường đại tồn tại bên ngoài, chính là mặt khác các tộc đứng đầu nhất nhân vật, mới có thể tại này tòa tinh thần bên trên có một vị trí.

	Á Thần tộc tới là Đạt Hải thánh giả, mặc dù Á Thần tộc uy phong bị La Vân Dương quét sạch sành sanh, nhưng là tại toàn bộ Thần Minh bên trong, vẫn không có có thể khiêu chiến Á Thần tộc lực lượng.

	Cơ hồ hết thảy mọi người, khi nhìn đến Đạt Hải thánh giả nháy mắt, còn là một mực cung kính hướng phía Đạt Hải thánh giả hành lễ.

	Nhưng là, Đạt Hải thánh giả đối với này mấy hành lễ người, cũng không làm sao cảm thấy hứng thú.

	"Mau nhìn, là nhân tộc phi thuyền!" Theo hơn hai mươi chiếc phi thuyền từ trên trời giáng xuống, có người lớn tiếng hét lên.

	Đạt Hải thánh giả ánh mắt, xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía kia hơn hai mươi chiếc ở trong mắt hắn, đã rơi ở phía sau quá nhiều phi thuyền.

	Nếu như là dĩ vãng, loại này hình thái phi thuyền xuất hiện tại các tộc cao tầng tụ tập địa phương, tất nhiên sẽ khiến người làm trò hề cho thiên hạ, chế giễu không thôi, nhưng là hiện tại, nhìn kia lạc hậu quá nhiều phi thuyền, trong lòng mọi người dâng lên đều là cung kính cùng hâm mộ.

	Nhân tộc quật khởi, ngay tại hôm nay!

	"Đi đem mấy vị trí tốt nhất thu thập đi ra, cho Nhân tộc!" Trong lòng mặc dù có rất nhiều khó chịu, nhưng là Đạt Hải thánh giả hay là trầm giọng phân phó nói.

	Đối với Đạt Hải thánh giả tới nói, hắn mặc dù biết Tuyệt La tôn chủ ý định, nhưng là tại không có xác định La Vân Dương bị chém giết trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không đắc tội nhân tộc.

	Huống chi, nếu như hắn tại trên thái độ gây ra rủi ro, khiến La Vân Dương có chỗ phát giác, như vậy hắn Đạt Hải thánh giả, chính là toàn bộ Á Thần tộc tội nhân.

	Theo những phi thuyền kia hạ xuống, một thân ảnh, từ trên phi thuyền bay thẳng mà ra, thân ảnh này tốc độ nhìn qua cũng không phải là quá nhanh, nhưng là tại hắn bay ra nháy mắt, liền đã đi tới Vô Song tinh trên không.

	"Là Vân Dương tôn chủ!" Có người vô cùng sùng kính la lớn.

	Trừ Á Thần tộc, liền xem như mười tám cơ trụ tộc đàn, đều nhận được Á Thần tộc khi dễ, tại một đám tộc đàn bên trong, cơ hồ mỗi một tộc đàn, đều không thiếu nhiệt huyết thiếu niên, nghĩ chính mình một ngày kia, có thể đánh bại Á Thần tộc, cho mình tộc đàn báo thù.

	Chỉ bất quá này mấy đối với các thiếu niên mà nói, đây chỉ là một cái mơ ước mà thôi.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ khó mà hoàn thành mộng tưởng, có người hoàn thành, đối với cái này hoàn thành bọn họ mơ ước người, phần lớn người đều mang nhất là sùng kính tâm tình.

	Dĩ vãng quyết chiến, trong thế giới giả lập đều sẽ giúp cho đánh giá, nhưng là hiện tại trận này hai cấp cao nhất tôn chủ giao đấu, thế giới giả tưởng cũng không có bất cứ thuyết pháp.

	Nhưng là Thiên Tấn bên trên, lại có người nặc danh ban bố không ít tin tức, nóng bỏng nhất kia thiếp mời, chính là được người xưng là đưa đồ ăn thiếp thiếp mời.

	Đưa đồ ăn dán chặt tế bên trên chính là một câu, Tuyệt La tôn chủ lần này, chính là đi đưa đồ ăn sao!

	Liền như vậy một câu, lập tức tại toàn bộ thế giới giả tưởng sôi trào lên. Mặc dù Á Thần tộc vô số người đối cái này đưa đồ ăn thiếp tiến hành luân phiên oanh kích, nhưng là ở phía dưới tiến hành ủng hộ người, lại là càng nhiều.

	"La Vân Dương, thần tượng của ta!" Đương La Vân Dương thân ảnh rơi vào vô song trên đỉnh thời điểm, có người tại Thiên Tấn bên trong ban bố một trương La Vân Dương hạ lạc hình ảnh, trong lúc nhất thời, dẫn tới vô số người nhô lên.

	Đối với kia trong thế giới giả lập đồ vật, La Vân Dương cũng không làm sao để ý, rơi vào vô song trên đỉnh hắn, nhìn xuống toàn bộ mênh mông vũ trụ, trong lòng vô số ý niệm, đang nhanh chóng cuồn cuộn lấy.

	Chính mình con đường sau đó, nên như thế nào đi!

	Tuyệt La tôn chủ đối với La Vân Dương mà nói, đã không phải là quá lớn vấn đề, hắn hiện tại suy tư nhiều nhất, chính là kế tiếp tu luyện.

	Lấy Thiên Tôn chân thân thực lực, hắn tuyệt đối có thể tại này Thần Minh hư không bên trong, tu luyện thành vi tôn chủ cảnh tồn tại.

	Nhưng là Thần Minh bên trong tôn chủ, so với Huyền Thiên đại vũ trụ tôn chủ, rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều. Không có võ đạo thiên kiếp tẩy lễ, mặc dù khiến võ giả về mặt tu luyện không có tai nạn, nhưng lại phải yếu hơn quá nhiều.

	Tuyệt La tôn chủ bọn họ sở dĩ cùng Huyền Thiên đại thế giới những cái kia nhất trọng Thiên Tôn không sai biệt lắm, cũng không phải là bởi vì thiên phú của bọn hắn, mà là bởi vì bọn họ trở thành tôn chủ thời gian, thật sự là quá dài quá dài.

	Trải qua quá nhiều thời gian mài giũa, tu vi của bọn hắn, vốn hẳn nên tấn cấp thành tam trọng Thiên Tôn, nhưng là ở chỗ này, bọn họ lại không chiếm được tiến thêm.

	Từ Tinh Vực cảnh đến Vũ Trụ cảnh đoạn này đường, mình tuyệt đối không thể tại Thần Minh đại thế giới bên trong vượt qua, Huyền Thiên đại thế giới ngược lại là một lựa chọn tốt, nhưng là La Vân Dương cướp đoạt Thiên Tôn chân thân, đã là nhất cử thành danh.

	Nếu là tiếp tục tiến vào Huyền Thiên đại thế giới, có một ít nguy hiểm.

	Đại năng cùng Cửu Trọng Thiên Tôn, cũng không thể dùng phổ thông Thiên Tôn đến phỏng đoán.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng trầm ngâm thời điểm, một loại nguy hiểm cảm giác, tràn ngập tại La Vân Dương trong lòng. Loại cảm giác này huyền chi lại huyền, tại La Vân Dương đi vào tôn chủ cảnh giới về sau, trở nên càng thêm rõ ràng.

	Trận so đấu này, sẽ có nguy hiểm!

	La Vân Dương song mâu chớp động, một đạo lãnh quang từ ánh mắt của hắn bên trong bay thẳng mà ra, vốn là , dựa theo La Vân Dương ý nghĩ, lần này mặc dù tru sát Tuyệt La tôn chủ có chút khó khăn, nhưng là nhất định phải làm cho Tuyệt La tôn chủ trả giá trầm trọng nhất đại giới.

	Theo La Vân Dương, đây cũng không phải là một trận tỷ thí, mà là một trận ngược chiến, hắn ngược chiến Tuyệt La tôn chủ, nhưng là bây giờ cảm ứng, khiến trong lòng của hắn đột nhiên minh bạch, chính mình đối với việc này, giống như nghĩ có chút quá tại đơn giản.

	Kia Tuyệt La tôn chủ, nhất định có ẩn tàng thủ đoạn! Thậm chí loại này thủ đoạn, còn có thể đem chính mình Thiên Tôn chân thân cho xóa bỏ.

	Một ý niệm, La Vân Dương hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, cũng chính là trong nháy mắt, từng tầng từng tầng huyết vụ, đem La Vân Dương cả người đều bao bọc ở trong huyết vụ.

	Loại này bao khỏa rất nhanh, cũng chính là trong nháy mắt công phu, huyết vụ nhanh chóng tiêu tán.

	La Vân Dương động tác, trên cơ bản liền không có người thấy rõ ràng, trên thực tế cho dù có người thấy được La Vân Dương có hành động, cũng sẽ không nghĩ tới vị tôn chủ này các hạ, sử dụng cái gì quỷ dị thủ đoạn.

	"La Vân Dương!" Theo một tiếng giống như ẩn hàm vô tận hận ý rống to, một thân ảnh, phá toái hư không, bay thẳng mà tới.

	Một thân màu đen Tuyệt La tôn chủ, cho người ta một loại tuyệt thế Ma Thần cảm giác, từng đạo tràn đầy sát ý Thần Văn, tại Tuyệt La tôn chủ bốn phía không ngừng chớp động.

	Bốn phía thiên địa, theo Tuyệt La tôn chủ đến, tràn ngập túc sát chi khí, liền xem như nơi xa tại bên ngoài ba triệu dặm trên hành tinh, đại đa số võ giả cũng không nhịn được dưới loại áp lực này run lẩy bẩy.

	"Đây chính là Tuyệt La tôn chủ!" Có thanh âm của người bên trong, mang theo một tia sợ hãi.

	Tuyệt La tôn chủ tại rất nhiều người trong mắt, chính là một cái danh hiệu, khi hắn chấn nhiếp cửu thiên thời điểm, đại đa số người đối với hắn cảm giác là sợ hãi.

	Nhưng là lần này, Tuyệt La tôn chủ đi tới Vô Song tinh, thuần túy chính là vì lắng lại La Vân Dương tức giận. Bởi vậy, tại không ít người trong mắt, Tuyệt La tôn chủ liền có một loại buồn cười cảm giác.

	Không có sai, chính là buồn cười. Đặc biệt là một chút không biết Tuyệt La tôn chủ lợi hại thế hệ tuổi trẻ võ giả, mặc dù không dám nói, nhưng là ở trong lòng, lại đối Tuyệt La tôn chủ nhiều hơn một loại coi thường.

	Nhưng là hiện tại, Tuyệt La tôn chủ kia trấn áp cửu thiên khí tức vừa ra, lập tức khiến cái này tuổi trẻ võ giả cảm nhận được chính mình cùng tôn chủ ở giữa loại kia chênh lệch cực lớn.

	"La Vân Dương, ngươi rất tốt!" Tuyệt La tôn chủ nhìn La Vân Dương, đôi mắt bên trong chớp động lên vô tận hận ý.

	Hắn trong lúc nói chuyện, một thanh kim sắc cự kiếm, liền xuất hiện tại Tuyệt La tôn chủ trong tay.

	Kim sắc cự kiếm, thẳng trảm mà xuống, một kiếm này nhìn qua không có bất cứ biến hóa, liền tựa như là võ giả bình thường xuất thủ, nhưng là trên thực tế một kiếm này lại tụ tập đại lượng bản nguyên pháp tắc biến hóa.

	Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, đúng là như thế.

	Tinh Hà cảnh trở xuống võ giả, khi nhìn đến một kiếm này thời điểm, cũng không có cái gì quá lớn cảm xúc, bọn họ chẳng qua là cảm thấy một kiếm này, chính mình tránh né không ra.

	Mà Tinh Vực cảnh trở lên cường giả, lại từng cái chăm chú nhìn chằm chằm một kiếm này. Bọn họ trong một kiếm này, cảm nhận được vô tận huyền diệu, chỉ cần có thể lĩnh hội một điểm, liền có thể hưởng thụ vô tận.

	La Vân Dương đối mặt một kiếm này, cũng không có cái gì xúc động. Tuyệt La tôn chủ cùng Huyền Thiên đại vũ trụ Thiên Tôn so sánh, tại chiêu thức bên trên còn kém không ít.

	Tuyệt La tôn chủ một kiếm này mặc dù hung mãnh, nhưng là không có cái gì uy hiếp, La Vân Dương một quyền vung ra, Thần Võ một kích tầng tầng hướng phía cái kia kim sắc cự kiếm đánh tới.

	Mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính, La Vân Dương lực lượng vượt xa quá Tuyệt La tôn chủ, huống chi Thần Võ một kích tại chiêu thức bên trên càng là mạnh hơn so với Tuyệt La tôn chủ một kiếm.

	Năng lượng bàng bạc, theo một quyền một kiếm va chạm, hướng phía bốn phương tám hướng phân tán ra ngoài.

	Từng đạo lực lượng gợn sóng đi tới chỗ, vạn vật thành phấn, Vô Song tinh tại này lực lượng khổng lồ dưới, trực tiếp sụp đổ thành mấy mươi phần.

	Tuyệt La tôn chủ bay ngược ra ngoài, trong tay hắn kim sắc cự kiếm, càng là xuất hiện một vết nứt.

	Đôi mắt biến thành màu đen Tuyệt La tôn chủ, không tự chủ được hướng phía hư không phun một ngụm máu tươi, cái này ngụm máu tại phun ra sát na, liền nháy mắt biến mất tại hư không bên trong.

	"Giết!" Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, Tuyệt La tôn chủ lần nữa điên cuồng hướng phía La Vân Dương lao đến, kim sắc cự kiếm cùng La Vân Dương nắm đấm tại hư không bên trong liên tiếp va chạm hơn trăm lần, mà Tuyệt La tôn chủ liên tiếp phun ra trên trăm ngụm máu.

	Đương Tuyệt La tôn chủ phun ra thứ mười ngụm máu thời điểm, La Vân Dương liền đã ý thức được không đúng.

	Nhưng là giờ phút này, hắn lại khó mà ngăn cản Tuyệt La tôn chủ loại này hộc máu hành vi, chỉ có chính mình cẩn thận một chút.

	"La Vân Dương, đi chết đi!" Tại phun ra thứ một trăm ngụm máu sát na đâu, Tuyệt La tôn chủ hét lớn: "Kiếm đến!"

 