 	"Là Liệt Diễm Thần Sư!"

	Nhìn thấy cái này xích hồng sắc sư tử trong nháy mắt, Tiết Vũ Hoa đôi mắt bên trong lóe lên một tia hoảng sợ, trên mặt càng là quá sợ hãi.

	Ngay tại Tiết Vũ Hoa nói chuyện trong nháy mắt, kia tựa như từ từ nhắm hai mắt mắt xích hồng sắc cự sư, bất ngờ mở mắt ra, trong con ngươi của nó mang theo một tia kỳ quang, hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn lại.

	Hiển nhiên, đầu này sư tử, cũng cảm ứng được La Vân Dương cường đại.

	La Vân Dương đồng dạng cảm giác được cái này Liệt Diễm Thần Sư thể nội, ẩn chứa cường đại hỏa diễm chi lực, mặc dù còn không có giao thủ, nhưng là La Vân Dương cũng đã cảm thấy, nếu như nếu luận mỗi về cường đại, đầu này sư tử, ở xa kia Hắc Dực Thương Viên phía trên.

	Năm đó, Long Tượng môn vị tổ sư nào phát hiện cái này Tịnh Hỏa Kim Liên thời điểm, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thú, mà lúc đó, cũng không có đại phá diệt.

	Đại phá diệt về sau, từ các loại không gian bên trong chạy tới Nguyên Thú, thu nạp thứ sáu nhân tử, từ đó trưởng thành hung thú, còn có Nguyên Thú cùng hung thú kết hợp sinh ra hậu đại, để phiến thiên địa này, tràn đầy hung hiểm.

	Nó một người đã đủ giữ quan ải, thủ hộ lấy thần sen!

	La Vân Dương nhìn xem kia Liệt Diễm Thần Sư thân thể khổng lồ, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ, nếu là tru sát cái này Liệt Diễm Thần Sư, nương tựa theo không dấu vết Tâm Kiếm, cũng chính là một kiếm chi lực mà thôi.

	Nhưng là cái này Liệt Diễm Thần Sư lại làm cho hắn từ trong lòng, dâng lên một loại khác ý nghĩ.

	Ngự thú!

	Đã hình thành Tâm Kiếm hắn, cơ hồ đã thành đỉnh cấp Đại Niệm Lực Sư, mà Đại Niệm Lực Sư , bình thường đều có thể khống chế hung thú.

	Không chút nào khoa trương, rất nhiều Đại Niệm Lực Sư, đều vận dụng khống chế hung thú, xem như chính mình trọng yếu nhất sức phòng ngự.

	La Vân Dương bản thân thể chất cường đại, lại thêm có Viên Long Đấu Thiên Đồ, cho nên cũng không có ngự thú tất yếu, thế nhưng là giờ phút này, nhìn xem cái này cự đại Liệt Diễm Thần Sư, La Vân Dương trong lòng đột nhiên dâng lên ý nghĩ này.

	Một Đại Tông Sư đỉnh phong cấp bậc thuộc hạ, giống như cũng rất không tệ lắm.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng sinh ra ý nghĩ thế này thời điểm, kia Liệt Diễm Thần Sư tựa như cảm ứng được La Vân Dương ý nghĩ.

	Làm nơi đây bá chủ cấp tồn tại, Liệt Diễm Thần Sư không biết tru sát bao nhiêu đối thủ, có thể nói nó thiên tính vô cùng kiêu ngạo!

	Cho nên đang nhìn hướng La Vân Dương cái nhìn này bên trong, nó tràn đầy khiêu khích chi ý.

	"Nghiệt chướng!" La Vân Dương quát khẽ ở giữa, kia Thí Thần cổ mâu liền lấy trong tay, mặc dù không có sử dụng thuộc tính điều tiết khí, nhưng là Đại Tông Sư cấp bậc băng hỏa Nguyên lực, vẫn như cũ điên cuồng hướng phía Thí Thần cổ mâu bên trong điên cuồng hội tụ.

	Cũng chính là trong nháy mắt, Thí Thần cổ mâu liền đã biến thành vàng bạc hai màu, mênh mông sát cơ, trong nháy mắt khóa chặt kia Liệt Diễm Thần Sư.

	Tại cảnh giới võ sư thời điểm, có thể đánh giết vừa mới tấn cấp Đại Tông Sư, Thí Thần cổ mâu kinh thiên nhất kích, trong chốc lát để kia Liệt Diễm Thần Sư cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

	Làm một đầu cấp S hung thú, cái này Liệt Diễm Thần Sư tâm trí, đã không thua tại nhân loại bình thường, mà đối nguy hiểm cảm giác, càng là xa xa siêu việt người bình thường.

	Theo La Vân Dương trường mâu huy động, Liệt Diễm Thần Sư liền cảm thấy một loại nguy cơ to lớn cảm giác, nó cái kia vốn là ba tầng lầu cao thân thể, cũng chính là một sát na công phu, liền thu thỏ thành ba thước lớn nhỏ.

	Bất quá theo cái này Liệt Diễm Thần Sư thu nhỏ, nó toàn bộ biến càng thêm cô đọng, xích hồng sắc lông tóc, để nó nhìn qua, liền tựa như hồng ngọc điêu khắc mà thành.

	Cũng liền đang thu nhỏ lại một khắc đồng hồ, Liệt Diễm Thần Sư cái trán, càng là nứt ra một vết nứt, một con xích hồng sắc mắt dọc, hiện ra ra.

	Mắt dọc quỷ dị, nhưng là trong đó, tựa như dựng dục cự đại hung hiểm!

	Tiết Vũ Hoa cùng Tả tiên sinh bọn người, chỉ là Võ sư cấp bậc tu vi, tại Liệt Diễm Thần Sư thu nhỏ thời điểm, bọn họ liền có một loại lớn lao cảm giác sợ hãi.

	Lúc này nhìn thấy kia mắt dọc, càng là cảm thấy không rét mà run, phảng phất đã đưa thân vào một loại cực mạnh uy hiếp phía dưới, chỉ sợ trong nháy mắt, liền sẽ chết không có chỗ chôn!

	La Vân Dương đôi mắt bên trong vui mừng, càng nhiều hai điểm, hắn đặt quyết tâm đem cái này Liệt Diễm Thần Sư thu làm chính mình chiến thú, chiến thú tu vi tự nhiên càng cao càng tốt.

	Hiện tại cái này Liệt Diễm Thần Sư biểu hiện ra dị biến, để hắn thật cao hứng.

	Thuộc tính điều tiết khí lần nữa điều chỉnh!

	Lực lượng: 2103(hỏa: 1000, băng: 1000, mộc: 0)

	Tốc độ: 215

	Tinh thần: 439

	Thể chất: 568(Kim Thân: 0, hỏa:35; băng: 35; mộc: 13)

	Thí Thần cổ mâu bên trên lực lượng, cũng chính là trong nháy mắt công phu, lập tức tăng lên gấp đôi!

	Cự đại lực chấn nhiếp phía dưới, kia Liệt Diễm Thần Sư thân thể, đã bắt đầu run rẩy, nó đã cảm thấy, nếu như tùy ý La Vân Dương cái này một mâu bay ném, như vậy nó chỉ có đường chết một điều.

	Mà rút đi, nó lại không dám, chỉ cần nó hơi có một chút muốn lui dấu hiệu, chỉ sợ kia trường mâu liền sẽ hoành không đánh tới.

	La Vân Dương cảm nhận được cái này Liệt Diễm Thần Sư sợ hãi, mà lúc này đây, với hắn mà nói, cũng là thu phục Liệt Diễm Thần Sư thời cơ tốt nhất.

	"Nghiệt chướng, còn không đầu hàng, chờ đến khi nào!"

	Thanh âm này, giống như hoàng chung đại lữ, chấn động thiên địa, Tiết Vũ Hoa cùng Tả tiên sinh bọn người mặc dù đều rõ ràng La Vân Dương, căn bản cũng không phải là hướng phía bọn họ nói, nhưng là đang nghe La Vân Dương tiếng quát trong nháy mắt, bọn họ vẫn không tự chủ được phủ phục trên mặt đất.

	Giờ khắc này, bọn họ cảm thấy, đứng ở trước mặt mình La Vân Dương, liền tựa như một thiên thần!

	Liệt Diễm Thần Sư còn tại giãy dụa, mặc dù nó nhận lấy sinh tử uy hiếp, nhưng là trời sinh ngạo khí, để nó tuyệt đối không muốn phủ phục tại một cái nhân tộc dưới chân.

	Mà liền tại nó giãy dụa lấy muốn ngọc đá cùng vỡ sát na, La Vân Dương đem chính mình tất cả thuộc tính, lần nữa điều chỉnh.

	Tinh thần lực trị số, trong nháy mắt biến thành ba ngàn.

	Tâm Kiếm từ La Vân Dương trong lòng, bất ngờ bay ra, nho nhỏ Tâm Kiếm đang bay ra trong nháy mắt, liền đã vọt tới kia Liệt Diễm Thần Sư phụ cận.

	Liệt Diễm Thần Sư đã cảm thấy tử vong ngay tại trước mắt của mình, tại loại này sợ hãi vô ngần dưới, nó cơ hồ bản năng phủ phục trên mặt đất.

	Mà liên quan tới La Vân Dương vô địch thái độ, càng là thật sâu khắc ở trong lòng của nó.

	Tâm Kiếm Vô Ngân, nếu là tru sát cái này Liệt Diễm Thần Sư, La Vân Dương một kích liền có thể làm được, nhưng là hắn hiện tại, muốn là sống Liệt Diễm Thần Sư.

	Cho nên Tâm Kiếm tại xông vào Liệt Diễm Thần Sư cái trán trong nháy mắt, liền ngừng lại!

	Toàn thân run rẩy Liệt Diễm Thần Sư, đã triệt để đoạn tuyệt chiến đấu tâm tư, nó không nhúc nhích , mặc cho La Vân Dương hành động.

	Dựa theo Niệm Lực sư thu phục chiến thú cách làm, La Vân Dương dùng chính mình một tia tinh thần lực làm ấn, thật sâu khắc ở kia Liệt Diễm Thần Sư cơ hồ không có bất cứ lòng kháng cự trong óc.

	Đây là La Vân Dương lần thứ nhất thi triển phương pháp này, đang thi triển phương pháp này trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình cùng kia Liệt Diễm Thần Sư, tựa như sinh ra một loại thân mật vô cùng liên hệ.

	Liệt Diễm Thần Sư nhất cử nhất động, đều khó mà thoát ly tầm kiểm soát của mình.

	Xác định Liệt Diễm Thần Sư bị hoàn toàn thu phục về sau, La Vân Dương hít một hơi thật sâu, vừa mới mặc dù rất nhanh, nhưng là trên thực tế, lại cũng để hắn thi triển ra toàn thân thủ đoạn.

	Thí thần một mâu, còn có kia Tâm Kiếm, đều là hắn hiện tại mạnh nhất chiêu thức, hai bên liên hợp, mới xem như đem kia Liệt Diễm Thần Sư, triệt để thu phục.

	Bất quá, đương kia Liệt Diễm Thần Sư giống như một điều chó con chạy đến La Vân Dương bên người, ngoan ngoãn ngồi xổm người xuống biểu thị phục tùng thời điểm, Tiết Vũ Hoa đám người đôi mắt bên trong, ý sợ hãi càng nhiều chín phần.

	Cái này. . . Cái này còn không có chiến đấu, một cấp S hung thú liền đã quy thuận, đây là người sao?

 