 	Một gian tử kim sắc trong phòng tu luyện, La Vân Dương chính dạo bước hướng trong phòng tu luyện ở giữa vị trí đi tới, phòng tu luyện khoảng chừng trăm trượng phương viên, mà La Vân Dương mỗi đi một bước, thân thể của hắn, đều muốn run rẩy một chút.

	Thậm chí đến cuối cùng, La Vân Dương có một loại cảm giác, bản thân mỗi một khối cơ bắp, đều muốn ở đây cự đại trọng lực dưới, xé rách sắp hỏng mất.

	Mà La Vân Dương tại mỗi một lần trong lúc hành tẩu, đều đang yên lặng vận chuyển một loại hô hấp pháp, xuyên thấu qua loại này hô hấp pháp, La Vân Dương thân thể cơ bắp đau đớn, không ngừng được đến làm dịu.

	Loại này hô hấp pháp không có bất kỳ cái gì danh xưng, chính là La Vân Dương tiến vào thể chất kiểm tra về sau, được đến một loại pháp môn.

	Kiên trì, kiên trì, bản thân nhất định phải kiên trì trụ!

	Mặc dù La Vân Dương đối với cái này Huyền Cực giới biết rất ít, nhưng là kia nghiêm mật thể hệ, lại làm cho La Vân Dương biết, nơi này là một khó được cơ duyên.

	Chỉ là , dựa theo hắn đối Ngân Hà chín đạo hiểu rõ, chín đạo mặc dù cường đại, có được Huyết Linh thiên loại hình bí cảnh, nhưng là cùng nơi này so sánh, kém thật sự là quá xa.

	Còn không có tiếp xúc đến pháp tắc loại hình đồ vật, nhưng là La Vân Dương có một loại dự cảm mãnh liệt, một khi tiếp xúc đến, tuyệt đối sẽ để bản thân mừng rỡ không thôi.

	Bất quá liền coi như La Vân Dương lúc này liều mạng kiên trì, tại kia càng gia tăng càng nhiều trọng lực phía dưới, bước đi liên tục khó khăn La Vân Dương vẫn là rốt cuộc khó mà na di bước tiến của mình.

	"Một phần mười sao lùn trắng trọng lực trắc nghiệm thất bại, khấu trừ một ngàn tích phân!"

	. . .

	Đồng dạng phòng tu luyện, bất quá lần này La Vân Dương đối mặt, lại là một vạn ba ngàn sáu trăm tử kim cọc kim loại, này mấy cọc gỗ dựa theo một loại vô cùng huyền nghi quỹ tích sắp xếp, mỗi một cây cọc kim loại bên trên, đều có một điểm sáng.

	Những điểm sáng này, bày biện ra từng cái con số.

	Này mấy từ lúc mới bắt đầu con số, mang ý nghĩa La Vân Dương muốn một lần vượt qua cọc kim loại thứ tự, thứ tự sai, liền xem như thất bại.

	Một giây bên trong, ba ngàn sáu trăm cọc kim loại, vẫn là sơ học giả.

	Khi tiến vào Huyền Cực giới thời điểm, La Vân Dương đã từng cùng Ngũ Hành quân chủ vì tranh đoạt Huyền Cực lệnh, tỷ thí qua một lần tốc độ.

	Lúc đó, La Vân Dương đã cảm thấy mình tốc độ, đã đạt tới cực hạn, nhưng là hiện tại, hắn lại cũng không nhìn như vậy.

	Cùng phía trước hai khiêu chiến, tại tiếp thụ cái này khiêu chiến thời điểm, La Vân Dương đã từng tu luyện hai mươi tiếng thân pháp.

	Hoặc là, đây chẳng qua là một chút cũng không liên tục tiểu động tác, không thể xưng bọn nó vì thân pháp, nhưng là này mấy tiểu động tác, lại làm cho La Vân Dương cảm thấy một loại tăng lên, một loại siêu việt bản thân cực hạn tăng lên.

	"Bắt đầu!"

	Liền ở này máy móc thanh âm vang lên lập tức, La Vân Dương đằng không mà lên, những tiểu động tác kia, tự nhiên xuất hiện ở trên người hắn, nhưng là, mặc dù hắn tốc độ đầy đủ nhanh, nhưng khi một giây đồng hồ lúc kết thúc, hắn chỉ là lao ra hơn một ngàn sáu trăm tử kim cột kim loại.

	"Thân pháp tốc độ trắc nghiệm thất bại, khấu trừ một ngàn tích phân."

	. . .

	Cùng phía trên ba loại so sánh, cuối cùng một hạng lực lượng kiểm tra, lại là đơn giản nhất, La Vân Dương nắm chắc quyền lập tức, liền một quyền hướng phía trước mắt mình một quả cầu kim loại tầng tầng nện tới.

	Cái này quả cầu kim loại là một trắc nghiệm lực lượng máy móc, có thể thông qua nện tại quả cầu kim loại phía trên lực lượng, báo ra trắc nghiệm giả lực lượng là không phải hợp cách.

	"Lực lượng kiểm tra không hợp cách, khấu trừ một ngàn tích phân!"

	Máy móc thanh âm, La Vân Dương đã tập mãi thành thói quen, huống chi, hắn tại khảo nghiệm thời điểm, trên thực tế đã làm tốt thất bại chuẩn bị!

	Dù sao một quyền phía dưới, đánh ra vỡ vụn một khỏa Hằng Tinh lực lượng, La Vân Dương tại không sử dụng pháp tắc tình huống dưới, thật đúng là làm không được.

	Tu luyện ba trăm tích phân một lần, bốn lần một ngàn hai tích phân; kiểm tra một ngàn tích phân một lần, bốn lần bốn ngàn tích phân.

	Nói cách khác, bản thân ở đây trong tu luyện, đã mất đi năm ngàn tích phân!

	Mặc dù cái này năm ngàn tích phân đối với một trăm vạn tích phân tới nói, cũng không phải là quá nhiều, nhưng là lúc này mới vừa mới bắt đầu.

	"Người tu luyện, ngươi bốn loại lựa chọn trắc nghiệm kết quả, đều không phải là quá lý tưởng , dựa theo phân tích của ta, đề nghị ngươi chuyên tu tinh thần niệm lực." Máy móc thanh âm, tại La Vân Dương bên tai lại vang lên.

	Chuyên tu tinh thần niệm lực, điều này nói rõ xuyên thấu qua thực lực mình biểu hiện ra, cái này máy móc cho là mình tu luyện tinh thần niệm lực, sẽ phi thường có tiền đồ.

	Chuyên tu một hạng, đối với một trăm vạn tích phân sử dụng, vẫn là từ phương diện khác tới nói, giống như đều phi thường không tệ.

	Nhưng là La Vân Dương chăm chú nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này không được.

	Lúc bắt đầu, dạng này tu luyện chỗ tốt tự nhiên là nhiều, nhưng là đến cuối cùng, lại khó mà thể hiện ra bản thân máy điều chỉnh thuộc tính ưu thế.

	Dựa theo La Vân Dương cảm giác, càng về sau, tu luyện sẽ trở nên càng thêm khó khăn, bản thân thu hoạch được tích phân cũng sẽ càng ngày càng ít.

	Cuối cùng, cái này một trăm vạn bắt đầu tích phân hao phí xong, bản thân lần này tu luyện, cũng liền kết thúc.

	Mặc dù loại này tu luyện, có thể làm cho mình được đến không ít chỗ tốt, nhưng lại cùng La Vân Dương bản ý kém quá xa.

	Càng là kiến thức cái này Huyền Cực giới cường đại, càng là để La Vân Dương cảm thấy võ đạo tu luyện vô hạn, cho nên mỗi một cơ duyên, La Vân Dương đều không định từ bỏ, cũng không thể từ bỏ.

	Mà một khi bản thân từ bắt đầu, liền bốn loại pháp môn đồng thời tu luyện, mặc dù lúc bắt đầu rất chậm, nhưng là theo bốn loại lực lượng tăng lên, như vậy bản thân sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính, làm bản thân đi qua từng cái khó khăn khả năng, cũng liền càng lớn.

	Cho nên, La Vân Dương kiên định không thay đổi mà nói: "Ta lựa chọn bốn loại đồng thời tu luyện!"

	Tại La Vân Dương nói ra quyết định của mình lúc, kia thanh âm của kim loại cũng không có lập tức vang lên, giống như kia thanh âm của kim loại, cũng bị La Vân Dương dọa sợ giống như.

	Trọn vẹn qua nửa ngày thời gian, kia thanh âm của kim loại mới lại vang lên: "Cảnh cáo, cảnh cáo, cảnh cáo!"

	"Thứ 3654215 hào sơ học giả, như ngươi loại này lựa chọn, vô cùng vô cùng sai lầm, vô cùng vô cùng nguy hiểm, vô cùng vô cùng. . ."

	"Đề nghị, nghiêm ngặt đề nghị ngươi lập tức kết thúc loại này lựa chọn, nó đối ngươi, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mặc dù nó sẽ để cho thực lực của ngươi được đến nhất định tăng lên, nhưng đã đến cuối cùng, ngươi có thể sẽ phí công nhọc sức, lấy thất bại mà kết thúc!"

	"Tại vô số người tu luyện bên trong, có thể lựa chọn hai loại đồng thời tu luyện, chính là đỉnh cấp thiên tài, tại gien phương diện, so ngươi phải cường đại hơn trăm lần, thể chế phải cường đại hơn ngàn lần, tu vi phải cường đại. . ."

	Từng đợt khuyến cáo, từ kia máy móc bên trong truyền ra, rất rõ ràng cái này thao túng sơ võ tu luyện trận trí năng, có chút kích động.

	"Nếu như ta kiên trì đâu?" La Vân Dương nếu đã quyết định chủ ý, đương nhiên sẽ không bởi vì cái này vài câu khuyến cáo, tuỳ tiện lật đổ quyết định của mình.

	Kia máy móc thanh âm đang nghe La Vân Dương hỏi lại về sau, thanh âm có chút đạm mạc lại bất đắc dĩ nói: "Dựa theo quyền hạn thiết lập, ta chỉ có đề nghị quyền lực, bất quá, ta chân tâm hi vọng ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận."

	"Ngươi tích phân, chỉ có một trăm vạn , dựa theo thể chất của ngươi, lựa chọn tinh thần niệm lực, ngươi có thể đi đến tầng thứ nhất đệ thập giai, nhưng là, nếu là dựa theo chính ngươi cách đi, như vậy ngươi bốn loại chỉ có thể đi đến tầng thứ nhất đệ tam giai."

	"Thậm chí, ngươi ngay cả đệ tam giai đều đi không đến."

	"Vạn điểu tại lâm, không bằng một chim nơi tay, ta hi vọng, ngươi có thể thận trọng suy tính một chút đề nghị của ta!"

	La Vân Dương lúc này, có một loại cảm giác, đó chính là cái này máy móc trí năng, giống như đã thắng ra sinh mệnh đồ vật.

	"Ta biết ta đang làm cái gì, ta cảm thấy làm một người tu luyện, không thể tại trên một thân cây treo cổ, nên ở chung quanh trên cây thử thêm vài lần, hắc hắc, cho nên, ta sẽ tiếp tục theo ta chọn con đường đi xuống, bất quá, đối ngươi nhắc nhở, ta vẫn còn muốn chân tâm cảm tạ!"

	Nghe được La Vân Dương cợt nhả nói xong, căn bản cũng không có nửa điểm hối cải chi ý, kia máy móc bất đắc dĩ nói ra: "Thứ 3654215 hào sơ học giả, ta không thể không đối ngươi lựa chọn, nói một tiếng tiếc nuối, nhưng là , dựa theo ta thiết lập, ta vẫn còn muốn tôn trọng lựa chọn của ngươi."

	"Nhưng là, tại sau cùng thời điểm, ta còn là cho ngươi một quyền hạn, đó chính là tại trong vòng ba mươi ngày, ngươi tùy thời có thể lấy tìm ta sửa chữa ngươi quyết định sai lầm."

	La Vân Dương cười cười, không nói thêm gì nữa.

	"Thứ 3654215 hào sơ học giả, trải qua vừa mới tu luyện, thân thể của ngươi đã đạt đến lớn nhất phụ tải, hiện tại ngươi có một lựa chọn, sử dụng dịch dinh dưỡng, để cho mình từ mỏi mệt bên trong khôi phục lại, giá cả, một trăm tích phân!"

	"Dịch dinh dưỡng không những có thể để ngươi làm dịu mệt nhọc, hơn nữa còn có thể thu nạp dinh dưỡng vật chất, tăng cao tu vi, đề nghị sử dụng."

	La Vân Dương do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp nhận.

	Sử dụng dịch dinh dưỡng vị trí, vẫn như cũ là kia cự đại ao, chỉ bất quá lần này, La Vân Dương lại cảm thấy mình thu nạp dịch dinh dưỡng tốc độ, so với trước kia, giống như nhanh hơn không ít.

	Không những mình thân thể, coi như mình tinh thần, tại ngâm nhập dịch dinh dưỡng thời điểm, La Vân Dương đều cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

	Cái này dịch dinh dưỡng, nếu là miễn phí là được.

	Lực lượng: 180(hỏa: 152)

	Tinh thần: 47

	Tốc độ: 68

	Thể chất: 77

	Bản nguyên pháp tắc: 252(phong;63; đại địa: 61; hỏa;66; thủy: 64)

	Tại ngâm một lần dịch dinh dưỡng về sau, La Vân Dương mở ra thuộc tính của mình điều tiết khí, hắn phát hiện bản thân các loại thuộc tính, theo cái này gần một trăm giờ tu luyện, lại thêm ngâm dịch dinh dưỡng, đã có tiến bộ không ít.

	Đặc biệt là phương diện lực lượng, tăng lên càng nhiều.

	Tu luyện, tu luyện, tu luyện!

	Đã làm ra tự mình lựa chọn La Vân Dương, lúc này tâm vô bàng vụ, hắn xuyên toa tại bốn trong phòng tu luyện, đương mỗi một loại tu luyện đạt tới cực hạn về sau, hắn liền sẽ tiến vào một cái khác phòng tu luyện.

	Thất bại, thất bại, thất bại!

	Lần lượt kiểm tra, mỗi một lần đều là thất bại, mà thất bại đại giới, thì là La Vân Dương tích phân, lần lượt bị giảm bớt.

	99 vạn, 98 vạn, 97 vạn. . .

	Mặc dù tích phân giảm bớt tốc độ rất nhanh, nhưng là La Vân Dương tiến bộ, nhưng cũng là hết sức rõ ràng, loại này tiến bộ, biểu hiện tại hắn điều khiển Viêm Thiên toa phi châm càng ngày càng nhiều, biểu hiện tại hắn tại phòng trọng lực chèo chống thời gian càng ngày càng dài, biểu hiện tại. . .

	"Một tháng, thứ 3654215 hào sơ học giả, ngươi đã phá vỡ một cái ghi chép, phá vỡ đột phá đệ nhất giai thời gian dài nhất ghi chép. Hiện tại, ngươi còn có thể tiến hành một lần lựa chọn, ta cảm thấy, nghe người ta khuyên, ăn cơm no, đề nghị ngươi vẫn là nghe ta!" Máy móc thanh âm, lại một lần nữa hướng dẫn từng bước nói.

	Theo bốn loại tích phân gia tăng, La Vân Dương đã dần dần cảm thấy bản thân loại này lựa chọn chỗ tốt, hắn làm sao có thể cải biến.

	"Hắc hắc, không sao không sao, dù cho lựa chọn của ta sai cũng không quan hệ, người luôn luôn trọng phạm điểm sai lầm, bằng không, kia chính xác con đường bên trên chẳng phải là kín người hết chỗ rồi? Ta liền không đi thấu kia náo nhiệt!"

	Cứ việc kia máy móc căn dặn hết sức nghiêm túc, La Vân Dương không chút nào bất vi sở động, ngược lại giống như vô lại cười trêu chọc nói.

	Kia máy móc thanh âm, lần nữa trầm mặc.

 