 	"Mọi người không cần khẩn trương, là hai đầu hung thú đang chém giết lẫn nhau, bọn chúng rất nhanh là sẽ qua đi." Thanh âm thanh thúy bên trong, cái kia vốn là quan bế màn hình nhẹ nhàng mở ra.

	Chỉ thấy trên màn hình, một đầu giống như trâu, nhưng là trên đầu lại mọc ra bốn cái sừng hung thú, đang tại điên cuồng gào thét.

	Cũng liền tại nó gào thét bên trong, địch nhân của nó, một mọc ra mười mét báo, trong hư không hóa thành huyễn ảnh, hướng phía nó lao đến.

	Nhanh nhẹn vô cùng!

	Cơ hồ tất cả nhìn thấy cái này đánh nhau chết sống tân binh, đều dọa đến sắc mặt đại biến.

	Bọn họ tại đồng bạn của mình bên trong, cũng coi là thiên kiêu tồn tại, thế nhưng là đối mặt cái này cự đại hung thú, bọn họ căn bản cũng không có bất kỳ lòng tin.

	Không phải là không có lòng tin chiến thắng, mà là không có chút nào lòng tin sống sót.

	"Oanh!" Bốn cái sừng hung trâu, tầng tầng hướng phía báo công kích phương hướng đánh tới, tốc độ của nó không phải rất nhanh, lại mãnh liệt đến cực điểm, thật giống như một ngọn núi, hướng phía kia báo trực tiếp đập xuống.

	Báo mắt thấy là phải bị đụng trúng, nhưng lại tại bị đụng một sát na, mọi người mới phát hiện, kia báo đã quỷ dị xuất hiện ở bốn góc hung trâu đằng sau.

	Sắc bén như đao móng vuốt hoạt động, cũng chính là khoảnh khắc công phu, một khối khoảng chừng trên trăm cân thịt, liền bị từ hung trâu dưới xương sườn xé rách xuống dưới.

	Hung trâu chạy tốc độ cũng không có dừng lại, nó tầng tầng đụng vào trên một ngọn núi, trong lúc nhất thời, núi dao động.

	"Ô ô ô!"

	Mang theo điên cuồng gào thét bên trong, bốn góc hung trâu điên cuồng hướng phía nơi xa chạy trốn, mà kia bôn tẩu bên trong, không ngừng xuất hiện huyễn ảnh báo, thì giống như đùa, không ngừng xé rách khối tiếp theo khối thịt.

	Một khối, hai khối, ba khối. . .

	Theo kia báo cùng bốn góc hung trâu đi xa, xe lửa lần nữa bắt đầu hành sử, chỉ bất quá giờ phút này, đoàn tàu bên trên tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

	"Mau nhìn!" Có người chỉ vào ngoài cửa sổ, kinh hô một tiếng.

	La Vân Dương theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy tại trên một khối nham thạch, chính khảm nạm một giọt bồ câu trứng lớn nhỏ giọt máu.

	Sở dĩ nói khảm nạm, là bởi vì kia giọt máu nhập vào nham thạch.

	Nham thạch trình độ cứng cáp, La Vân Dương bọn người lòng dạ biết rõ, một giọt máu nhỏ lên mặt, không nên chảy xuống bất kỳ vết tích.

	Nhưng là bây giờ, giọt máu này, vậy mà đem nham thạch đập một cái hố.

	"Hung thú tiến hóa rất cường đại!" Kia mang binh đại hán cảm khái nói: "Giọt máu này, chỉ sợ cũng có vài chục cân nặng."

	Một giọt máu, mấy chục cân!

	"Trên thực tế, theo tu luyện, lực lượng của chúng ta tại tăng lớn, mà tăng lớn nguyên nhân, là chúng ta tế bào chất lượng tại tăng lên."

	Đại hán kia nói đến đây, nhẹ nhàng cười nói: "Các ngươi có thể xưng một chút thể trọng của mình, chậc chậc, đều nhẹ không được."

	Câu nói này, trêu đến Liêu tiểu muội một trận hờn dỗi!

	La Vân Dương khẽ gật đầu, nhân thể lực lượng tăng lên, trên thực tế chính là mỗi một tế bào chất lượng tăng lên.

	"Triệu đại ca, kia. . . Hung thú nếu là công kích chúng ta làm sao đây?" Xinh đẹp nữ tử, giả trang ra một bộ bộ dáng đáng thương nói.

	"Không cần sợ hãi, chúng ta xe này bên trên, có Võ Tông cấp cường giả tọa trấn, kia Huyễn Ảnh báo mặc dù là cấp B hung thú, nhưng cũng có thể chém giết."

	Võ Tông!

	Lúc đầu đã bị Huyễn Ảnh báo cùng Tứ Giác ngưu dọa thảm tân binh, lập tức hưng phấn lên, Võ Tông đối bọn hắn tới nói, vô cùng xa xôi, nhưng là bây giờ, tại trên xe của bọn họ, lại có Võ Tông tọa trấn.

	Mỗi một Võ Tông, đối với nhân tộc tới nói, đều vô cùng trọng yếu, mỗi một người bọn hắn, đều có đối kháng cấp B trở lên hung thú năng lực.

	"Tút tút tút!"

	Ngay tại trên xe khí thế ngất trời thảo luận bên trong, một trận oanh minh đột nhiên vang lên, ở đây oanh minh bên trong, liền nghe quảng bá nói: "Đại Liên Bang số bảy căn cứ đã tới, xin tất cả nhân xuống xe."

	Kia Triệu đại ca chính nói đến khởi kình, nghe được quảng bá về sau, lập tức ngựa không ngừng vó chạy xuống xe đi.

	Mặt khác tân binh mặc dù cảm thấy Triệu đại ca động tác có chút kỳ quái, nhưng là bọn họ dù sao cũng là người mới, cho nên từng cái lúc này cũng không dám nhiều lời, nhanh chóng hướng phía ngoài xe chạy đi.

	Tại La Vân Dương nghĩ đến, làm Hưng Long quân huấn luyện bọn họ những tinh anh này địa phương, làm sao đều muốn có một ít kiến trúc, thế nhưng là chờ hắn xuống xe mới phát hiện, bọn họ chỗ, lại là một mảnh hoang dã.

	Một mảnh cằn cỗi, ngay cả cỏ đều không có dài mấy rễ hoang dã.

	"Nghiêm, đếm số!" Một người mặc ngụy trang y phục tác chiến, cả người giống như một hung thú hán tử, lớn tiếng quát.

	Hán tử kia nửa bên mặt bên trên, có một đạo thật sâu vết sẹo, nhìn qua, cho người ta một loại vô cùng dữ tợn cảm giác.

	"Một, hai, ba. . ."

	Làm Hưng Long quân tinh anh, đơn giản đếm số, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm, La Vân Dương ở giữa vị trí, mà đếm số kết thúc số lượng, là 17!

	Nói cách khác, bọn họ này mấy đến từ Trường An Hưng Long quân tổng bộ tinh anh học viên, tổng cộng là mười bảy người.

	"Ha ha, các tiểu tử, ngô, còn có tiểu muội tử, hoan nghênh đi tới thứ bảy căn cứ, ta phụ trách đem các ngươi đưa vào căn cứ, về phần ta là ai, các ngươi có thể còn sống từ căn cứ đi tới, tự nhiên sẽ biết."

	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào đứng tại cách đó không xa Triệu đại ca, lạnh lùng nói: "Triệu Lão Xuy, nghe nói ngươi nửa năm đều không có cái gì tiến bộ, hừ hừ, học kỳ này không cố gắng, cũng chỉ có thể bị ném ra lớp tinh anh."

	Kia mới vừa rồi còn vênh váo tự đắc mang binh hán tử, lập tức liền thấp một đoạn giống như, giống như chim cút trốn ở nơi đó, không dám tiếp tục lên tiếng.

	Đi, tại cái kia ngay cả danh tự đều không có nói cho La Vân Dương bọn họ đại hán dẫn đầu dưới, La Vân Dương bọn họ đi ước chừng năm mươi dặm đường, sau đó, bọn họ đi vào một cái sơn động!

	Sơn động không phải quá sâu, chỉ có năm trăm mét, chỉ bất quá chỉ có thể hai người song hành thông qua sơn động, thấy thế nào, đều không giống như là một cái căn cứ dáng vẻ.

	"Đem thân thể của mình nắm chặt, có trở ngại, nhưng chính là xông, cũng phải cấp ta xông đi vào!" Dữ tợn hán tử có chút khàn khàn thanh âm, lại vang lên.

	Nghe được thanh âm này đám người, không biết xảy ra chuyện gì, bất quá lập tức, bọn họ nghe được một tiếng tiếng kêu chói tai.

	Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng. . .

	La Vân Dương mặc dù hữu tâm quan sát xảy ra chuyện gì, nhưng là phía trước thật sự là quá đen, hơn nữa có người cản trở, cho nên hắn cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ.

	Khi hắn đi vào thời điểm, phát hiện tại phía trước mình, là lấp kín vách đá, mà vách đá phía trên, có một lớp màng, một tầng trong suốt, có thể cảm giác được, nhưng thật giống như sờ không tới màng.

	Trong này có mê hoặc, không do dự La Vân Dương, âm thầm thi triển Bàn Long thành trận, sau đó tầng tầng hướng phía kia mê hoặc địa phương vọt tới.

	"Oanh!"

	Một cỗ áp lực cực lớn, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, áp lực này, đến từ hư không.

	Mặc dù La Vân Dương đã dùng tới Viên Long Trúc Cơ đồ thủ đoạn, nhưng là ở đây xung kích sát na, hắn vẫn như cũ cảm nhận được một loại tầng tầng đè ép cảm giác.

	Đau đớn từ bốn phương tám hướng mà tới.

	Cũng liền ở đây đau đớn dâng lên thời điểm, La Vân Dương đột nhiên phát hiện, bốn phía cảm giác đau

	Vậy mà nhanh chóng biến mất, hơn nữa trước mắt hắn, còn ra hiện một mảng lớn ánh sáng.

	Hai ba bước ở giữa, La Vân Dương liền đi tới ánh sáng địa phương, hắn nhìn thấy, là một mảnh rậm rạp đại thụ, còn có một tòa nhìn qua, khoảng chừng mười dặm lớn nhỏ thành trì!

	Nơi này không khí vô cùng mới mẻ, ở chỗ này, La Vân Dương thậm chí nghe được mơ hồ hổ khiếu vượn gầm thanh âm!

	"Hoan nghênh đi tới số bảy căn cứ, nơi này không phải Địa Cầu!" Sắc mặt kia dữ tợn đại hán, trong lời nói mang theo một tia trêu chọc.

 