 	Trường Thiên trên đài giao đấu, chẳng những toàn bộ Tam Thế Vô Thượng tông đang chăm chú, liền ngay cả Thái Hạo cùng Tần Vô Lượng bọn người, đồng dạng đang chăm chú.

	Dựa theo quy củ tới nói, Tam Thế Vô Thượng tông bên trong giao đấu, Thái Hạo cùng Tần Vô Lượng hai cái này tông môn bên ngoài người, là không thấy được.

	Nhưng là hiện tại, bọn họ một mực đều nhìn thấy rõ ràng, hơn nữa còn là tại mỗi người bọn họ bên trong tông môn.

	Thái Hạo thần sắc lạnh nhạt, tại Nguyên Tông tông tử sử dụng ra cái kia quỷ dị pháp quyết đằng sau, đôi mắt bên trong càng là lóe ra một tia trào phúng chi ý.

	Rất rõ ràng, lúc này hắn mỉa mai người, chính là Nguyên Tông tông tử.

	Về phần Tần Vô Lượng, hắn thì là không chút kiêng kỵ nào đối với mình người bên cạnh nói: "Nhìn xem, Tam Thế Vô Thượng tông lần này là thật không biết xấu hổ."

	"Ha ha, tông tử chi tranh, bại cũng chính là bại, mụ nội nó đem vĩnh hằng thần xử nhập thể bạo lộ đằng sau, nên nhận thua, hiện tại thế nào, ngược lại ngày càng táo tợn, càng ngày càng không chút kiêng kỵ!"

	Ngay tại Tần Vô Lượng lúc nói chuyện, từng đạo mênh mông ánh sáng xám từ Nguyên Tông tông tử trong tay xông ra, cái này ánh sáng xám tại Nguyên Tông trong tay, hội tụ thành một dài hơn ba thước vĩnh hằng thần xử!

	"Còn biết xấu hổ hay không!" Trường Thiên dưới đài, có người quát lớn!

	Cái này người nói chuyện, chính là một chỉ có mười sáu mười bảy tuổi võ giả, tại quát ra một tiếng này nháy mắt, đôi mắt của hắn bên trong càng là chớp động lên phẫn nộ chi ý.

	Thiếu niên võ giả tại quát ra câu này nháy mắt, trên thực tế trong lòng rất là thấp thỏm, bởi vì hắn biết, chính mình tiếng hét này ra, chẳng khác nào đem chính mình cùng tông môn đặt ở một khó mà lui lại vị trí.

	Nhưng là, khi ánh mắt của hắn hướng chính mình sư tôn nhìn sang thời điểm, liền thấy luôn luôn chú ý tu thân dưỡng tính sư tôn, lúc này chính đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn trên đài tay kia cầm vĩnh hằng thần xử Nguyên Tông tông tử.

	"Rác rưởi!" Đây là hắn sư tôn đánh giá.

	"Không công bằng, cái này giao đấu không công bằng!" Có chi mạch đệ tử rống to, thanh chấn tứ phương.

	Làm Lưu Ly Kim Cương môn môn chủ, Nguyệt Lưu Ly đứng tại hư không bên trong, con mắt của nàng bên trong đang bốc hỏa.

	Đem vĩnh hằng thần xử phong ấn tại trong thân thể, lúc tỷ đấu, không ngừng từ vĩnh hằng thần xử bên trong mượn dùng lực lượng, cái này theo Nguyệt Lưu Ly, đã rất không chính cống, rất vô sỉ.

	Lại không có nghĩ đến, tại không làm gì được La Vân Dương đằng sau, Nguyên Tông tông tử vậy mà đem cái kia phong ấn tại thể nội vĩnh hằng thần xử tới một mượn lực hiện hình.

	Dựa theo Nguyệt Lưu Ly đối cái này mượn lực hiện hình hiểu rõ, hiện tại Nguyên Tông tông tử, ít nhất có thể sử dụng vĩnh hằng thần xử một phần mười uy năng.

	Một phần mười, cũng đủ để hoành kích đỉnh cấp Vũ Trụ cảnh cường giả.

	"Ba vị tông chủ, ta Lưu Ly Kim Cương môn không phục!" Hung hăng cắn một chút răng đằng sau, Nguyệt Lưu Ly đi ra.

	Nàng đang đi ra thời điểm, mặc dù trống vô số lực lượng, nhưng là tại nói ra cái này không phục hai chữ thời điểm, lại cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

	Quan chiến Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, đang nghe Nguyệt Lưu Ly phát biểu đằng sau, lập tức ồn ào. Trong bọn họ, có ít người đối với Nguyệt Lưu Ly làm tông chủ, cũng không phải là quá chịu phục.

	Bởi vì bọn họ cảm thấy, Nguyệt Lưu Ly chính là một nữ nhân, nữ nhân tới làm tông chủ, nhiều khi khó mà sát phạt quyết đoán.

	Nhưng là bây giờ, nghe Nguyệt Lưu Ly, bọn họ lập tức chịu phục. Không ít người tại này thời điểm, càng lớn tiếng gọi tốt.

	"Sư huynh, Nguyên Tông làm như vậy, quả thật có chút không quá thỏa đáng." Vô Lượng thần sơn tông chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia bất mãn.

	Kia Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ lại không có nói chuyện, nhưng là khuôn mặt của hắn lại tràn ngập một loại làm lòng người rét lạnh sát cơ.

	Lần này, Nguyên Tông đã mất hết bọn họ Vĩnh Hằng thần sơn mặt, nếu không phải Nguyên Tông cùng hắn có một ít quan hệ đặc thù, chỉ sợ hắn đã sớm không nhẫn nại được, hắn muốn đích thân xuất thủ, cho cái này thành sự không có bại sự có dư Nguyên Tông một đại đại giáo huấn.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ cười lạnh, thản nhiên nói: "Có gì không ổn, không phục sao? Dễ làm!"

	Theo hai chữ này nói ra, Phù Đồ thần sơn tông chủ trên thân, tản ra một loại khiến thiên địa vì đó rung động khí tức, mà kèm theo loại khí tức này càng ngày càng cường đại, vốn lớn tiếng hô quát không phục người, cả đám đều bình tĩnh xuống dưới.

	Bọn họ mặc dù vẫn tại há hốc mồm, nhưng là thanh âm của bọn hắn, tại thời khắc này không chút nào không phát ra được.

	Liền ngay cả đứng tại tam đại tông chủ phía dưới rất nhiều chi mạch chưởng môn, lúc này cả đám đều khó mà phát ra nửa điểm thanh âm.

	Này mấy chi mạch chưởng môn, từng cái sắc mặt nghẹn chính là tương đối khó chịu.

	"La Vân Dương, tiếp ta phục ma thần xử!" Vốn bị phía dưới ồn ào làm cho có chút khó chịu Nguyên Tông, lúc này cảm giác được những người đang nói chuyện kia đều bị Phù Đồ thần sơn tông chủ bá đạo phong bế miệng, trong lúc nhất thời cả người đều cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

	Cái kia vĩnh hằng thần xử mặc dù chỉ là lực lượng hội tụ hư ảnh, nhưng nhìn đi lên, lại giống như thật sự bình thường, tại quát khẽ bên trong, một xử liền hướng phía La Vân Dương quét ngang mà tới.

	Cái này một xử quét ra, tối tăm mờ mịt mênh mông chi khí, kèm theo cái này tảo động cự xử, diễn hóa ra một bàng bạc thế giới.

	Thế giới bên trong, có Kim Cương đạp đất, có Long Tượng cùng vang lên, càng có vô cùng vô tận lượn quanh thần thụ, che khuất bầu trời. . .

	Một kích này, không phải một xử, mà là một thế giới, một ẩn hàm tại vĩnh hằng thần xử pháp tắc bên trong thế giới.

	Không ít xem phát triển Vũ Trụ cảnh cường giả, khi nhìn đến cái này một xử nháy mắt, cả đám đều hít một hơi lãnh khí, tu vi của bọn hắn mặc dù rất bất phàm, nhưng là đối mặt với cái này quét ngang mà đến một xử, bọn họ từng cái đôi mắt bên trong lóe lên một tia sợ hãi.

	La Vân Dương thần sắc vẫn bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, trong lòng của hắn lại có một cỗ hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt lên.

	Tư tàng vĩnh hằng thần xử thì cũng thôi đi, cái này mặc dù tăng lên không ít thực lực, nhưng là hắn La Vân Dương cũng không để ý.

	Lại không có nghĩ đến, đối phương tại tư tàng vĩnh hằng thần xử đánh bại không được chính mình thời điểm, vậy mà dùng ra vĩnh hằng thần xử lực lượng.

	Loại này hư ảnh mặc dù chỉ có vĩnh hằng thần xử một phần mười lực lượng, nhưng là cỗ lực lượng này đối với Tinh Vực cảnh, vậy đơn giản là có tính chất huỷ diệt.

	Dùng cái gì thủ đoạn ứng đối?

	Một ý niệm, La Vân Dương liền nghĩ đến chính mình Thiên Đao bảy pháp. Bộ này chính hắn sáng tạo công pháp ảo diệu vô tận, hơn nữa hắn có thể đem bộ này đao pháp, tùy ý dung hợp đến bất kỳ đao pháp bên trong.

	Tỉ như Lưu Ly Kim Cương môn Kim Cương Đồ Long Đao pháp!

	Tại vận dụng tốc độ trốn qua vĩnh hằng thần xử cái này một xử nháy mắt, La Vân Dương lớn tiếng mà nói: "Đao quên mang theo, vị nào cho ta mượn một thanh?"

	Không có người lên tiếng, bởi vì tất cả mọi người đã bị Phù Đồ thần sơn tông chủ áp chế nói không ra lời, nhưng là trong bọn họ phần lớn người, lại dùng hành động của mình, đối La Vân Dương tiến hành hết sức ủng hộ.

	Phô thiên cái địa đao quang, hướng phía Trường Thiên đài, hướng phía La Vân Dương bay thẳng tới.

	Hơn vạn chuôi đao ánh sáng, tại hư không bên trong hội tụ thành một đao thế giới, nhìn này mấy phô thiên cái địa mà đến trường đao, La Vân Dương một ý niệm, liền đem một thanh giống như cánh cửa trường đao nắm ở trong tay.

	"Giết!"

	Hét lớn một tiếng La Vân Dương, không đợi Nguyên Tông tông tử vĩnh hằng thần xử nện xuống đến, giống như khai thiên tịch địa một đao, liền chém xuống tới.

	Một đao kia, tốc độ thật nhanh, chính là Kim Cương Đồ Long Đao pháp bên trong một đao Đồ Long, bất quá tại này một đao bên trong, lại ẩn hàm La Vân Dương Thiên Đao đao quyết.

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	La Vân Dương đao quang nhanh vô cùng, đến mức Nguyên Tông tông tử vừa mới chiêu thức biến đổi, muốn đối La Vân Dương đao quang tiến hành ngăn cản thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, La Vân Dương vậy mà lần nữa chuyển đổi chiêu thức.

	Vĩnh hằng thần xử một phần mười lực lượng, ở trong mắt Tinh Vực cảnh, kia là vô cùng cường đại, nhưng là hiện tại, cỗ lực lượng này lại có chút không phát huy ra đến, bởi vì sử dụng cái này vĩnh hằng thần xử người, thật sự là quá chậm.

	Đối với vĩnh hằng thần xử, La Vân Dương áp dụng chính là du đấu, mà chỉ cần có cơ hội, La Vân Dương đao, liền sẽ nhanh chóng vượt qua cái kia vĩnh hằng thần xử, chém về phía kia Nguyên Tông tông tử thân thể.

	Nguyên Tông tông tử chiến giáp, tại đao quang chớp động bên trong, bị lần lượt phách trảm ra từng đạo vết rách, mà có chút vết rách, thậm chí tại kế tiếp trong đụng chạm, lần lượt không ngừng bị lần nữa bổ trúng.

	Ý khí phong phát Nguyên Tông tông tử, đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà biến thành La Vân Dương đao quang hạ thằng hề, cái này khiến thần sắc của hắn, lập tức trở nên càng thêm điên cuồng.

	"Gỗ mục không điêu khắc được!" Phù Đồ thần sơn tông chủ, khi nhìn đến Nguyên Tông tông tử một điều tay áo bị chém đứt thời điểm, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng.

	Mà kia Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, thì triệt để không nói thêm gì nữa. Nguyên Tông tông tử sử dụng vĩnh hằng thần xử hư ảnh, đã đủ vô sỉ, lại không có nghĩ đến hắn mất hết mặt mũi đồ vật, vậy mà không có tác dụng gì.

	Nguyên Tông tông tử tốc độ, không sánh bằng La Vân Dương tốc độ, hắn mượn nhờ vĩnh hằng thần xử lực lượng, vậy mà bởi vì tốc độ quá chậm, không đưa đến quá lớn tác dụng.

	"Ha ha ha, lần này thật là mở con mắt, tông chủ, ta Địa Nguyệt môn cho rằng, trận này tông tử chi tranh, đã không cần lại so." Nói chuyện chính là một lão giả, Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tu vi.

	Hắn đang nói chuyện thời điểm, trong tay cầm một thanh kim sắc dù nhỏ.

	Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ không lên tiếng, kia Vô Lượng thần sơn tông chủ, càng sẽ không mở miệng, chỉ có Phù Đồ thần sơn tông chủ lạnh lùng mà nói: "Sự tình còn chưa tới cuối cùng, ai thua ai thắng còn chưa nhất định, ngươi không cần phải gấp."

	Ngay tại Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ nói ra câu nói này thời điểm, tốc độ giống như như chớp giật La Vân Dương, đã quỷ dị xuất hiện ở Nguyên Tông tông tử bên cạnh, trường đao trong tay của hắn, càng là tầng tầng tát tại Nguyên Tông tông tử trên mặt.

	Một đao đánh bay!

	Cái kia vĩnh hằng thần xử hư ảnh, căn bản liền không kịp có bất kỳ che chắn!

	Phù Đồ thần sơn tông chủ, chỉ cảm thấy trên mặt của mình đỏ lên, nếu không phải tuyệt đối không thể để cho tông tử chi vị rơi vào La Vân Dương trong tay, hắn lúc này đã sớm hận không thể tuyên bố, kia Nguyên Tông tông tử đã lạc bại.

	"Chết!" Nguyên Tông tông tử trong hai con ngươi tràn đầy điên cuồng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà biến thành như thế một bộ dáng.

	Tại không muốn bất kỳ mặt mũi thôi động vĩnh hằng thần xử, từ đó khiến vĩnh hằng thần xử lực lượng hiển hóa lúc, cầu mong gì khác chính là thắng lợi.

	Lại không có nghĩ đến, lực lượng của hắn tăng lên, nhưng là tại La Vân Dương kia tốc độ khủng khiếp cùng đao pháp phía dưới, hắn vẫn như cũ là bị bại thảm như vậy.

	Phẫn nộ đã nhuộm dần hắn song mâu, cho nên hắn đã không có bất kỳ cố kỵ. Thân thể của hắn, tại hư không bên trong phá toái, cái kia vốn là ẩn hàm ở trong cơ thể hắn vĩnh hằng thần xử, liền tựa như một căn mũi tên, hướng phía La Vân Dương tầng tầng đập xuống xuống dưới.

	Cái này một đập, nhanh như thiểm điện; cái này một đập, lực nhược thiên địa!

	Những cái kia quan chiến chi mạch võ giả, tại kia cự xử xông ra nháy mắt, từng cái trên mặt đều sinh ra ý sợ hãi.

 