 	Hạm đội vô địch! Hạm đội vô địch!

	Toàn bộ Đại Liên Bang, tại thời khắc này, tất cả đều bị hạm đội vô địch chỗ xoát bình phong, cơ hồ mỗi một cái nhân tộc tinh anh, giờ khắc này đều biết vô địch hạm đội.

	Thiên Phủ, Hải Vương! Hai loại loại hình cấm chỉ chi võ, càng dường như hơn một sát na, liền vang vọng cả nhân loại thế giới.

	Mà đồ thần, càng làm cho không ít người bình thường đáy lòng phát cuồng.

	Bất quá, theo hạm đội vô địch lịch sử bị đào ra, càng nhiều lòng người lại là rét run, nó không gia nhập Đại Liên Bang, nó tung hoành đại dương, nó đánh đâu thắng đó, nó. . .

	Một lời không hợp, hủy diệt bốn thành thị phụ, hơn nữa, ngay tại vừa rồi, Định Hải thành lại là bốn thành thị phụ, hủy diệt tại nó hỏa lực phía dưới.

	Đại Liên Bang đối với nó, trên cơ bản là không thể làm sao.

	Đồ thần!

	Làm phương đông mười ba thành chói mắt nhất quang mang, La Vân Dương đã bị nó đánh vào một mảnh sóng biển bên trong, không rõ sống chết!

	Giờ khắc này, toàn bộ Đại Liên Bang, một trận trầm mặc.

	"Soạt!" Ngay tại hắc động kia tiêu tán trong nháy mắt, sóng cả mãnh liệt trên mặt biển, xông ra một thân ảnh!

	Thân ảnh này phóng lên tận trời, liền tựa như một vệt ánh sáng, hướng phía kia hạm đội vô địch phương hướng, điên cuồng xung thứ quá khứ.

	"La Vân Dương, là La Vân Dương!" Có người kinh hô!

	Thế nhưng là, ngay tại tiếng kinh hô của bọn họ vang lên sát na, ba trăm dặm bên ngoài trên trăm đạo quang mang, hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà tới.

	Những ánh sáng này, ở trong hư không hội tụ thành một cự đại nửa vòng tròn, đem La Vân Dương toàn bộ phương hướng đi tới, tất cả đều khép lại ở trong đó.

	La Vân Dương trong lồng ngực, ẩn hàm điên cuồng tức giận, vừa mới kia Hải Vương tập kích, để hắn bị thương không nhẹ, kia rung động dữ dội, càng làm cho trong cơ thể hắn Nguyên Hạch, xuất hiện một vết nứt.

	Nếu như không phải tại kia Hải Vương uy lực bao phủ thời điểm, La Vân Dương thúc giục máy điều chỉnh thuộc tính, đem chính mình vẫn luôn chưa từng dùng qua Kim Thân tăng lên tới đẳng cấp cao nhất, chỉ sợ hắn chính mình, cũng muốn tại cái này cấm kỵ chi võ dưới, một mệnh ô hô.

	Hải Vương!

	Nhiếp gia cấm kỵ chi võ, cùng cái này Hải Vương so sánh, quả thực liền là anh nhi đồ chơi. Bạo liệt lực lượng, tựa như có thể đem không gian hết thảy, toàn bộ xé rách.

	Tiến lên, đem hạm đội vô địch xé thành nát bấy!

	Đây là La Vân Dương lúc này mãnh liệt nhất ý nghĩ, cho nên, hắn tại Hải Vương lực lượng tiêu tán một sát na đằng không mà lên, mà đã đem chính mình các loại thuộc tính hướng phía phương diện tốc độ điều tiết hắn, tốc độ càng là xa xa vượt qua tốc độ âm thanh.

	Ba trăm dặm, hai phút!

	Đây là hắn cực tốc, nhưng là, ngay tại hắn xông ra mấy chục dặm sát na, điên cuồng hỏa lực tập kích tới, phần lớn hỏa lực mặc dù không phải cấm kỵ chi võ, nhưng là đối mặt loại này cường lực công kích, hắn vẫn là phải tránh né.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lần lượt tránh né, để La Vân Dương hai con ngươi đỏ lên, hắn cảm thấy lúc này chính mình, thậm chí có một loại muốn điên cuồng cảm giác.

	"Sưu sưu sưu!"

	"Vân Dương mau lui lại, vệ tinh đã đo lường đến, hạm đội vô địch lại một mai Hải Vương chuẩn bị phát xạ!" Tại La Vân Dương trong máy bộ đàm, Lữ Khứ Bệnh lớn tiếng nhắc nhở.

	Nghe cái này cảnh cáo, La Vân Dương trực giác nói cho hắn biết, giờ khắc này, chính mình hẳn là tránh né.

	Nhưng là hắn không cam tâm, hắn cảm thấy nếu như mình lựa chọn tránh né, hắn cũng không phải là La Vân Dương!

	Nhìn xem kia từng chiếc từng chiếc tới lui tại bên ngoài hai trăm dặm cự hạm, La Vân Dương rút ra tự mình cõng tại sau lưng Thí Thần cổ mâu.

	"Đi!"

	Thí Thần trường mâu mang theo La Vân Dương Băng Hỏa chi lực, mang theo La Vân Dương đầy ngập phẫn nộ, bay lên không mà ra, tầng tầng đánh tới hướng kia cầm đầu một chiếc cự hạm.

	Thí Thần cổ mâu tốc độ, vượt qua La Vân Dương tốc độ, nhưng là ngay tại Thí Thần cổ mâu bay ra trăm dặm trong nháy mắt, đã có ba đạo cấm kỵ chi võ, chuẩn xác vô cùng va chạm tại Thí Thần cổ mâu phía trên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Điên cuồng tiếng nổ, trong nháy mắt che mất Thí Thần cổ mâu, mà La Vân Dương lưu tại Thí Thần cổ mâu phía trên kia một tia tinh thần lực, tại thời khắc này, cũng biến mất sạch sẽ.

	Hư không lần nữa khôi phục bình tĩnh, mà kia Thí Thần cổ mâu, cũng khó có thể tìm kiếm tung tích.

	Tại cái này ba cái cấm kỵ chi võ oanh kích dưới, Thí Thần cổ mâu chìm vào nước biển bên trong.

	"Tránh né, Hải Vương đã phát xạ!" Lữ Khứ Bệnh thanh âm, vang lên lần nữa, lần này La Vân Dương không có lựa chọn ngạnh kháng, hắn điên cuồng hướng phía đáy biển chìm xuống dưới.

	Vẫn như cũ là thiên địa oanh minh, nước biển lật qua lật lại sóng lớn, nện đến hư không tại thời khắc này, cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

	Cấm chỉ chi võ, Hải Vương, lần này tại vô tận nước biển bên trong, điên cuồng gieo rắc uy lực của nó.

	Tại cỗ này uy lực chậm rãi tiêu tán thời điểm, La Vân Dương bên tai, vang lên Lữ Khứ Bệnh thanh âm: "Đừng lại phóng tới hạm đội vô địch, phòng ngự của nó hệ thống do một đài Zeus cấp bậc cự đại máy tính chưởng khống, danh xưng có thể chặn đường cấm kỵ chi võ tại bên ngoài năm trăm dặm."

	"Ngươi xông đi lên, cũng chính là một bia ngắm mà thôi!"

	"Ô ô ô ô!"

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, trên mặt biển vang lên, cùng với cái này tiếng oanh minh, từng đạo tốc độ ánh sáng, ở trong hư không, xán lạn giống như pháo hoa nở rộ.

	Hạm đội vô địch giống như một hàng dài, chậm rãi hướng phía biển sâu mà đi, mà liền tại bọn họ rời đi thời điểm, tại kia Thiên Tấn bên trên, càng là lưu lại một câu.

	"Thần cấp không gì hơn cái này, chúng ta sẽ còn trở về!"

	Hạm đội vô địch rút lui, tại hủy diệt Định Hải thành bốn thành thị phụ về sau, hướng phía biển sâu phương hướng rút lui.

	La Vân Dương nhìn xem kia rời đi hạm đội vô địch, càng phát ra cảm thấy trong lòng biệt khuất khó chịu, hắn muốn để hạm đội vô địch trả giá đắt, nhưng là cuối cùng, lại là ngay cả hạm đội vô địch hai trăm dặm đều không có tiếp cận.

	"Vân Dương, nhanh chóng lui về, hạm đội vô địch rút lui nguyên nhân mặc dù không rõ, nhưng là để phòng có trá!" Lữ Khứ Bệnh thanh âm, vang lên lần nữa.

	La Vân Dương nhìn xem hư không, đôi mắt bên trong quang mang nhanh chóng chớp động, hắn không cam tâm, nhưng là giờ phút này, hắn nhưng lại có một loại cảm giác bất lực.

	Nếu như có thể leo lên hạm đội vô địch, như vậy hắn vẫy tay một cái, liền có thể đem hạm đội vô địch, đánh thành tro bụi.

	Là tốc độ của mình không đủ sao?

	Không đúng, coi như mình tốc độ lại đề thăng gấp đôi, cũng sẽ bị kia hạm đội vô địch hệ thống phòng ngự khóa chặt.

	Trừ phi, mình có thể vượt ngang hư không!

	Một ý niệm, La Vân Dương tâm liền nghĩ đến chính mình trên Đại Tuyết sơn lĩnh hội thời điểm lĩnh ngộ một tia liên quan tới tốc độ chân ý.

	Hoặc là nói, kia là một tia không gian chân ý. Chỉ bất quá lúc ấy, kia một tia chân ý, hắn chỉ là hơi có một tia cảm xúc.

	Kia một tia cảm xúc, để hắn vừa sải bước qua Tuyết sơn, để hắn tựa như từ vùng không gian này, đi tới mặt khác một vùng không gian.

	Chỉ bất quá kia một tia cảm xúc, hắn bắt lấy quá ít, cho nên còn không có để kia một tia cảm xúc, hoàn toàn biến thành chính mình.

	Vượt qua không gian, kia hệ thống phòng ngự liền khó mà khóa chặt chính mình, vượt qua không gian, thiên nhai ngay tại gang tấc ở giữa!

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương giống như bắt được cái gì, hắn không có tìm kiếm chính mình Thí Thần cổ mâu, mà là đằng không mà lên, hướng phía Định Hải thành ngoài trăm dặm một tòa núi nhỏ, như điên vọt tới.

	Hắn không nói gì, nhưng là trong con ngươi của hắn, lại ẩn hàm sát ý điên cuồng.

 