 	Thế nhưng là, liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, một trận tề chỉnh tiếng chạy bộ truyền đến, mấy trăm tên ăn mặc chỉnh tề, tay cầm súng tự động binh sĩ, nhanh chóng lao đến.

	Những binh lính này phân hai bên đứng đủ, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là kia đen nhánh họng súng, lại cho người ta một loại túc sát chi khí.

	Súng tiểu liên loại này vũ khí nóng, tại đối mặt Cấp D trở lên hung thú, đã bắt đầu trở nên càng ngày càng bất lực, nhưng là đó cũng không phải nói, súng tiểu liên liền không có tác dụng.

	Không nói những cái khác, La Vân Dương bọn họ những võ giả này, tại đối mặt nhiều như vậy súng tiểu liên dưới, căn bản cũng không có sức phản kháng.

	"Căn cứ bên trong, không cho phép hỗn chiến, làm trái kháng quân lệnh giả, giết!"

	Một khuôn mặt lạnh lùng, cả người đều lộ ra một cỗ lạnh lẽo chi khí sĩ quan, lạnh như băng nói.

	Từ sĩ quan này trên thân, không ít người cảm nhận được sát ý điên cuồng, loại này sát ý, để bọn hắn từng cái khó mà hưng khởi chút nào lòng phản kháng.

	"Hắn một cao cấp học trưởng, vô duyên vô cớ đả thương chúng ta người, chẳng lẽ loại chuyện này, căn cứ mặc kệ sao?" Trần Dũng đứng ra, lớn tiếng reo lên.

	"Đúng a, hắn vô duyên vô cớ đả thương người, căn cứ muốn cho chúng ta một cái công đạo."

	Sĩ quan kia hừ một tiếng, một tiếng này mặc dù ngữ điệu không cao, nhưng là ở đây trong thanh âm, nhưng thật giống như ẩn giấu đi một loại lực lượng chấn nhiếp lòng người.

	"Tại số bảy trong căn cứ, không cấm luận bàn!" Sĩ quan nói đến chỗ này, lạnh như băng nói: "Bị đánh nhất đốn, chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người!"

	Câu nói này, để Liệt Dương hội thiếu niên càng thêm phẫn nộ, không cấm luận bàn, nhưng là cao cấp ban khi dễ đê cấp ban, đây coi là cái gì.

	"Chúng ta không phục!" Có người hét to!

	"Đúng, chúng ta đối với căn cứ giải thích, không phục!"

	Không cam lòng thanh âm lại vang lên, những cái kia đứng tại lầu hai Hưng Long quân tinh anh học viên, từng cái sắc mặt lại bình tĩnh vô cùng.

	"Ai, chỉ sợ bọn họ không biết, cái quy củ này, là Đại đô đốc định, bọn họ không phục, lại có thể thế nào!"

	"Năm đó chúng ta bị khi phụ thời điểm, không phải cũng là nén giận a!"

	"Hắc hắc, đến cùng là tuổi nhỏ vô tri nha!"

	Nghe từng tiếng không phục, sĩ quan cũng không có sinh khí, chỉ bất quá hắn thanh âm có vẻ càng ngày càng lạnh như băng: "Không phục là quyền lực của các ngươi, chỉ là, ta có thể đem các ngươi đánh tới phục mới thôi."

	Nói đến chỗ này, sĩ quan kia đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lãnh khốc, lúc đầu hướng xuống họng súng, càng là đối với chuẩn Liệt Dương hội người.

	Các thiếu niên dù sao cũng là thiếu niên, ở đây họng súng, từng cái mặc dù thật chặt nắm chặt nắm đấm, cũng không dám lại tùy tiện lên tiếng.

	Bạch Ngư Thủy thật giống như xem kịch nhìn đây hết thảy, hắn đem trong tay cây tăm quăng ra, sau đó cười hì hì nói: "Có phải hay không rất phẫn nộ, có phải hay không rất biệt khuất, có phải rất là khó chịu hay không a. . . Ha ha ha ha. . ."

	"Ta nói cho các ngươi biết, ở đây số bảy căn cứ bên trong, các ngươi liền muốn tuân thủ quy củ của nơi này!" Đang khi nói chuyện, hắn nhìn Dương Nhất Duệ nói: "Lần tiếp theo, ta đánh gãy ngươi mặt khác một cánh tay."

	"Về phần các ngươi, thiếu niên nhiệt huyết, ha ha ha, trừ nhiệt huyết, các ngươi không có cái gì, hiện tại, đều xéo ngay cho ta đi!"

	Câu nói này nói xong, Bạch Ngư Thủy nhếch miệng lên, tiêu sái quăng một chút tóc, một bộ tứ phương đều ở ta trong lòng bàn tay bộ dáng.

	Trần Dũng, Tần Phỉ Phỉ, còn có không phải Liệt Dương hội Tôn Miêu Miêu bọn người, trong lòng mặc dù uất ức, lại cảm thấy có tòa núi lớn, ép tới bản thân không thở nổi.

	"Trừ nhiệt huyết, chúng ta còn có nắm đấm!" La Vân Dương tiến lên một bước, tay chỉ Bạch Ngư Thủy nói: "Hiện tại, ta và ngươi, có dám một trận chiến!"

	Giống như là biệt muộn hồi lâu, rốt cục có một tia không khí thanh tân thấu tiến đến, La Vân Dương mà nói để Tần Phỉ Phỉ cảm thấy phi thường thống khoái! Nhưng là rất nhanh, trong lòng lại bị một loại lo lắng chất đầy. Nàng chỉ cảm thấy hô hấp của mình, lại lập tức dồn dập, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt.

	Nàng có một loại xúc động, nếu như khả năng, nàng nguyện ý vì thiếu niên này mà chết đi!

	Dương Nhất Duệ, Trần Dũng, Tạ Thiên bọn người, từng đôi mắt, cũng đều chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương.

	Lúc này, bọn họ trong lòng chán nản, đã biến mất sạch sẽ!

	Trừ nhiệt huyết, bọn họ còn có nắm đấm!

	Đứng ở đằng xa, lúc đầu chỉ là bàng quan Tôn Miêu Miêu, đột nhiên hướng trong đám người đi tới, nàng lúc này, đôi mắt bên trong toàn bộ đều là kiên định.

	Trừ nhiệt huyết, còn có nắm đấm!

	Câu nói này, lập tức đem Tôn Miêu Miêu lãnh khốc tâm cho đánh trúng vào! Giờ phút này, lòng của nàng nóng đến nóng lên, gương mặt cũng nhóm lửa hồng hồng ánh sáng, nàng cảm thấy mình nhất định phải đứng ở trong đám người đi, chỉ có dạng này, chính mình mới có thể sống thành mình muốn bộ dáng!

	Cao cao lầu hai, một trận tĩnh lặng, lúc đầu dùng một loại nhìn xuống thương sinh thái độ nhìn đây hết thảy Võ sư tinh anh, lúc này cả đám đều lẳng lặng nhìn phía dưới.

	Trừ nhiệt huyết, bọn họ còn có nắm đấm!

	"Ha ha, tiểu tử này không tệ, dám khiêu chiến Bạch Ngư, ô ô, lão nương là càng ngày càng thích hắn, nếu là hắn có thể đánh thắng, ta chính là bạn gái của hắn!" Lão luyện mỹ nữ, ngữ khí có chút khoa trương.

	Mà cô gái áo đen kia lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này đi, bởi vì hắn căn bản cũng không có thắng khả năng."

	"Võ sư cùng võ giả ở giữa chênh lệch, ngươi cũng không phải không rõ!"

	Số bảy căn cứ phòng điều khiển, Lộ tổng giáo luyện bàn tay tầng tầng đập vào trên mặt bàn, hắn nhìn trên màn ảnh thiếu niên, đôi mắt bên trong nhiều hơn mỉm cười.

	Trừ nhiệt huyết, còn có nắm đấm!

	Rất tốt!

	"Gia hỏa này, động thủ không thông qua đầu, tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng là kia Bạch Ngư thế nhưng là tam đẳng Võ sư đỉnh phong."

	Hứa Trọng nói đến chỗ này, vỗ vỗ bản thân trụi lủi đầu nói: "Thậm chí có người nói, cái này bạch thủy ngư, đã không sai biệt lắm đạt đến nhị đẳng Võ sư tiêu chuẩn."

	Hứa Trọng cũng chính là một tam đẳng Võ sư, bằng không cũng sẽ không chạy trước đi dạy bảo La Vân Dương bọn họ những học sinh mới này.

	Trên thực tế, Hứa Trọng xem như tại lần trước trong tinh anh, bị đào thải ra.

	Đối mặt Bạch Ngư Thủy, liền coi như Hứa Trọng bản nhân, cũng chỉ có thất bại, nhưng là bây giờ, La Vân Dương muốn khiêu chiến Bạch Ngư Thủy.

	"Thua không đáng sợ, nhưng là đối mặt địch nhân, phải có có can đảm lượng kiếm tinh thần, La Vân Dương là tốt, lần này cấp A nguyên dịch, liền về hắn!"

	Lộ tổng giáo luyện thanh âm bên trong, mang theo chém đinh chặt sắt hương vị.

	Đứng tại người xung quanh, mặc dù đều mang tâm tư, nhưng là nghe được Lộ tổng giáo luyện, lại cũng không có nói ra phản đối.

	Bởi vì, cái này cấp A nguyên dịch, xác thực chỉ có La Vân Dương thích hợp.

	"Ha ha ha, ngươi nói ngươi khiêu chiến ta? Ta ngất, quá khôi hài, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?" Bạch Ngư Thủy xoay người cười to, lơ đãng nói: "Bất quá đối với ngươi cái này khiêu chiến, ta tiếp nhận."

	"Lần này, ta chẳng những muốn để ngươi tâm phục khẩu phục, mà còn chờ ngươi thua về sau, kia mỗi tháng mười vạn tích phân, muốn tăng tới hai mươi vạn, đây chính là ngươi khiêu chiến ta đại giới."

	Bạch Ngư Thủy, để Dương Nhất Duệ bọn người càng thêm phẫn nộ, bọn họ những người này cộng lại, một tháng cũng chính là kiếm đến hai mươi vạn tích phân mà thôi.

	"Ngươi nếu là thắng ta, tích phân có thể cho ngươi, nhưng là ngươi nếu là thua làm sao đây?" La Vân Dương tầng tầng hít một hơi, lạnh giọng hỏi ngược lại.

	"Thua? Ta làm sao lại thua!" Bạch Ngư Thủy tự tin nói.

 