 	Đao quang dưới, cũng không phải là không có người sống xuống tới, Thành Tú Vân cùng nàng bên người Lạc Anh Lộ liền sống tiếp được, chỉ bất quá giờ phút này hai người đôi mắt bên trong, chớp động lên cự đại khủng bố.

	Mặc dù Lạc Anh Lộ cũng không cảm thấy mình so Tam công chúa, so Thiên Kiếm môn bảy đại đeo kiếm đệ tử yếu bao nhiêu, nhưng là nhìn lấy bọn họ từng cái ngã xuống trước mặt mình, Lạc Anh Lộ vẫn là một trận nghĩ mà sợ.

	Nếu như Đao Ma muốn chém giết chính mình, chỉ sợ chính mình đồng dạng không cách nào sống mà đi ra đi.

	Ngay tại trong lòng hắn ý niệm chớp động thời điểm, một thân ảnh quen thuộc, đã ngăn tại hắn trước mặt. Khi nhìn đến thân ảnh này lập tức, Lạc Anh Lộ có một loại muốn khóc cảm giác.

	"Sở Hồng cô cô, ngài. . . Ngài sao lại tới đây?" Nói ra câu nói này thời điểm, Lạc Anh Lộ có một loại muốn khóc cảm giác.

	Bị Lạc Anh Lộ xưng là Sở Hồng cô cô, là một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi ung dung nữ tử, một thân màu xanh váy áo, cho người ta một loại ôn hòa nhã nhặn cảm giác.

	Nàng lúc này khuôn mặt vô cùng trịnh trọng, hướng phía Lạc Anh Lộ gật đầu nói: "Lão tổ sợ ngươi xảy ra chuyện, cho nên tại ngươi đi ra thời điểm, liền để ta cùng ngươi."

	"Nguy hiểm thật a vừa rồi!"

	Thành Tú Vân cũng vội vàng đi tới hướng kia Sở Hồng cô cô chào, cái này Sở Hồng chính là Lỗ Băng Nguyệt thân truyền đệ tử, mặc dù không có đăng lâm Địa Sát tinh quân chi vị, nhưng là tu vi của nàng, lại là chân thực Địa Thần cảnh đệ ngũ trọng.

	Tại Lam Long trong Hầu phủ, nàng có được địa vị không giống bình thường. Mà bây giờ, vị này Địa Thần cảnh cao thủ nói xong hiểm, có thể nghĩ tình hình vừa nãy, là nguy hiểm cỡ nào.

	Một đạo kiếm quang, từ trên chín tầng trời rơi xuống, là một cầm trong tay trường kiếm nam tử trung niên, hắn một thân quần áo màu vàng, trong tay cầm chính là một thanh trường kiếm màu xanh.

	Anh tuấn khuôn mặt, tràn ngập kiêu ngạo chi ý, hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, liền đem ánh mắt nhìn về phía ngã trên mặt đất bảy đại đeo kiếm đệ tử.

	Bảy đại đeo kiếm đệ tử từng cái ngã trên mặt đất, không có bất cứ âm thanh, trung niên nam tử kia thanh âm bên trong mang theo một loại khiến người sợ hãi lực lượng: "Tốt tốt tốt, thật rất tốt a!"

	Nói ra câu nói này sát na, hắn liền đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Ta đã vừa mới để ngươi dừng tay."

	La Vân Dương nhàn nhạt nhìn nam tử này, người này hắn nhận biết, chính là Ninh Thần Hưu đệ tử, La Vân Dương tại chuyển thế trở thành Thiên Kiếm môn hạch tâm đệ tử thời điểm, hắn vừa mới bái nhập Thiên Kiếm môn bên trong.

	Chỉ bất quá khi hắn trở thành Ninh Thần Hưu đệ tử lúc, La Vân Dương đã trở thành Thiên Kiếm môn trưởng lão bên trong một viên, mặc dù không bằng Bạch Kinh Thiên đệ tử, nhưng là tại Thiên Kiếm môn bên trong, cũng coi là có được cao vị.

	Thẩm Hạo Nhiên!

	Tại La Vân Dương lần nữa chuyển thế thời điểm, người này liền đã xông ra to lớn tên tuổi, như có người cho hắn đưa một ngoại hiệu, nói cái gì Bất Nhị thần kiếm.

	Đối với cái danh này giải thích, đó chính là nói người này nói thích nói một không hai, mà đối mặt hắn thời điểm, tốt nhất cũng không cần có cái gì hai lòng.

	La Vân Dương đối với cái này khịt mũi coi thường, chỉ bất quá bởi vì song phương về sau không có cái gì xung đột, cho nên cũng liền không có bất cứ giao tế.

	Không nghĩ tới, hiện tại hai người, vậy mà tại nơi này gặp.

	Đối với vị này Bất Nhị thần kiếm lời nói, La Vân Dương trả lời vô cùng đơn giản, trong tay hắn đao gãy huy động, một đao hướng phía kia Thẩm Hạo Nhiên chém qua.

	Thẩm Hạo Nhiên sắc mặt biến đổi, có Thiên Kiếm môn aura gia trì, có chính hắn xông ra tên tuổi, có thể nói hắn cái này Bất Nhị thần kiếm, càng ngày càng nói một không hai.

	Hiện bây giờ, hắn mặc dù chỉ là một tên sau cùng Địa Sát tinh quân, nhưng là Địa Sát tinh quân chính là Địa Sát tinh quân, chính là có khinh thường đại bộ phận Địa Thần cảnh tư cách.

	Lại không có nghĩ đến, chính mình chất vấn cùng nói mới vừa vặn mở một cái đầu, cái này Diệp Thiên cũng dám đối với mình trực tiếp xuất thủ.

	Thật sự là gan to bằng trời! Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, trường kiếm trong tay của hắn lập tức huy động, nhiều năm tu luyện mà thành Phá Diệt kiếm, hướng phía La Vân Dương tầng tầng chém qua.

	Lần này, hắn nhất định phải chém giết cái này ghê tởm Đao Ma, chỉ có đem Thiên Đao truyền thừa cầm vào tay, hắn mới có thể cho tông môn bàn giao.

	Bảy đại đeo kiếm đệ tử mặc dù tu vi không cao, nhưng là bọn họ là Thiên Kiếm môn tương lai hi vọng, tại trong tông môn địa vị, đồng dạng không thể so với hắn thấp.

	Bây giờ tại hắn người hộ đạo này dưới mí mắt, trực tiếp bị người chém giết, thật sự là khiến hắn mặt mũi không ánh sáng. Tại hắn cảm giác bên trong, cái này Đao Ma, cũng đã tấn cấp Địa Thần cảnh.

	Cho nên hắn vừa ra tay, chính là mình công kích mạnh nhất.

	Nhưng khi đao kiếm va chạm lập tức, hắn đã cảm thấy võ đạo của mình chân thân một trận run rẩy, phải biết tu luyện Phá Diệt kiếm hình thành võ đạo chân thân, trên thực tế chính là một thanh kiếm hình võ đạo chân thân.

	Loại này võ đạo chân thân mặc dù đơn giản, nhưng là so một chút cao đẳng công pháp hình thành võ đạo chân thân, uy lực lại càng mạnh. Liền xem như cùng Địa Sát tinh quân bên trong xếp hạng trên mình người giao thủ, hắn võ đạo chân thân luôn luôn đều không có sợ hãi qua, phần lớn thời gian, là hưng phấn.

	Sợ hãi loại chuyện này, chỉ có cùng chính mình sư tôn thí chiêu, hoặc là năm đó gặp mặt sư tổ thời điểm, mới gặp phải.

	Thiên Đao truyền thừa, thật cường đại như vậy, có thể khiến một người bình thường, lập tức công phu, liền trở thành đỉnh cấp võ đạo cường giả.

	Một ý niệm, Thẩm Hạo Nhiên liền muốn rút đi, nhưng là đã tới đã không kịp, cũng liền trong lòng hắn cảm giác được không tốt thời điểm, kia lực lượng cuồng bạo, đã tầng tầng đánh vào trên người hắn.

	Võ đạo chân thân phá toái!

	Thẩm Hạo Nhiên bất chấp gì khác, một ý niệm, liền điên cuồng thi triển thiêu đốt chính mình tinh huyết pháp môn, liều mạng hướng phía nơi xa muốn chạy trốn.

	Nhưng là, đã ra khỏi tay La Vân Dương, làm sao cho phép hắn rời đi, trường đao trong tay vung khẽ, Thẩm Hạo Nhiên thân thể, ngay tại ngoài trăm dặm, trực tiếp hóa thành nát bấy.

	Thiên Đao Vô Tướng trảm!

	Mặc dù một đao kia vô hình vô tướng, nhưng lại đả thương người từ trong vô hình.

	Cùng Sở Hồng cùng đi, còn có bảy tám cái Địa Thần cảnh võ giả, bọn hắn cũng đều là cho nhà mình đệ tử hộ đạo người. Tại tới thời điểm, bọn họ còn nổi giận đùng đùng nhìn La Vân Dương, nhưng là lúc này, bọn họ từng cái cơ hồ không có suy tư, đều điên cuồng hướng phía nơi xa chạy thục mạng.

	Thẩm Hạo Nhiên chết rồi, bọn họ tự cảm thấy mình bọn người không phải là đối thủ của Thẩm Hạo Nhiên, tự nhiên trước tiên nghĩ đến rời đi.

	La Vân Dương nhìn những cái kia rời đi người, nhẹ nhàng lắc đầu một cái. Với hắn mà nói, những người này đều là một chút con tôm nhỏ, giết cùng không giết, không quan trọng gì.

	Lúc này, có một người không có trốn, cái này không có trốn chính là Sở Hồng. Tốc độ của nàng đang đào tẩu trong mọi người, mặc dù không tính chậm, nhưng là bên cạnh nàng, còn có một Lạc Anh Lộ.

	Mang theo Lạc Anh Lộ đào tẩu, nàng tuyệt đối là chậm nhất, mà La Vân Dương một khi xuất thủ, như vậy chết người chính là nàng cùng Lạc Anh Lộ.

	Cho nên, đang do dự một phen về sau, nàng cũng không có đào tẩu, mà là đám người rời đi về sau, lúc này mới trầm giọng mà nói: "Chúc mừng Diệp tiên sinh, về sau ngươi chính là Địa Sát tinh quân, đem danh dương thiên hạ."

	Đối với này Địa Sát tinh quân xưng hào, La Vân Dương cũng sớm đã vô cùng lạnh nhạt, hắn khoát tay áo nói: "Các ngươi có thể đi."

	Sở Hồng sửng sốt một chút, lập tức đôi mắt bên trong lóe lên một tia vui mừng, nàng lần này tới, chủ yếu vì chính là cho Lạc Anh Lộ hộ đạo.

	Có thể từ cái này đột nhiên quật khởi Đao Ma trong tay, đem Lạc Anh Lộ cứu trở về đi, đối với nàng mà nói, chính là một đại đại việc vui.

	"Như thế, vậy chúng ta cáo từ!" Sở Hồng lúc nói chuyện, hướng phía La Vân Dương liền ôm quyền, sau đó lôi kéo Thành Tú Vân cùng Lạc Anh Lộ liền hướng phía nơi xa rời đi.

	Lạc Anh Lộ muốn nói là cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn cũng không nói gì được, về phần Thành Tú Vân, lại chỉ là hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, La Vân Dương thấy được cảm kích, thấy được không nỡ, nhưng là hắn còn chứng kiến một loại gọi là tự ti đồ vật.

	Đối với một cái tiểu cô nương tâm tư, La Vân Dương không có tâm tư để ý tới, hắn đi tới thế giới này luân hồi, vì tăng lên tu vi của mình, về phần những cái kia tình tình yêu yêu đồ vật, La Vân Dương cũng không muốn để ý tới.

	Nhưng là, nhìn ánh mắt kia, La Vân Dương trong lòng, đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa mới hàng lâm trên thế giới này thời điểm, có một nữ tử, vẫn luôn yên lặng xứng tại bên cạnh mình.

	"Một cái chớp mắt ấy, đệ tử của nàng đều đã lớn như vậy." Cảm khái ngoài, La Vân Dương lòng có cảm giác, ánh mắt của hắn thay đổi, liền phát hiện kia phía bắc bên trên bầu trời, xuất hiện một khỏa trọn vẹn có thể cùng Thái Dương cùng so sánh tinh thần.

	Cái này tinh thần xuất hiện vô cùng đột nhiên, nhưng là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền có vô số điểm sáng, từ hư không bên trong phi tốc rơi xuống.

	Giống như như hạt mưa điểm sáng, tại rơi vào La Vân Dương trong thân thể sát na, La Vân Dương đã cảm thấy một loại vô cùng cảm giác thư thản, tràn ngập tại trong lòng của mình.

	Mặc dù loại này điểm sáng lực lượng, đối với La Vân Dương hiện tại tới nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng khi những điểm sáng này rơi vào bốn phía hoa cỏ cùng thú nhỏ trên người thời điểm, này mấy phổ thông không thể lại phổ thông đồ vật, đều bắt đầu nhanh chóng xuất hiện biến hóa.

	Vốn là chỉ là phổ thông thảo dược, dung nhập điểm sáng về sau, liền biến thành bảo dược, thậm chí còn có nho nhỏ dã thú, trực tiếp sinh ra linh trí.

	"Thiên Tôn thần lộ, đây là Thiên Tôn thần lộ!" La Vân Dương ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động, cũng chính là khoảnh khắc công phu, hắn ngay tại mười thế trong trí nhớ, tìm ra liên quan tới những điểm sáng này tình huống.

	Thiên Tôn thần lộ chính là Thiên Tôn đài xuất hiện ba năm trước mà hạ xuống một loại thần lộ, mặc dù đối đỉnh cấp người tu luyện mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng là đối với người thường tới nói, lại là một loại không sai bảo vật.

	Bất quá, La Vân Dương để ý không phải cái này, mà là Thiên Tôn thần lộ xuất hiện.

	Dựa theo La Vân Dương cùng một chút đại tông môn thôi diễn, cái này Thiên Tôn đài xuất hiện, hẳn là La Vân Dương sắp kết thúc mười thế luân hồi kia trong vòng mười năm.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương vừa mới bắt đầu hắn thứ mười thế luân hồi, cái này Thiên Tôn đài liền muốn xuất thế, cái này có thể nói, khiến La Vân Dương không ít kế hoạch, đều trực tiếp xáo trộn.

	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì cái gì Thiên Tôn đài sẽ sớm xuất hiện?

	Bất quá mặc kệ xảy ra chuyện gì, Thiên Tôn đài xuất hiện, đối với La Vân Dương mà nói, đều là một không dung buông tha tốt đẹp thời cơ.

	Mà liền tại La Vân Dương quan sát ngày đó hàng thần lộ thời điểm, một tòa giống như trường kiếm trên ngọn núi, đột nhiên vang lên một tiếng quát khẽ.

	Cái này quát khẽ vô cùng sắc bén, tại quát khẽ vang lên sát na, một khỏa treo cao trên chín tầng trời tinh thần, bị từ giữa đó chém thành hai đầu.

	Tinh thần trụy lạc, kiếm quang thẳng lên Cửu Trọng Thiên!

	Mà liền tại cái này ngút trời kiếm quang bên trong, một đạo tuyết trắng thân ảnh chậm rãi đi ra, thân ảnh này quần áo chẳng những là bạch, chính là hắn đầu tóc lông mày, đều là bạch.

	"Bảy đại kiếm đạo, ta nay đã toàn bộ quán thông, Lạc Nguyên Sơ, ngàn năm chi nhục, ta đương tuyết chi!" Giống như lôi đình thanh âm, ở trong hư không, không ngừng vang vọng.

 