 	Dãy núi hội tụ, che cản thiên địa!

	Nhưng là mênh mông dãy núi, không che nổi, là ánh sáng, là vô tận huyết quang, ngay tại Tiêu Lạc Diệp lớn tiếng gào thét thời điểm, hắn đã cảm thấy thân thể của mình, đang bị từng đạo huyết sắc quang bao phủ.

	Tại huyết quang này bên trong, hắn cảm thấy mình thân thể tại phân tán, hắn cảm thấy một loại sợ hãi trước đó chưa từng có bay lên ở trong lòng.

	Không thể chết, hắn Tiêu Lạc Diệp không thể chết, hắn liền muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, hắn liền muốn đạp vào thành công một bước cuối cùng, hắn không thể chết!

	Chỉ là, hắn phần này chấp niệm tuy tốt, giờ này khắc này, hắn đã không còn đường lui, tại kia từng đạo huyết sắc quang mang phân giải phía dưới, hắn đã cảm thấy thân thể của mình, đã không thuộc về mình.

	"La Khai, cứu ta!" Tiêu Lạc Diệp rống to, thanh âm bên trong mang theo một tia cuồng loạn hương vị.

	Chỉ là, tiếng la của hắn dù lớn, Võ Thần cũng đã không kịp cứu hắn. Kia mênh mông dãy núi, ở trong hư không vỡ vụn, màu vàng đất Võ Thần, trên mặt tràn ngập phẫn nộ.

	"Chết!"

	Thiên Sơn vạn khe oanh minh, Lạc Nhật bình nguyên chấn động, toàn bộ thiên địa, lúc này tràn ngập Võ Thần phẫn nộ. Từ màu vàng đất Võ Thần sau lưng, lớn như vậy Lạc Nhật bình nguyên bên trên, dâng lên một bàn tay cực kỳ lớn.

	Một lấy trường hà vì kinh lạc, một lấy vô tận đất vàng vì dựa vào bàn tay khổng lồ, cái bàn tay này che khuất bầu trời, cái bàn tay này đứng lên trong nháy mắt, liền tựa như một tòa nặng nề sơn nhạc, hướng phía La Vân Dương tầng tầng đánh tới.

	Tại cái này bàn tay khổng lồ hạ lạc sát na, La Vân Dương đã đằng không mà lên, thân thể của hắn lúc này không lùi mà tiến tới, huyết hồng sắc cự phủ huy động, một thức huyết tung vạn dặm phát huy ra.

	Huyết tung vạn dặm, mạnh nhất liền là tốc độ, tốc độ càng nhanh, công kích lực lượng cũng liền càng nhanh. Cho nên, tại kia như bài sơn đảo hải công kích phía dưới, La Vân Dương trong tay huyết hồng sắc rìu, điên cuồng trảm phá từng mảnh từng mảnh ngưng kết ở trong hư không bùn đất.

	"Oanh!"

	Bùn đất vỡ vụn, La Vân Dương ở trong đất bùn xuyên qua một cự đại động. Khóe miệng của hắn, lúc này nhiều hơn một tia Huyết Ngân.

	Người đã ở cự đại bàn tay về sau màu vàng đất Võ Thần, tại La Vân Dương rìu vung tới sát na, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bùn đất.

	Liền phảng phất hắn ở chỗ này căn bản cũng không từng tồn tại!

	Lấy dòng sông vì kinh mạch bàn tay, ở trong hư không vỡ vụn, lớn như vậy Lạc Nhật bình nguyên, toàn bộ đã cho lật lên.

	Chém giết Tiêu Lạc Diệp La Vân Dương, lông mày nhíu thật chặt, vừa mới Võ Thần một kích mặc dù bị hắn đánh tan, nhưng là cùng một chưởng này va chạm phía dưới, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình ba Nguyên Hạch, mỗi một đều xuất hiện một vết nứt.

	Mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng là vừa mới đối mặt mình, chỉ là Võ Thần một sợi phân thần, chân chính Võ Thần, còn không biết ở nơi nào.

	Thiên địa tĩnh lặng, đất vàng cuồn cuộn!

	Đứng ở Lạc Nhật bình nguyên bên trên La Vân Dương, đã cảm thấy giờ phút này chính mình vô cùng cô đơn, kia vô biên thiên địa, lúc này đều giống như tại bài xích chính mình.

	"La Vân Dương, ngươi nên chết!" Ẩn chứa thanh âm tức giận, ở trong hư không vang lên, theo thanh âm này, hai tòa cao có trăm trượng sơn phong, vậy mà từ hai vị trí, hướng phía La Vân Dương phương hướng, ngạnh sinh sinh đè ép đi qua.

	Loại này đã không thể xưng là võ kỹ thủ đoạn, để cho người ta cảm thấy vô cùng khủng bố!

	Đối mặt với hai tòa ầm vang mà đến sơn phong, La Vân Dương hơi trầm ngâm, liền lựa chọn lui lại!

	Từ vừa mới trong đụng chạm, hắn đã ý thức được, dạng này va chạm, đối với hắn mà nói không có chút nào chỗ tốt.

	"Oanh!"

	Hai ngọn núi tầng tầng đụng vào nhau, thiên địa kịch liệt chấn động, một tràn đầy trăm trượng hố to, xuất hiện ở va chạm phía trước, vô tận nước suối, càng là giống như suối phun, bừng lên.

	Thương hải tang điền, trong nháy mắt biến ảo.

	Võ Thần không tiếp tục xuất hiện, Lạc Nhật bình nguyên bên trên, rất nhanh liền âm thanh hoàn toàn không có. Nhưng là xuyên thấu qua cái kia vừa mới giống như thần linh thủ đoạn, có thể nói lớn như vậy Đại Liên Bang, đều đã thấy được Võ Thần cường đại.

	Cường đại Võ Thần, ai có thể ngang hàng!

	Thần Đô, Lữ Khứ Bệnh nhìn xem Lạc Nhật bình nguyên bên trên La Vân Dương thân ảnh, nhẹ nhàng thở dài một hơi, mặc dù La Vân Dương cuối cùng giết Tiêu Lạc Diệp, nhưng là hắn lại đem chính mình đưa thân vào một điều tuyệt lộ hoàn cảnh!

	Con đường này cuối cùng khó mà đạt được Võ Thần tha thứ a!

	Võ Thần một bộ phân thân mặc dù vỡ vụn, thế nhưng là đây chẳng qua là một bộ phân thân, cùng chân thân so sánh, còn không biết tồn tại bao nhiêu lớn khoảng cách.

	Nếu như nói dĩ vãng, liền không ít người cảm thấy Võ Thần chính là vô địch tồn tại, như vậy hiện tại, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy, Võ Thần chính là một chân chính thần.

	Chân chính, vô thượng thần nhân!

	Lạc Nhật bình nguyên bên trên, thiếu niên thân ảnh có vẻ mười phần đơn bạc, tại do dự trong nháy mắt, Lữ Khứ Bệnh liền bắt đầu phát La Vân Dương máy truyền tin.

	"Thật xin lỗi, ngài gọi dãy số đã bị hạn chế!" Máy móc giọng nữ, tại Lữ Khứ Bệnh vang lên bên tai.

	Bị hạn chế? Đây là một tình huống như thế nào! Lữ Khứ Bệnh đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ tức giận, ngay tại hắn chuẩn bị cúp máy máy truyền tin thời điểm, liền nghe bên trong máy móc thanh âm vang lên lần nữa.

	"Nên dãy số đã bị giám sát, tất cả lần nữa gọi nên dãy số giả, muốn tới Cẩm Lý vệ thuyết minh tình huống!"

	Lữ Khứ Bệnh tức giận không thôi, hắn đưa tay đem máy truyền tin của mình nắm ở trong tay, kia giá trị trăm vạn máy truyền tin, ở trong tay của hắn, không ngừng biến ảo hình thái.

	"Lão Lữ, ta là Sư Điều Trần, ta biết lúc này trong lòng ngươi rất khó chịu, trên thực tế ta giống như ngươi. Nhưng là, đây là toàn bộ Đại Liên Bang cơ hồ tất cả nghị viên thông qua quyết định, làm Đại Liên Bang quân nhân, chỉ có thể lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức."

	Sư Điều Trần thanh âm, từ biến hình máy truyền tin chủng vang lên, thanh âm hắn mang theo một tia nặng nề mà nói: "Hắn đã bị vứt bỏ, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, nói không chừng, một đợt nhằm vào hắn phong bạo, liền muốn cuốn lên."

	Lữ Khứ Bệnh lúc này cũng bình tĩnh lại, hắn trầm giọng mà nói: "Những người kia nhanh như vậy vứt bỏ hắn, chẳng lẽ liền không sợ hắn chiến thắng Võ Thần sao?"

	Sư Điều Trần trầm mặc, hơn nửa ngày mới yếu ớt mà nói: "Chiến thắng Võ Thần? Ha ha, ta đương nhiên cũng hi vọng hắn có thể chiến thắng."

	"Nhưng là ngươi hẳn là minh bạch, đây chỉ là chúng ta mong muốn đơn phương, là không thể nào, ta không biết kia Đại Địa Chi Tâm rốt cuộc là thứ gì, nhưng là thời khắc này Võ Thần, đã giống như thần linh."

	"Hắn một ý niệm, có thể để đại địa xé rách, ta Đại Liên Bang ba mươi bảy tòa thành trì, ở trước mặt của hắn, thật giống như căn bản là không có bất cứ lực phòng ngự đồng dạng."

	"Đây đã là thật thần linh, mặc dù La Vân Dương thật rất mạnh, hắn đã mạnh đến một loại người bình thường cực hạn, nhưng là hắn dù sao không phải thần linh."

	Nói đến chỗ này, Sư Điều Trần nói: "Thế gian đều là địch, liền là La Vân Dương tình hình bây giờ, đừng nói là chúng ta, tất cả mọi người muốn rời xa hắn!"

	Máy truyền tin bị quan bế, Lữ Khứ Bệnh đôi mắt bên trong lại trào lên một tia nước mắt, thế gian đều là địch sao? Hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, cái này luôn luôn để hắn xuất kỳ bất ý, luôn luôn cho hắn vui mừng ngoài ý muốn thiếu niên, thế mà lại luân lạc tới thế gian đều là địch tình cảnh.

	"Lữ Đại Đô Đốc, phụng Đại Liên Bang nghị hội mệnh lệnh, hiện tại tạm thời giải trừ ngài Hưng Long quân Đại Đô Đốc chức!" Một người mặc quân phục màu đen nam tử, chậm rãi đi tới Lữ Khứ Bệnh phụ cận, trầm giọng nói.

	Hưng Long quân Đại Đô Đốc, Lữ Khứ Bệnh không biết làm bao nhiêu năm, chức vị này, vẫn luôn giống như là chuyên môn vì Lữ Khứ Bệnh thiết trí.

	Nhưng là bây giờ, hắn Hưng Long quân Đại Đô Đốc chức vị, lại bị giải trừ. Hơn nữa phía trên, bất ngờ biểu hiện ra Kim Tái Điền ký tên.

	"Kim phó nghị trưởng mặc dù không nguyện ý, nhưng là hắn hiện tại đã bắt đầu nghỉ ngơi, phương đông mười ba thành sự vật, do Nhiếp phó nghị trưởng chấp chưởng!"

	Áo đen quân phục nam tử, thanh âm bên trong mang theo vẻ đắc ý, mà liền tại hắn nói chuyện thời điểm, mười cái nhất đẳng võ giả, đã đứng ở trước người hắn.

	Mười cái nhất đẳng võ giả, Lữ Khứ Bệnh cũng không có để ở trong lòng, chân chính để hắn cảm thấy cố kỵ, là mấy cỗ khí tức cường đại.

	Mặc dù những người này đều không có lộ diện, nhưng là Lữ Khứ Bệnh lại có thể cảm thấy, từ trên người bọn họ phát ra, thuộc về cấp cao nhất Đại Tông Sư khí tức.

	Nếu như hắn hiện tại phản kháng, như vậy chờ một chút hắn gặp, chỉ sợ sẽ là cường đại nhất tập kích.

	Trầm mặc một lát, Lữ Khứ Bệnh lựa chọn tiếp nhận, cũng không phải là hắn quá mềm yếu, mà là bậc này địa phương, lấy trứng chọi đá sự tình, hắn Lữ Khứ Bệnh tuyệt đối sẽ không làm.

	Mặc dù La Vân Dương máy truyền tin đã bị phế, nhưng là các loại tin tức, vẫn là bị Murat cùng Đại Tuyết sơn đám người nhanh chóng gửi đi cho hắn.

	Kim Tái Điền, Lữ Khứ Bệnh đẳng từng cái tên quen thuộc phát sinh biến hóa, để La Vân Dương tâm tình càng thêm nặng nề, hắn tại đánh giết Tiêu Lạc Diệp thời điểm, trên thực tế cũng đã đem tất cả hậu quả đều cân nhắc đến.

	Hắn chỉ là không nghĩ tới, sự tình vậy mà trở nên nhanh chóng như vậy.

	Đây là có quá nhiều người muốn cùng chính mình cắt đứt, đây là có quá nhiều người muốn hướng vị kia Võ Thần biểu đạt lòng trung thành của mình.

	Mặc dù mình người nhà có Murat bảo hộ, tạm thời không có bất cứ vấn đề, nhưng là cứ thế mãi đâu?

	Vượt qua Lạc Nhật bình nguyên, tiếp qua mấy trăm dặm, liền là Võ Thần sơn. La Vân Dương nhìn phía xa một tòa chính tại điên cuồng tăng cao sơn phong, đôi mắt bên trong vẻ kiên nghị, tăng thêm mấy phần.

	Hắn bây giờ nhìn không thấu Võ Thần hư thực, nhưng là hắn biết, hắn không có lựa chọn khác!

	La Vân Dương vẫn như cũ hướng phía Võ Thần sơn, sải bước tiến lên, mà hắn mục đích, thì là chém giết vị kia hành tẩu trên thế gian thần linh.

	"La Vân Dương phương hướng là Võ Thần sơn, hắn muốn khiêu chiến Võ Thần!" Cỗ này tin tức, tại La Vân Dương dậm chân mà đi thứ nhất trong nháy mắt, liền đã truyền khắp toàn bộ Đại Liên Bang.

	"Khiêu chiến Võ Thần, hắn lại muốn đi khiêu chiến Võ Thần, thật sự là muốn chết a!" Một vị chấp chính quan đánh giá rất là chua ngoa.

	Cùng lúc đó, càng có người công nhiên kêu gào, hẳn là xuất động đại lượng cấm kỵ chi võ, thay Võ Thần chém giết La Vân Dương cái này kẻ độc thần!

	Chỉ bất quá loại này kêu gào âm thanh mặc dù vang dội, nhưng không ai ra ngoài đón hợp, cứ việc bọn họ biết, Võ Thần tuyệt đối sẽ không thua ở La Vân Dương trong tay, bọn họ tại Võ Thần cùng La Vân Dương ở giữa, thái độ sáng tỏ, đã làm ra quyết đoán.

	Thế nhưng là, La Vân Dương cường đại, y nguyên để bọn họ sợ hãi, bọn họ không phải Võ Thần, còn chưa có tư cách, đối La Vân Dương động thủ.

	"Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng!"

	Có nhân tộc trưởng giả, khi lấy được La Vân Dương đi hướng Võ Thần sơn tin tức, trước tiên, phát ra dạng này cảm khái.

	Cái này cảm khái, bị không ít người lưu truyền, cũng không ít người cảm khái nói La Vân Dương nếu như có thể sinh ra sớm chút năm, nói không chừng lại là một mặt khác kết quả.

	Võ Thần sơn đang nhìn, nó càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, đương La Vân Dương tiếp cận Võ Thần sơn thời điểm, kia đang lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ trưởng thành Võ Thần sơn, đã biến thành một căn Kình Thiên cự trụ!

	Một căn siêu việt hết thảy sơn phong Kình Thiên cự trụ!

 