 	"Đa tạ sư huynh, tiểu đệ đã chợt có đoạt được, không muốn cứ thế từ bỏ, còn là tiếp tục tu luyện tốt." Cho dù đối với người sư huynh này, La Vân Dương trong lòng vẫn là có mấy phần thích, nhưng là đối với việc này, hắn lại sẽ không cải biến.

	Tịnh Hỏa Lưu Ly pháp chính là Tam Thế Vô Thượng tông một trăm linh tám bí pháp một trong, nghe nói, nếu như tu luyện có thành tựu, thậm chí có thể tu thành Lưu Ly Tịnh Hỏa giới, trở thành Vũ Trụ cảnh Thần Đế tồn tại.

	Nguyệt Lưu Ly mặc dù tên là lưu ly, nhưng là tu luyện lại không phải cái này Tịnh Hỏa Lưu Ly pháp, mà là mặt khác công pháp.

	La Vân Dương cự tuyệt, khiến Nhạc Khai Minh trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái. Ngươi nói, ta cái này hảo ý khuyên ngươi, căn bản cũng không cảm kích. Mà thôi mà thôi, người sư đệ này cũng là tính cách quật cường người, lắc đầu, mất hứng rời đi.

	Nhìn Nhạc Khai Minh thân ảnh, La Vân Dương cũng quay người rời đi.

	Chỉ bất quá ngay tại hắn rời đi thời điểm, sau lưng hắn, lại vang lên không ít tiếng nghị luận, đương nhiên, những người này chính là cảm thấy La Vân Dương không biết tốt xấu, không hiểu tiến thối, nhất định là mơ tưởng xa vời hạng người.

	Đối với này mấy, La Vân Dương chỉ là cười một tiếng chi.

	Hiện tại La Vân Dương thân phận, chỉ là Lưu Ly Kim Cương môn nội môn đệ tử, mà tu vi của hắn, thì khống chế tại Tinh Hệ cảnh.

	Vốn là, La Vân Dương muốn đem tu vi của mình khống chế tại Tinh Hà cảnh, nhưng là tại này phiến thế giới bên trong, rất nhiều Vũ Trụ cảnh cường giả sinh hạ tử tự, sinh ra chính là Tinh Hệ cảnh, căn cứ vào loại tình huống này, La Vân Dương đối với mình tu vi, không thể không buông ra một chút khống chế.

	Tiến vào Lưu Ly Kim Cương môn, chính là La Vân Dương trăm phương ngàn kế làm ra quyết định. Tại này Thuần Dương trong đại vũ trụ, cơ hồ mỗi một người tại gia nhập tông môn trước đó, đều sẽ bị tông môn đỉnh cấp cường giả tiến hành nhập môn dò xét.

	Giống Lưu Ly Kim Cương môn ngọn nguồn Tam Thế Vô Thượng tông, tại chiêu thu đệ tử thời điểm, đều là lấy Cửu Trọng Thiên Tôn cấp bậc cường giả, bố trí cự đại ảo cảnh, đối mỗi một đệ tử một đời, đều tiến hành dày đặc dò xét.

	Loại này dò xét mục đích, tự nhiên là vì không cho lòng dạ khó lường người, lẻn vào đến Tam Thế Vô Thượng tông bên trong.

	La Vân Dương đối với chính mình có thể hay không giấu diếm được những cái kia Cửu Trọng Thiên Tôn ảo cảnh không có nắm chắc, cho nên liền lựa chọn tiến vào môn phái nhỏ, mà Lưu Ly Kim Cương môn Lưu Ly Tịnh Hỏa danh xưng có thể diệt tuyệt hết thảy ô uế, liền trở thành La Vân Dương lựa chọn hàng đầu.

	Khoanh chân ngồi tại chính mình trong tĩnh thất, La Vân Dương cũng không có vận chuyển công pháp, nhưng là hắn lại có một loại cảm giác, đó chính là thân thể của mình cùng bốn phía thiên địa, đang tại bày biện ra một loại vô cùng hài hòa trạng thái.

	Bốn phía thiên địa nguyên khí, đều liều mạng hướng phía La Vân Dương vọt tới, nhưng là đối với những linh khí này, La Vân Dương cũng không có nhanh chóng thu nạp.

	Hắn tại đem thân thể của mình cùng bốn phía thiên địa điều chỉnh đến nhất là hài hòa trạng thái về sau, liền yên lặng hưởng thụ lấy loại trạng thái này. Mặc dù loại trạng thái này rất chậm, nhưng là loại này nhuận vật tại vô thanh phương thức, lại làm cho La Vân Dương nhanh chóng bị Thuần Dương đại thế giới thiên địa chậm rãi tiếp nhận.

	Sau một canh giờ, La Vân Dương mở mắt ra, trên mặt lộ ra một tia khuây khoả chi sắc hắn, chậm rãi lấy ra một bản kinh văn.

	Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp!

	"Vô thượng Tịnh Hỏa, sinh tại hỗn độn, Thiên Địa Khai Tịch, nhật nguyệt chi tụ. . ." Ba trăm chữ kinh văn, La Vân Dương đã sớm có thể thuộc làu.

	Nhưng là liền coi như như thế, mỗi một lần lúc tu luyện đợi, La Vân Dương còn là chăm chú đem bản này vẽ kinh văn, tinh tế quan sát một phen.

	Cái này một phần kinh văn, chỉ là năm đó Lưu Ly Kim Cương môn tổ sư rời đi Tam Thế Vô Thượng tông lúc, Tam Thế Vô Thượng tông một vị Cửu Trọng Thiên Tôn tự tay ban cho Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp kinh văn vẽ bản. Nhưng là, mặc dù là như vậy, mỗi lần đem cái này hơn ba trăm chữ kinh văn xem hết, La Vân Dương liền có thể cảm giác được một luồng hỏa diễm, từ vô tận hư không bên trong dâng lên.

	Đây là một luồng vô cùng sạch sẽ hỏa diễm, tại này bạch không có một chút màu tạp hỏa diễm bên trong, La Vân Dương có thể cảm ứng được một loại thiêu đốt hết thảy lực lượng.

	Mà mỗi lần cảm ứng được cỗ này hỏa diễm xuất hiện thời điểm, kia khốn nhiễu La Vân Dương Thí Thần ma kiếm kiếm linh, đều sẽ an tĩnh một chút.

	Rõ ràng, kia Lưu Ly Tịnh Hỏa hỏa diễm, đối với Thí Thần ma kiếm kiếm linh, là phi thường hữu dụng. Lấy La Vân Dương thiên tư, đang quan sát đến cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp trước tiên, trên thực tế liền đã sinh ra cảm giác.

	Nhưng là tại đối cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp trải qua nghiên cứu về sau, La Vân Dương cũng không có lập tức tu luyện loại này Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp, hắn một bên chậm rãi điều chỉnh thân thể của mình, một bên chậm rãi đối cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp tiến hành uấn nhưỡng.

	Liền tựa như cất rượu, La Vân Dương từng lần một tham diễn cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa lúc mới sinh ra trạng thái, chuẩn bị tại này Tịnh Hỏa bên trong, thu hoạch là tinh thuần nhất một luồng.

	Mà duy trì La Vân Dương làm như vậy đi xuống, chính là lần lượt lĩnh hội, mặc dù không cách nào tiêu diệt Thí Thần ma kiếm kiếm linh, nhưng là kia Thí Thần ma kiếm kiếm linh đối hắn uy hiếp, lại cũng không có biến lớn.

	Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm. . .

	Cũng chính là chỉ chớp mắt, La Vân Dương ngay tại Lưu Ly Kim Cương môn ngốc trọn vẹn chín mươi năm. Chín mươi năm thời gian, đối với Lưu Ly Tịnh Hỏa cửa các đệ tử tới nói, chính là một tràn đầy kích tình, quyết định riêng phần mình vận mệnh ngươi tranh ta đuổi thời gian.

	Tại này chín mươi giữa năm, có người nhất phi trùng thiên, viễn siêu người thường; cũng có người tu vi tiến độ từ nhanh đến chậm, cuối cùng từ bị người xem trọng thiên kiêu, biến thành mẫn tại mọi người vậy phổ thông hạng người phàm tục.

	Có người quật khởi, có người thất lạc, càng có người ở trong quá trình này trụy lạc.

	Mà chín mươi năm không có bất cứ tiến bộ La Vân Dương, từ bắt đầu bị người chế giễu, hoặc là xem như tử tâm nhãn điển hình bị người làm đề tài nói chuyện, đến cuối cùng trở thành bị người quên lãng tồn tại.

	Đến mức đến cuối cùng, trừ hàng năm phụ trách tại trong tông môn cấp cho tài nguyên đệ tử, không sai biệt lắm không có người nhớ tại Lưu Ly Kim Cương môn, còn có như thế một người.

	Chín mươi năm, La Vân Dương bề ngoài, cũng không có bất cứ biến hóa, đã đối toàn bộ Thuần Dương đại vũ trụ tràn đầy lý giải La Vân Dương, nhìn qua đã cùng phổ thông Thuần Dương đại vũ trụ người không có bất cứ khác nhau.

	"Thuần Dương đại vũ trụ, là một tràn đầy cảm giác nguy cơ địa vực!" Đây là vài chục năm nay, La Vân Dương đối với Thuần Dương đại vũ trụ chỉnh thể cảm thụ.

	Sở dĩ có cảm giác như vậy, cũng không phải là bởi vì La Vân Dương thi triển thủ đoạn gì, biết Thuần Dương đại vũ trụ bên trong nội tình gì, mà là thông qua cái này chín mươi năm đối toàn bộ Thuần Dương đại vũ trụ các loại tin tức tổng kết.

	Loại này tổng kết, nhìn qua giống như có chút không đứng đắn, nhưng là trên thực tế, tại này tổng kết bên trong, lại tràn ngập đối Thuần Dương đại vũ trụ các loại tình huống phân tích.

	Từ những cái kia trên cơ bản liền không tại cửu thiên phía trên hiển hiện đại năng, đến Lưu Ly Kim Cương môn loại này thuộc về tầng dưới chót thực lực tông phái, bọn họ đều tràn đầy một loại nguy cơ to lớn cảm giác.

	Bất quá này mấy, đều không có quan hệ gì với La Vân Dương.

	Hắn hiện tại muốn làm, chính là dựng dục ra kia một luồng bị hắn từ hình thành đến phá hủy lại đến hình thành, một mực vãng phục không biết bao nhiêu lần Lưu Ly Tịnh Hỏa, từ đó nhất cử đem kia Thí Thần ma kiếm kiếm linh luyện hóa.

	Mà rèn luyện Lưu Ly Tịnh Hỏa, cũng không phải là mỗi một lúc mỗi một khắc đều phải tiến hành, cho nên tại bình thường thời điểm, La Vân Dương lại là vô cùng thanh nhàn.

	Ngồi một phen ghế nằm, La Vân Dương tại dưới bóng cây khoan thai lật sách, hắn lúc này, rất có một loại muốn đem chính mình tại Thần Minh khu vực gia, đưa đến nơi đây đặt ý nghĩ.

	Chỉ bất quá, hắn sở dĩ chỉ tưởng tượng thôi lại không được động, thật sự là nơi này cường giả quá mạnh, hắn tại trong rất nhiều chuyện, cũng không có mười phần nắm chắc.

	"Sư đệ, ngươi như vậy cũng không phải quá tốt!" Một mặt trung hậu Đại sư huynh Nhạc Khai Minh, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương nhìn Nhạc Khai Minh, trên mặt lộ ra thẳng thắn nụ cười, mặc dù hai người giao tập cũng không phải là quá nhiều, nhưng là đối với chính mình đại sư huynh này, La Vân Dương trong lòng vẫn là tràn đầy kính ý.

	Nhạc Khai Minh là một chân chính trung hậu người, mấy chục năm qua, đặc biệt là gần ba mươi năm nay, không ít mới bị ghi vào Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, đối La Vân Dương chiếm cứ lấy Lưu Ly Kim Cương môn một chỗ bảo địa, rất là tức giận bất bình.

	Lưu Ly Kim Cương môn cũng không cấm chỉ môn hạ đệ tử tư đấu, cái này khiến không ít người muốn đem La Vân Dương ở lại động phủ đoạt tới, cho dù đối với này mấy muốn khiêu khích mình người, La Vân Dương cũng không để vào mắt, nhưng là này mấy giống con ruồi chán ghét gia hỏa, tóm lại là một cái phiền toái, thỉnh thoảng đảo loạn tâm tình.

	"Đa tạ sư huynh, bất quá tiểu đệ đối Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp, đã có một ít lĩnh ngộ, tin tưởng không được bao lâu thời gian, liền có thể có chỗ." La Vân Dương cười mỉm hướng phía Nhạc Khai Minh nói.

	Nhạc Khai Minh trên mặt, vẫn là một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, La Vân Dương tại bọn họ cái này một nhóm tiến vào Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử bên trong, tư chất là tốt nhất, chỉ là rất đáng tiếc, vị sư đệ này, thật giống như trúng ma, vô luận hắn như thế nào tận tình khuyên, hắn đều nhất định phải kiên trì tu luyện Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp.

	Mặc dù pháp môn này khởi điểm rất cao, nhưng là đồng dạng, cái pháp môn này tu luyện, vô cùng gian nan, rất nhiều người tu luyện nhiều năm, cuối cùng lại như cũ là không được này pháp.

	"Sư đệ, ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi nếu là tại trong vòng mười năm tu luyện bất thành, cái kia sư huynh liền cưỡng chế khiến truyền công trưởng lão, cho ngươi đổi một loại công pháp." Nhạc Khai Minh dùng một loại vô cùng kiên quyết khẩu khí nói.

	La Vân Dương hướng phía Nhạc Khai Minh cười cười, cũng không trả lời, mà Nhạc Khai Minh thì lắc đầu, bất đắc dĩ rời đi.

	Đi tới cửa Nhạc Khai Minh, đột nhiên dừng lại bước chân, hắn trầm ngâm nháy mắt, lúc này mới nói: "Thánh Hỏa Thiên Tôn Quy Khư!"

	Câu nói này nói xong, Nhạc Khai Minh bước chân liền nặng nề ba phần.

	La Vân Dương đối với Thánh Hỏa Thiên Tôn, cũng coi là quen biết, đây là một ngũ trọng Thiên Tôn, chính là Lưu Ly Kim Cương môn tại Tam Thế Vô Thượng tông lớn nhất chỗ dựa.

	Mặc dù La Vân Dương cũng không để ý tới Lưu Ly Kim Cương môn sự tình, lại cũng biết, hắn Quy Khư, đối với toàn bộ Lưu Ly Kim Cương môn, đều sẽ có ảnh hưởng không thể lường được.

	Mặc dù không biết bởi vì cái gì, vị lão tổ tông này Quy Khư, nhưng là La Vân Dương biết, ở trong đó sinh ra phản ứng, lại là mắt xích.

	Hắn nhìn rời đi Nhạc Khai Minh, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mặc dù hắn đối với Lưu Ly Kim Cương môn cảm giác còn không tệ, nhưng là khiến hắn vì Lưu Ly Kim Cương môn liều sống liều chết, La Vân Dương lại cũng là không nguyện ý.

	Chín tháng quá khứ, La Vân Dương cảm giác chính mình rèn luyện kia một tia Lưu Ly Tịnh Hỏa, đã trở nên càng ngày càng cường đại, nếu như mình vẫn như cũ tiến hành áp chế, như vậy cái này một luồng Lưu Ly Tịnh Hỏa, liền muốn thật bạo tạc.

	Thời cơ, đã không sai biệt lắm!

	Cũng liền tại La Vân Dương ngẩng đầu nhìn lên trời thời điểm, một trận thanh thúy tiếng trống, tại hư không bên trong vang lên. Kèm theo cái này tiếng trống, trùng trùng điệp điệp đội ngũ, từ trên chín tầng trời, hướng phía Tịnh Hỏa Lưu Ly môn mà tới.

 