 	Kim quang lấp lóe, một mảnh thế giới!

	Trên trời dưới đất, đông tây nam bắc, sở hữu vị trí, sở hữu không gian, đều đã bị kim sắc tia sáng chỗ vây quanh.

	La Vân Dương rất rõ ràng, này mấy kim sắc tia sáng, mỗi một đạo đều ẩn hàm muốn người tính mệnh hung lệ, mỗi một đạo, đều ẩn hàm vô tận sát ý.

	Hắn trong tay đao quang, ở trong hư không chớp động, đao quang ở trong hư không, hình thành từng cái vòng tròn, khuấy động bốn phía tia sáng.

	Càn Khôn toái!

	Tại này một mảnh kim quang bên trong, La Vân Dương không có chút do dự nào, trực tiếp thi triển ra Càn Khôn toái, Đại Hỗn Động chi đạo thúc giục Càn Khôn toái, có thể đem phương viên bốn phía thiên địa xoắn nát, tự nhiên, cũng có thể xoắn nát kia đâu đâu cũng có kim quang.

	Kim quang cuốn vào vòng xoáy Hỗn Động, cấp tốc thành bên trong hỗn động một bộ phận, cũng chính là một sát na công phu, vô số kim sắc tia sáng, liền đã cuốn vào cự đại bên trong hỗn động.

	Nhưng là, kim sắc quang mang, cũng không nguyện ý thừa nhận chính mình thất bại, tại này giống như gợn sóng hắc sắc quang mang dưới, kim sắc quang mang bắt đầu phi tốc khuếch tán, nó còn đang không ngừng khuếch tán chính mình phạm vi.

	Chỉ bất quá kim sắc quang mang khuếch tán càng nhanh, cái kia màu đen vòng sáng thôn phệ cũng liền càng nhanh, màu đen Hỗn Động, biến lớn tốc độ cũng liền càng nhanh.

	Kim quang đang yếu đi, mà tại kim quang bên trong, một màu đen đại Hỗn Động, đã bắt đầu xoắn nát hết thảy.

	Lần này va chạm, không có kinh thiên động địa thanh âm, cũng không có vỡ vụn tinh hà uy thế, nhưng là theo kim quang vỡ vụn, kia giống như Hỗn Động đao mang, đã đem Khắc Lâm Tề toàn bộ bao khỏa tại ở giữa.

	Khắc Lâm Tề lúc này, đã lần nữa lộ ra đến trước mắt mọi người, chỉ bất quá hắn lúc này, phần lớn thân thể, đã ở vào cái kia màu đen vòng xoáy trong bao.

	Mạnh yếu chi thế, lộ vẻ lập kiến!

	Huyết Không chúa tể hai mắt sáng ngời như điện nhìn xem Khắc Lâm Tề, mà Thuần Dương chúa tể đã đứng lên, mặc dù hắn đối với Khắc Lâm Tề có lòng tin, nhưng là hắn càng sợ trong trận chiến này, chính mình một không chú ý, để Khắc Lâm Tề bỏ mình.

	Làm Liệt Dương đạo những năm gần đây ưu tú nhất thiên tài, Khắc Lâm Tề có thể nói bị toàn bộ Liệt Dương đạo cao tầng ký thác kỳ vọng.

	Nếu như ngay tại lúc này, Khắc Lâm Tề bỏ mình tại La Vân Dương Đại Hỗn Động chi đạo vòng xoáy dưới, kia Thuần Dương chúa tể tuyệt đối phải gánh chịu trách nhiệm.

	Mặc dù hắn chính là chúa tể, nhưng là loại trách nhiệm này, vẫn như cũ là hắn khó mà gánh chịu.

	Mà toàn bộ Huyết Chiến đài trước, cơ hồ tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm cái kia màu đen vòng xoáy bên trong Khắc Lâm Tề.

	Huyết Sát đạo đám người, tại thời khắc này, rốt cục thấy được hi vọng, thấy được rửa sạch sỉ nhục hi vọng!

	Hi vọng này, tới là đột nhiên như vậy, nhưng lại để bọn họ từng cái, cảm thấy là như thế phấn chấn.

	Vòng xoáy màu đen, nhanh chóng co vào, mà chỉ cần cái này vòng xoáy đem Khắc Lâm Tề toàn bộ bao khỏa thời điểm, thắng bại nên phân ra.

	"Ta không tiếp nổi!" Tả Thụ nhìn xem kia xoay tròn đao mang, lẩm bẩm nói một câu.

	Câu nói này, nếu là đơn độc nghe, có thể sẽ cảm thấy không đầu không đuôi, nhưng là cùng La Vân Dương kia bao bọc Khắc Lâm Tề đao quang liên hệ với nhau, rất đơn giản liền có thể minh bạch Tả Thụ nói là có ý gì.

	Làm Liệt Dương đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhị cường giả, Tả Thụ đồng dạng là một người kiêu ngạo vô cùng, hơn nữa, y theo sự thông minh của hắn, đã không mèo khen mèo dài đuôi, càng sẽ không tự coi nhẹ mình, hắn đối với chính mình vẫn là có thể khách quan đánh giá. Bậc này trầm ổn nhân vật, thế mà nói thẳng chính mình không tiếp nổi, kia bởi vậy có thể thấy được, La Vân Dương một đao kia, đến tột cùng là bực nào cường đại.

	Lạc Xuyên đã không lên tiếng, hắn phát hiện chính mình cái này thời điểm, đã không có mở miệng tâm tư, thậm chí loáng thoáng, trong lòng của hắn dâng lên một loại sợ hãi.

	Khắc Lâm Tề nói không chừng muốn thua ở La Vân Dương trong tay!

	Loại ý nghĩ này, nhượng hắn nhịn không được toàn thân giật cả mình, loại này không khỏi cảm giác nhượng hắn cảm thấy sợ hãi, cái này La Vân Dương thật là đáng sợ!

	"La Vân Dương, ngươi rất tốt, ta lúc đầu không muốn đối ngươi sử dụng một chiêu này, nhưng là, đây là ngươi bức ta!" Thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên tại mọi người vang lên bên tai.

	Nói chuyện chính là Khắc Lâm Tề, đang nói ra câu nói này trong nháy mắt, Khắc Lâm Tề trường kiếm trong tay, lần nữa vung ra.

	Cùng kia phô thiên cái địa, tự thành một giới kiếm quang so sánh, hắn lần này đâm ra kiếm quang, chỉ có một đạo.

	Nhưng khi đạo này kiếm quang xuất hiện sát na, Huyết Không chúa tể thần sắc biến đổi, cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	"Nhất tuyến quang!"

	Tại Liệt Dương đạo bên trong, Kim Dương kiếm cấp độ đã sớm trải qua không ít người tìm tòi, nhất tuyến quang uy lực, ở xa tự thành giới phía trên.

	Dựa theo Liệt Dương đạo Đại Nhật Vô Địch đạo cảnh giới tu luyện tới nói, chỉ có tu vi đạt đến Tinh Hệ cảnh cường giả, mới có thể nắm giữ nhất tuyến quang, mới có thi triển nhất tuyến quang khả năng, nhưng là bây giờ, Khắc Lâm Tề thế mà thi triển ra nhất tuyến quang.

	Nhất tuyến quang nhanh như thiểm điện, nhất tuyến quang phá toái hư không, nhất tuyến quang trực chỉ La Vân Dương kia giống như vòng xoáy đại Hỗn Động!

	La Vân Dương tại Khắc Lâm Tề thi triển nhất tuyến quang sát na, liền đã cảm nhận được một loại thật sâu uy hiếp, mà khi ánh đao của mình hình thành Hỗn Động chi lực, cùng kia nhất tuyến quang ở trong hư không giao hội trong nháy mắt, La Vân Dương thần sắc càng là đại biến.

	Nhất tuyến quang, vậy mà đột phá chính mình chính tại xoay tròn Hỗn Động chi lực!

	Cũng không phải là này nhất tuyến quang bên trong ẩn hàm lực lượng đẳng cấp cao hơn chính mình Hỗn Động chi lực, mà là nó cường độ, vượt qua chính mình Hỗn Động chi lực quá nhiều.

	Cho nên, mới có thể xuất hiện loại này đại Hỗn Động chi lực bị đánh nát hiện tượng.

	Quang mang đột phá Hỗn Động, hướng chính  bay thẳng mà đến, tốc độ nhanh giống như thiểm điện, tránh né, đã tới đã không kịp!

	La Vân Dương trong đầu, tại thời khắc này lóe lên vô số suy nghĩ, hắn lựa chọn tốt nhất, chính là nhanh chóng tránh né.

	Nhưng là, tại đạo ánh sáng này vọt tới trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy, mình đã bị đạo ánh sáng này khóa chặt!

	Vô luận chính mình như thế nào tránh né, cuối cùng đều muốn bị đạo ánh sáng này đánh trúng!

	Trốn không thoát, mà Đại Hỗn Động chi đạo, chính La Vân Dương tu luyện cảnh giới tối cao, cũng chính là kia Càn Khôn toái!

	Tân chiêu thức, hắn không phải là không muốn sáng tạo, thật sự là hắn lúc này, căn bản là sáng tạo không ra tân chiêu thức.

	Làm sao đây? Thật chẳng lẽ muốn tại này trong tỉ thí thua trận sao?

	Thua ở có thể đánh giết Tinh Hệ cảnh nhất tuyến quang bên trên, cũng không có cái gì có thể mất mặt, thậm chí có thể nói, mình đã cố gắng bảo vệ toàn bộ Huyết Sát đạo mặt mũi.

	Nhưng là La Vân Dương trong lòng, làm sao đều có như vậy một tia không thoải mái, làm sao đều có kia một tia không nguyện ý.

	Làm sao đây?

	Tia sáng đã đến đến, cũng chính là sát na, liền muốn vọt tới chính mình phụ cận, chính mình hiện bây giờ, chỉ có cơ hội cuối cùng.

	Cơ hồ là bản năng, La Vân Dương nghĩ đến chính mình thuộc tính máy điều chỉnh, hắn thủ đoạn khác đều đã sử dụng hết, Càn Khôn toái mặc dù phá mất tự thành giới, nhưng là hiện tại, nó gặp càng cường đại hơn nhất tuyến quang.

	Máy điều chỉnh thuộc tính bên trên, La Vân Dương thuộc tính, Khắc Lâm Tề thuộc tính, nhanh chóng xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Không có thiếu hụt, không có có thể công kích địa phương, không có có thể thi triển máy điều chỉnh thuộc tính cơ hội. Cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương tâm đột nhiên động một cái!

	Đại Hỗn Động là bốn loại lực lượng va chạm, mà chính là bởi vì này bốn loại lực lượng không có bất cứ khác biệt, cho nên mới sẽ hình thành Hỗn Động.

	Mà một khi này bốn loại lực lượng xuất hiện khác biệt, như vậy Đại Hỗn Động chi đạo, liền sẽ bạo tạc, liền sẽ thương tới đến chính mình.

	Ý nghĩ này tại La Vân Dương trong lòng chớp động sát na, hắn liền nhanh chóng điều chỉnh Thủy thuộc tính bản nguyên pháp tắc lực lượng, đem Thủy thuộc tính bản nguyên pháp tắc lực lượng, trực tiếp giảm bớt một mười, cái này giảm bớt, trong nháy mắt thể hiện tại kia vây quanh Khắc Lâm Tề điên cuồng co vào màu đen Hỗn Động bên trên.

	Khắc Lâm Tề sắc mặt, lập tức từ nắm chắc thắng lợi trong tay trở nên vô cùng sợ hãi, hắn nhất tuyến quang, nhượng hắn đột phá La Vân Dương đao quang hình thành vỡ vụn càn khôn Hỗn Động uy hiếp, ngược lại muốn đi hướng thắng lợi.

	Nhưng là bây giờ, kia đã đối với hắn không có quá lớn uy hiếp đại Hỗn Động, vậy mà hiện ra một loại nhượng hắn cảm thấy sợ hãi vô cùng trạng thái!

	Hướng mình áp súc đại Hỗn Động muốn bạo tạc, mà loại này bạo tạc nếu quả như thật hưng khởi, như vậy kết quả sau cùng, chỉ có một, đó chính là phá diệt, đó chính là vỡ vụn, đó chính là hết thảy hóa thành nát bấy!

	Mặc dù hắn Khắc Lâm Tề đã xa xa vượt qua người bình thường, mặc dù hắn Khắc Lâm Tề tu vi, đã sớm siêu phàm thoát tục, nhưng là tại này muốn bạo tạc bên trong hỗn động, hắn vẫn như cũ cảm thấy, chính mình chỉ sợ là tai kiếp khó thoát.

	Khắc Lâm Tề không muốn chết, hắn hành trình tại tinh thần Đại Hải, hắn còn muốn có càng nhiều lộ muốn đi, nhưng là hắn hiện tại, đối mặt cái này muốn đưa mình vào tử địa tai họa cùng tai nạn, hắn lại là thúc thủ vô sách, không có một điểm biện pháp nào.

	Duy nhất có thể làm, chính là thôi động kia nhất tuyến quang, kéo La Vân Dương lót đáy!

	Ngay tại này cự đại sợ hãi tràn ngập tại Khắc Lâm Tề trong lòng thời điểm, Huyết Không chúa tể cùng Thuần Dương chúa tể hai người gần như đồng thời xuất thủ.

	Huyết Không chúa tể bàn tay hướng phía nắm vào trong hư không một cái, La Vân Dương cùng Khắc Lâm Tề hai người cơ hồ trong nháy mắt, liền biến mất tại Huyết Chiến đài bên trên. Mà Thuần Dương chúa tể ống tay áo huy động, một áng lửa bao khỏa phía dưới, kia bạo tạc đại Hỗn Động cùng nhất tuyến quang, tức thì bị ánh lửa kia trực tiếp bao khỏa tại ở giữa.

	Động tác này, thật là nhanh vô cùng, cơ hồ chính là thời gian trong nháy mắt, hết thảy đều đã kết thúc, bất luận là Khắc Lâm Tề hay là La Vân Dương, tại loại này lực lượng cường đại bao khỏa phía dưới, căn bản cũng không có nửa điểm sức phản kháng.

	Khắc Lâm Tề Kim Dương kiếm, lẳng lặng nằm trên lôi đài, La Vân Dương sử dụng loan đao, thì đã hóa thành nát bấy!

	Bốn phía, một mảnh lệnh người hít thở không thông tĩnh lặng, vừa rồi hai người thời khắc cuối cùng cảm giác nguy cơ, cơ hồ tất cả mọi người đã cảm giác được. Vô luận là Khắc Lâm Tề kia khiến người sợ hãi một vệt ánh sáng, vẫn là La Vân Dương kia sụp đổ đại Hỗn Động, đều để bọn họ cảm thấy cự đại sợ hãi.

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Đây cơ hồ là ý nghĩ trong lòng mọi người, nếu như bọn họ đối mặt La Vân Dương đại Hỗn Động, nếu như bọn họ đối mặt Khắc Lâm Tề một vệt ánh sáng, bọn họ sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Một trận chiến này, thế hoà!" Thuần Dương chúa tể nhìn xem Huyết Chiến đài bên trên Khắc Lâm Tề, trầm giọng nói.

	Thuần Dương chúa tể thanh âm mặc dù không cao, nhưng là người ở chỗ này đều có thể nghe được. Mà đối với loại kết quả này, không ai có thể đưa ra bất kỳ ý kiến.

	Bởi vì vừa mới, vô luận là La Vân Dương hay là Khắc Lâm Tề biểu hiện ra, đều là một loại đồng quy vu tận trạng thái.

	Đồng quy vu tận a!

	Huyết Sát đạo, ba bại, một thắng, một bình!

	Cục diện này, phản ứng Huyết Sát đạo thế hệ tuổi trẻ cùng Liệt Dương đạo thế hệ tuổi trẻ chênh lệch, nhưng là cái thành tích này, đồng dạng đại biểu cho, bọn họ thắng được khiêu chiến.

	Cơ hồ sát na, giống như giống như điên cuồng thanh âm, ngay tại hư không bên trong vang lên, Huyết Sát đạo không ít Huyết Tử, càng là điên cuồng hướng phía Huyết Chiến đài bên trên La Vân Dương vọt tới!

	Thắng lợi!

 