 	Vô số bụi đất, chồng chất tại La Vân Dương đỉnh đầu, nhưng là cái này giống như một ngọn núi áp bách, đối với La Vân Dương mà nói, thật không tính là cái gì.

	Ba khiếu huyệt câu thông, đặc biệt là Thái Âm Thái Dương hai khiếu huyệt, có thể nói để hắn không tu luyện, cũng có thể thu nạp bốn phía bồng bột nóng lạnh chi lực.

	Tại kia ngoại giới giống như xé rách lực lượng tiêu tán trong nháy mắt, La Vân Dương phóng lên tận trời, từ kia vô tận trong bụi đất vọt ra.

	Đầy rẫy thương di!

	Phong Vũ độ mặc dù còn có mưa, nhưng là phương viên mấy chục dặm sông núi, đã biến thành một phiến đất hoang vu, vốn đang sinh cơ bừng bừng vạn vật, càng là không có một ngọn cỏ, biến mất sạch sẽ.

	Cấm kỵ chi võ, không thể tùy ý vận dụng.

	Đây là nhân tộc sau cùng vũ khí, cũng là không đến liều mạng thời điểm, liền không thể vận dụng vũ khí.

	Hiện tại, lại có người hướng phía hắn vận dụng loại vũ khí này.

	Đương nhiên, hiện tại La Vân Dương còn không biết cấm kỵ chi võ, càng không biết loại công kích này, đến tột cùng đến từ phương nào, hắn mắt thấy kia toàn cảnh là thương di, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng.

	Viên Khiếu Long Ngâm!

	Đây là Viên Long Trúc Cơ Đồ chiêu thức, lúc đầu chỉ là rèn luyện thân thể, nhưng là bây giờ, theo La Vân Dương đồng thời đánh vỡ hai khiếu huyệt, thân thể của hắn, đã được đến tăng lên thêm một bước, Viên Khiếu Long Ngâm đối với hắn đã không có tác dụng quá lớn.

	Nhưng là giờ phút này, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, lại có một loại hư không rung động, thiên địa đồng bi uy thế!

	Đứng ở hư không bên trong La Vân Dương, cũng không có thi triển tinh thần lực, hắn lúc này, bốn phía thứ sáu nhân tử điên cuồng tràn vào thể nội, chống đỡ lấy hắn đứng ở hư không bên trong, giống như chấp chưởng thiên địa Thần Ma.

	Hắn còn chưa chết!

	Cơ hồ tất cả nhìn xem hình ảnh người, đều có một loại không biết nên như thế nào hình dung chính mình tâm tình cảm giác!

	Trong bọn họ, có người ngạc nhiên khóc lớn lên, nhưng là đồng dạng, cũng không ít người hung tợn chửi mắng, cũng không ít người đôi mắt bên trong, chớp động lên sợ hãi.

	Cấm kỵ chi võ đô không có giết chết Đại Tông Sư, đó chính là Đại Tông Sư bên trong đỉnh cấp cường giả, lúc này La Vân Dương, mặc dù nhìn qua toàn thân đều là bụi đất, nhưng là cái kia ngửa mặt lên trời thét dài khí thế, lại làm cho không ít người run rẩy.

	"Vân Dương, cùng ta trở về!" Ngay tại La Vân Dương ngửa mặt lên trời thét dài thời điểm, một khung chiến cơ ầm ầm bay ra, chiến đấu cơ này chỉ dùng năm phút, liền từ thành Trường An, chạy tới.

	Trên chiến đấu cơ, thần sắc trang nghiêm Hỏa Vương, một mặt ngưng trọng nhìn xem La Vân Dương.

	La Vân Dương hướng phía Hỏa Vương gật đầu, sau đó bay lên không rơi vào kia trên chiến đấu cơ, tại hắn hạ lạc thời điểm, chiến cơ thậm chí run rẩy đều không có.

	Cũng liền tại La Vân Dương rời đi thời điểm, kia hai viên bắt giữ hình ảnh vệ tinh, trong nháy mắt quan bế, tất cả trên màn hình, lúc này có chỉ là bông tuyết.

	Số bảy căn cứ, một mảnh hoan ca, Hứa Trọng đem tất cả, đã ngủ học viên hết thảy quát lên, sau đó tại bọn họ nghi ngờ trên nét mặt, tuyên bố mời bọn họ tất cả mọi người thống khoái uống rượu, không say không nghỉ.

	Tôn Miêu Miêu bọn người nhìn xem Hứa Trọng như thế khẳng khái hào phóng, cảm thấy cái này keo kiệt tới cực điểm gia hỏa, đầu nhất định là bị lừa đá! Dù sao, vị này cho tới nay, đều là lấy hẹp hòi xưng.

	Bất quá mặc dù nghi hoặc, bọn họ vẫn là từng cái không chút khách khí ăn uống thả cửa, một mực ăn kịp phản ứng Hứa Trọng thịt đau không thôi.

	Tiết mập mạp nhìn thấy La Vân Dương xuất hiện lần nữa, yên lặng cầm một nói cũng không tiếp tục ăn đại kem ly, mà Lăng Ngữ Băng thì mắng một câu tai họa sống ngàn năm.

	Bất quá này mấy, La Vân Dương cũng không hề để ý, hắn đáp lấy máy bay trực thăng tiến vào Hưng Long quân căn cứ về sau, liền nhanh đi tắm rửa một cái.

	Không tẩy không được a, thật sự là quá nhiều bùn ô. Nếu như nói hắn lúc này trên thân sạch sẽ địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có răng.

	Một thống khoái vô cùng tắm nước nóng, để La Vân Dương vô cùng thoải mái, hắn tại không ít người kính yêu ánh mắt dưới, đi tới một trương rộng lượng trước bàn.

	Cự đại trên mặt bàn, bày đầy rực rỡ muôn màu đồ ăn, một bình độ cao rượu đế, bày ở cái bàn chính giữa.

	Hỏa Vương tự mình cầm lấy hai ly đế cao, đem một bình rượu trực tiếp chia làm hai chén, sau đó một ly đưa cho La Vân Dương.

	Nhìn xem hướng lên cái cổ đem trong chén uống rượu đi xuống Hỏa Vương, La Vân Dương cũng không có khách khí, thống khoái uống một hơi cạn sạch.

	"Tiểu tử ngươi, sống sót liền tốt!" Hỏa Vương để ly xuống, trịnh trọng nhìn xem La Vân Dương nói: "Nhìn thấy Long Tượng nhị tôn giả bọn người xuất hiện, khi đó, ta hối hận ruột đều thanh, ta hối hận không nên cho ngươi đi!"

	La Vân Dương xung Hỏa Vương cười cười, làm xấu mà nói: "Sự thật chứng minh, đáng chết chim hướng lên trên, bất tử vạn vạn năm na! Bọn họ vẫn là giết ta không được."

	"Tiểu tử ngươi không nên đắc ý, ngươi có biết hay không, tại cấm kỵ chi võ dưới, ngươi kém chút liền biến thành nát bấy, ngươi còn ở nơi này đắc ý đâu!" Hỏa Vương nói tới chỗ này, lần nữa nắm lên một cái chén, uống từng ngụm lớn xuống dưới.

	"Cấm kỵ chi võ, thật đúng là một tên không tệ, quân chủ, ngươi hẳn là nói cho ta, kia cấm kỵ chi võ, đến tột cùng đến từ nơi nào a?" La Vân Dương nhìn chằm chằm Hỏa Vương, trong mắt tất cả đều là sát ý.

	Hỏa Vương trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn nói: "Băng Sương bảo lũy, tại Trường An bên ngoài hai ngàn dặm, có một đám thực lực chiếm cứ Băng Sương bảo lũy."

	"Bọn họ mặc dù so Đại Liên Bang kém xa, nhưng là bọn họ phía sau có người chèo chống, có thể chiến chi sĩ, có hơn ba ngàn người."

	"Không nghĩ tới, trong tay của bọn hắn, lại có cấm kỵ chi võ!"

	La Vân Dương cười cười, không nói gì, mà Hỏa Vương thì trầm giọng mà nói: "Chuyện này, quyết sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định phải làm cho Nhiếp gia trả giá bằng máu!"

	"Quân chủ, ta như lại vào Thần Đô, như thế nào?" La Vân Dương nhìn xem Hỏa Vương, trong thanh âm mang theo một loại sát ý nói.

	Một giọt mồ hôi từ Hỏa Vương cái trán rơi thẳng mà xuống, mặc dù La Vân Dương so với hắn trẻ tuổi hơn nhiều, nhưng là hiện tại, La Vân Dương địa vị, không chút nào không kém gì hắn.

	Thậm chí bàn về sức chiến đấu tới nói, La Vân Dương càng tại Hỏa Vương phía trên.

	"Đại Đô Đốc cho dù có rất nhiều cố kỵ, cũng sẽ ủng hộ ngươi, nhưng là, cuối cùng Thần Đô bên trong các thế lực lớn, vẫn là sẽ liên thủ trấn áp ngươi."

	"Ngươi biết, cái kia treo thưởng, Nhiếp gia là sẽ không thừa nhận, chúng ta cũng tìm không thấy chứng cứ, ngươi đến đó, sẽ chỉ làm Đại Đô Đốc lâm vào tình cảnh lưỡng nan." Hỏa Vương nói đến chỗ này, hơi khô chát chát mà nói: "Ngươi đã trở thành Đại Tông Sư, như vậy toàn bộ thiên hạ tình hình, ngươi sớm tối muốn hiểu."

	"Đại Liên Bang chỉ là mặt ngoài cả Nhân tộc chính thức cơ cấu, nhưng là trên thực tế, Đại Liên Bang chỉ là một đơn giản nhất liên minh."

	"Tại nhân tộc cuối cùng đi hướng bên trên, chân chính có tuyệt đối quyền nói chuyện, là một liên minh lớn, mà tại kia trong liên minh, có được Võ Thần đệ tử Nhiếp gia, có địa vị không giống bình thường."

	"Cho nên, Đại Liên Bang, hay là chúng ta phương đông mười ba thành đối với Nhiếp gia người, đều có một ít nhượng bộ."

	"Ngươi phải hiểu được Đại Đô Đốc bất đắc dĩ!"

	Hỏa Vương không nhiều lời, nhưng là La Vân Dương có thể thông qua những lời này, tại trong đầu phác hoạ ra một sự thật.

	La Vân Dương nhìn xem trịnh trọng Hỏa Vương, trầm giọng nói: "Ta sẽ tự mình giải quyết, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến Hưng Long quân."

	"Vân Dương, ngươi chính là Hưng Long quân người, chuyện lần này, tuyệt không phải chuyện của mình ngươi, ngay tại ta đón ngươi đi thời điểm, Đại Đô Đốc đã tự mình mang theo ngũ đại khách khanh đi Băng Sương bảo lũy."

	Hỏa Vương trịnh trọng nói: "Sau ngày hôm nay, trên đời này, đem không có Băng Sương bảo lũy!"

 