 	Vũ trụ nguyên cấm bản thân liền có mạnh có yếu, tỉ như La Vân Dương một nguyên vũ trụ hình thành vũ trụ nguyên cấm, bản thân liền so phổ thông vũ trụ nguyên cấm mạnh lên rất nhiều.

	Chớ đừng nói chi là giờ phút này, La Vân Dương sở thúc giục Luân Hồi thủ, vốn là đặc biệt nhằm vào Thiên Tôn sát phạt tuyệt kỹ.

	Kia to lớn vòng ánh sáng hạ lạc trong nháy mắt, Kình Nguyên Thiên Tôn sắc mặt liền trở nên vô cùng khó coi, nội tâm của hắn chỗ sâu, càng là sinh ra một loại run rẩy.

	Một loại khiến hắn từ trong lòng sợ hãi run rẩy.

	Bất quá làm tứ trọng Thiên Tôn, Kình Nguyên Thiên Tôn dù sao không phải người bình thường có thể so sánh, trường kiếm trong tay của hắn huy động bên trong, một tòa tựa như từ Thái Cổ Hồng Mông bên trong xông ra thần sơn, xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	Toà này thần sơn, xa xa nhìn lại, cường đại vô song, mà cẩn thận ngóng nhìn, càng là có thể phát hiện, bên trong ngọn thần sơn mỗi một đạo quang mang, đều rất giống ẩn hàm cường đại nguyên cấm chi lực.

	Đây là Kình Nguyên Thiên Tôn mạnh nhất phòng thủ chiêu thức —— thần sơn che trời!

	Bình thường thời điểm, Kình Nguyên Thiên Tôn rất ít thi triển một chiêu này, bởi vì thi triển chiêu thức này, đối với hắn tinh thần, có này thương tổn không nhỏ.

	Lần này, nếu như không phải La Vân Dương khí thế hung hung, kia Luân Hồi thủ hình thành vòng ánh sáng, khiến hắn từ trong lòng phát run, hắn tuyệt đối sẽ không thi triển một chiêu này.

	"Oanh!"

	To lớn luân hồi vòng ánh sáng, tại cùng kia ẩn hàm Thái Cổ mênh mông chi ý thần sơn đụng vào nhau sát na, liền phát ra một trận oanh minh.

	Này oanh minh làm cho lòng người bên trong run rẩy, này oanh minh khiến không ít người trong lòng phát lạnh.

	Vô Hoan Thiên Tôn lúc này chăm chú nhìn chằm chằm kia va chạm chi địa, từ trong lòng của hắn, hắn tự nhiên là vô cùng hi vọng phụ thân của mình có thể chiến thắng.

	Nhưng khi kia to lớn vòng ánh sáng cùng phụ thân phòng ngự va chạm trong nháy mắt, trong con ngươi của hắn, liền lóe lên một tia hoảng sợ cùng khó có thể tin.

	Thần sơn che trời một chiêu này cường đại, Vô Hoan Thiên Tôn trong lòng là phi thường rõ ràng. Liền xem như dốc hết hắn toàn bộ lực lượng, cũng khó có thể đánh vỡ này thần sơn che trời một tơ một hào!

	Mà bây giờ, La Vân Dương Luân Hồi thủ, tại cùng Thái Cổ thần sơn va chạm sát na, dĩ nhiên khiến kia Thái Cổ thần sơn xuất hiện không ít vết rách.

	"Chư vị sư huynh, người này là ta tông môn đối thủ lớn nhất, không thể để cho hắn chạy trốn, cùng một chỗ động thủ." Không có chút nào do dự, Vô Hoan Thiên Tôn rống to.

	Kia năm nhị trọng Thiên Tôn, đang nghe Vô Hoan Thiên Tôn rống to trong nháy mắt, cả đám đều đặt quyết tâm.

	Bọn họ đồng dạng thấy được Kình Nguyên Thiên Tôn khốn cảnh.

	Đối với bọn họ tới nói, Kình Nguyên Thiên Tôn cao cao tại thượng, liền tựa như Kình Thiên một trụ nhân vật. Lúc này Kình Nguyên Thiên Tôn tình hình, khiến trong lòng bọn họ đối Kình Nguyên Thiên Tôn kính sợ ầm vang sụp đổ, một loại nguy cơ to lớn cảm giác, càng là tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

	Kình Nguyên Thiên Tôn thua, bọn họ nên làm cái gì?

	Cơ hồ sát na, năm đạo kiếm quang, ẩn hàm sâm sâm sát ý, phá vỡ hư không, hướng phía La Vân Dương trùng điệp chém tới.

	Đứng sau lưng La Vân Dương Lỗ Băng Nguyệt, khi nhìn đến kiếm quang này sát na, sắc mặt chính là biến đổi, mặc dù tu vi của nàng, cùng này mấy nhị trọng Thiên Tôn tới nói, chênh lệch thật sự là quá tốt đẹp lớn, nhưng là nàng nhanh chóng bước ra một bước.

	Nàng không có e ngại, không có lùi bước, không do dự!

	Mặc dù trong nội tâm nàng rất rõ ràng, liền xem như tự mình ra tay, chỉ sợ tác dụng cũng không phải quá lớn, nhưng là nàng hay là nhịn không được xông tới.

	Chỉ là tại nàng đi ra bước này sát na, một cỗ lực lượng vô hình, đã đem thân ảnh của nàng chậm rãi ngăn lại.

	"Một đám tôm tép nhãi nhép, ta ứng phó được."

	La Vân Dương thanh âm này, không có chút nào che giấu ý tứ, Ly Thiên kiếm tông năm nhị trọng Thiên Tôn, lúc này từng cái trên mặt đỏ lên.

	Bọn họ từng cái tại Vân Quang vũ trụ, đó đều là nhân vật có mặt mũi, thậm chí có thể nói, bọn họ đối với mình thanh danh, đó đều là vô cùng coi trọng người.

	Nếu là có người có can đảm nói bọn họ vì tôm tép nhãi nhép, bọn họ tuyệt đối phải khiến người kia trả giá máu đại giới. Nhưng là bây giờ, cái này nói bọn hắn người, lại làm cho bọn họ từ trong lòng cảm thấy một loại xấu hổ cảm giác.

	Không chỉ là người kia tu vi áp chế Kình Nguyên Thiên Tôn, càng bởi vì hành vi của bọn hắn, thật sự là không gọi được cái gì quang minh chính đại.

	Tại xấu hổ đồng thời, bọn họ từng cái xuất thủ, có vẻ càng thêm điên cuồng, cũng càng thêm hung mãnh!

	Nhưng là, liền tại ánh kiếm của bọn họ muốn tiếp xúc đến La Vân Dương sát na, La Vân Dương lần nữa thi triển ra sinh tử thần âm.

	Thần âm hạo đãng, năm nhị trọng Thiên Tôn đã cảm thấy có từng đạo cự chùy, trùng điệp đánh vào trong lòng của bọn hắn, vốn sắc bén vô song, tựa như có thể đem kia thương khung vạch phá kiếm quang, cũng trong nháy mắt sụp đổ ra.

	Cũng liền tại thời khắc này, kia to lớn luân hồi vòng ánh sáng, lần nữa biến lớn mười phần, đem bọn họ năm người, đồng thời gắn vào luân hồi vòng ánh sáng hạ.

	"Oanh!"

	Kình Nguyên Thiên Tôn Thái Cổ thần sơn sụp đổ, thân thể của hắn, càng là bị này to lớn luân hồi vòng ánh sáng bao phủ. Khó mà thoát đi Kình Nguyên Thiên Tôn đột nhiên hít một hơi, trong chốc lát thân thể của hắn dâng cao vạn trượng.

	Giống nhau Thái Cổ thần nhân Kình Nguyên Thiên Tôn, hai tay hướng lên đồng thời thôi động, lấy hai tay thế nâng bầu trời, hướng phía kia cự luân kéo quá khứ.

	"Ken két xoạt xoạt!"

	Cũng chính là một sát na, Kình Nguyên Thiên Tôn thân thể đã sụp đổ, mà năm cái khác nhị trọng Thiên Tôn, thì thừa cơ hội này, tránh thoát kia luân hồi vòng ánh sáng trói buộc, điên cuồng lui về sau ra ngoài.

	Mặc dù Kình Nguyên Thiên Tôn nhục thân sụp đổ, nhưng là người ở chỗ này đều biết, Kình Nguyên Thiên Tôn tuyệt đối sẽ không chết.

	Làm một đỉnh cấp Thiên Tôn, Kình Nguyên Thiên Tôn linh hồn lạc ấn đã đột phá luân hồi, chỉ cần là không cho hắn luân hồi lạc ấn lần nữa tiến vào đến lúc đó quang trường hà bên trong, hắn sẽ không phải chết.

	Cho nên, dưới loại tình huống này, bọn họ từng cái lựa chọn lui lại.

	La Vân Dương cũng không có thừa thắng truy kích, hắn khuôn mặt bên trong mang theo mỉm cười xem Vô Hoan Thiên Tôn, nhưng là loại này ý cười, khiến Vô Hoan Thiên Tôn có một loại sụp đổ cảm giác.

	Vô Hoan Thiên Tôn lúc này, thật hối hận muốn chết.

	Nếu như biết cái này Luân Hồi Thiên Tôn mạnh như vậy, hắn nói cái gì, cũng sẽ không trêu chọc cái này Lỗ Băng Nguyệt. Tình huống hiện tại, khiến hắn từ trong lòng có một loại không phải được không cảm giác.

	Trong lòng của hắn nhất chờ đợi, chính là mình phụ thân nhanh chóng trở về, như vậy mới có thể đem chuyện này bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết.

	Cũng liền tại Vô Hoan Thiên Tôn chờ đợi bên trong, Kình Nguyên Thiên Tôn thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong hư không, hắn xem tướng La Vân Dương ánh mắt, đã nhiều hơn một tia e ngại.

	Một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu e ngại.

	Thiên Tôn bất diệt loại thuyết pháp này, Kình Nguyên Thiên Tôn vẫn luôn biết là giả, thế gian này có rất nhiều đồ sinh đại thuật, có thể đem hắn Thiên Tôn kia thoát ly thời không trường hà thần hồn lạc ấn, một lần nữa đánh rớt trường hà bên trong.

	Chỉ bất quá, loại này đồ sinh đại thuật không nhưng cái khó lấy tu luyện, hơn nữa đều bị một chút to lớn tông môn sở trân tàng.

	Nhưng là vừa mới, tại thân thể của mình bị đánh phá trong nháy mắt, Kình Nguyên Thiên Tôn đã cảm thấy mình kia giấu ở chỉ có tự mình biết bí ẩn chỗ linh hồn lạc ấn, xuất hiện đạo thật sâu vết rạn.

	Một khi loại này vết rạn biến nhiều, như vậy hắn cái này tứ trọng Thiên Tôn, liền sẽ thân tử đạo tiêu!

	"Luân Hồi Thiên Tôn, lần này chúng ta Ly Thiên kiếm tông nhận thua, ngươi vô luận có điều kiện gì, . Ta đều có thể đáp ứng?" Tại hơi trầm ngâm sát na, Kình Nguyên Thiên Tôn liền hướng phía La Vân Dương lớn tiếng nói.

	Vô Hoan Thiên Tôn thần sắc, lập tức biến khó nhìn lên.

	Nếu như nói bất kỳ điều kiện gì phụ thân của mình đều có thể đáp ứng, nói như vậy không chiếm được mình tính mệnh, chỉ sợ liền muốn bị chôn vùi.

	Nhưng là giờ phút này, đối mặt Kình Nguyên Thiên Tôn quyết định, hắn lại là không có nửa điểm có thể chi phối đường sống, hắn có thể làm, chỉ là ở trong lòng âm thầm chờ đợi, trước mắt cái này Lạc Nguyên Sơ, không muốn đối với mình chém tận giết tuyệt.

	"Điều kiện của ta, chính là diệt ngươi Ly Thiên kiếm tông!" La Vân Dương xem Kình Nguyên Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Về phần các ngươi những người này, đều phải chết!"

	Kình Nguyên Thiên Tôn đầu tiên cảm thấy, không phải phẫn nộ, vẫn là một cỗ lãnh ý tràn ngập trong lòng của hắn, đối với đưa ra loại yêu cầu này La Vân Dương, hắn cảm thấy mình trong lòng, tại dâng lên một loại sợ hãi.

	Cũng chính là sát na, Kình Nguyên Thiên Tôn liền quyết định chủ ý, hắn xuyên thấu qua bí pháp, cùng mình chỗ dựa nhanh chóng liên hệ, một bên trầm giọng mà nói: "Các hạ, ngài yêu cầu này, ta vô pháp đồng ý."

	"Hơn nữa các hạ vừa lên đến, liền đối với chúng ta Ly Thiên kiếm tông ngang nhiên xuất thủ, ta cái này Ly Thiên kiếm tông tông chủ cho tới bây giờ, cũng không biết chuyện gì xảy ra?"

	"Ngài có phải hay không hẳn là cho ta nói một chút, ta Ly Thiên kiếm tông rốt cuộc là địa phương nào đắc tội ngài?"

	Mặc dù Kình Nguyên Thiên Tôn đã đoán ra, đây tuyệt đối là Vô Hoan Thiên Tôn nguyên nhân, nhưng là nguyên nhân cụ thể, hắn thật không biết.

	Nếu như là cái khác hắn có thể đối phó người, hắn căn bản liền sẽ không hỏi lý do gì, chỉ cần là đến hắn Ly Thiên kiếm tông tìm phiền toái, kia trực tiếp trấn áp chính là.

	Nhưng là hiện tại, hắn từ nội tâm chỗ sâu, vô cùng muốn biết, chính mình rốt cuộc là địa phương nào, đắc tội vị này vô danh cường giả, khiến người này nhất định phải diệt tuyệt Ly Thiên kiếm tông.

	La Vân Dương sau lưng Lỗ Băng Nguyệt vừa mới chuẩn bị mở miệng, La Vân Dương đã thản nhiên nói: "Các ngươi Ly Thiên kiếm tông giết người, nhất định phải có lý do sao?"

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương thanh âm bên trong, mang theo lạnh lùng nói: "Đối với các ngươi này mấy người chết, ta dùng lãng phí miệng lưỡi sao?"

	Kình Nguyên Thiên Tôn có một loại muốn điên cuồng xúc động mà chửi thề, hắn đều đã thấp kém, vị này nhất định phải diệt chính mình Ly Thiên kiếm tông.

	Thật sự là khinh người quá đáng!

	Nhưng là lại nói đạo nơi này, hắn đã không có cái gì tốt nói, nhưng là kế tiếp động thủ, hắn biết mình không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	Chính mình đào tẩu, đem Ly Thiên kiếm tông căn cơ ném đi!

	Kình Nguyên Thiên Tôn không phải là không thể làm như vậy, chỉ bất quá hắn trong lòng thật là không nỡ, dù sao này Ly Thiên kiếm tông căn cơ, quan hệ trọng đại.

	Huống chi hắn đã ngồi cầu viện!

	"Vị tiểu hữu này, làm gì lớn như thế hỏa khí, tại hạ bất tài, không nếu như để cho ta cho các ngươi song phương nói cùng một chút, chuyện này, dừng ở đây đi!" Một thanh âm, ở trong hư không vang lên.

	Theo thanh âm này, chỉ thấy từng cái đầu cao lớn, hai mắt xích hồng lão giả, giống nhau Phù Vân, lao đến.

	Người này đến, lập tức khiến Kình Nguyên Thiên Tôn đại thở dài một hơi.

	Về phần Vô Hoan Thiên Tôn đám người, từng cái thần sắc, càng là trong nháy mắt buông lỏng xuống, bọn họ xem người này, toàn bộ một mực cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Đại Thiên Tôn!"

	"Không cần đa lễ." Cặp kia mắt xích hồng lão giả vung lên tay áo, ánh mắt lại rơi tại La Vân Dương trên thân nói: "Các ngươi song phương liền xem như có lại lớn thù hận, xem ở lão hủ trên mặt, liền xem như hóa giải như thế nào?"


 