 Một kiếm chém ngang, cách xa nhau vạn trượng!

	Không có ngập trời kiếm quang, không có vô cùng sát ý, có chỉ là kia đẩy ngang mà lên, nhìn qua vô cùng lạnh nhạt một kiếm.

	Nhưng là chính là dạng này một kiếm, lại làm cho La Vân Dương sắc mặt, trở nên vô cùng khó coi, bởi vì giờ khắc này hắn, duy nhất cảm giác chính là mình dưới một kiếm này, căn bản là không có bất cứ đào tẩu hay là tránh né đường sống.

	Thiên địa Càn Khôn Nhất Kiếm ở giữa!

	Vốn ở vào này thiên địa càn khôn bên trong cái khác cơ bản pháp tắc, đều đã biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có một kiếm này, tồn tại ở giữa thiên địa.

	Tránh né, căn bản liền không khả năng, bởi vì bốn phía đều là một kiếm này! Thoát đi, càng không khả năng, bởi vì lúc này thiên địa mặc dù rộng lớn, cũng đã bị một kiếm này bao phủ.

	Cho nên giờ này khắc này, La Vân Dương có thể làm chỉ có một điểm, đó chính là ngăn cản, lẳng lặng ngăn cản một kiếm này xâm nhập.

	Có thể cùng này đỉnh cấp pháp tắc tranh phong, chỉ có đỉnh cấp lực lượng pháp tắc. Đối với loại công kích này, La Vân Dương cũng không có lộ ra quá nhiều sốt ruột chi sắc.

	Hắn một ý niệm, kia Thiên Diễm thần thương, liền đã xuất hiện ở La Vân Dương trong tay.

	Ngũ lăng trường thương, trong lúc huy động, hướng phía kia chiến thiên đấu địa một kiếm, liền nghênh lên. Tại kia cuồn cuộn ngọn lửa năm màu bên trong, một tôn Thiên Đế hư ảnh, đứng vững tại trên mũi thương, uy thế như thiên như thần.

	Kiếm quang cùng kia hỏa hồng trường thương va nhau đụng, trong hư không xuất hiện một đạo hết sức rõ ràng vặn vẹo, mà theo cái này vặn vẹo biến mất, hết thảy tựa như đều lâm vào trong bình tĩnh.

	Vô luận là kia kiếm quang, vẫn là kia giống như Xích Long Thiên Diễm thần thương, đều giống như không có nhận bất cứ tổn thương.

	Nhưng là quan chiến Thiên Vũ điện chủ trên mặt, cũng lộ ra một tia chấn kinh.

	"Chuôi kiếm này, ta chưa từng gặp qua, nhưng là nó sở ẩn hàm pháp tắc, nhưng không kém là mấy đã đạt đến Thánh đạo tình trạng." Thiên Vũ điện chủ tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là Thượng Cổ Minh Điện bảo tàng, vẫn là. . ."

	Cùng Thiên Vũ điện chủ đồng dạng dò xét kia trường kiếm màu tím lai lịch Huyền Minh cường giả không ít, bất quá đối với phổ thông Huyền Minh cường giả mà nói, bọn họ càng nhiều, là chú ý giao chiến cả hai tự thân bên trên.

	Bọn họ rất muốn biết, này giao chiến, rốt cuộc sẽ là một cái dạng gì tình huống.

	"Giết!" La Vân Dương đối với chuôi kiếm này lai lịch, lúc này lại cũng không phải là quá để ở trong lòng, với hắn mà nói, lúc này trọng yếu nhất, không phải tra ra chuôi kiếm này lai lịch, mà là đánh bại Cửu Tử Huyền Minh.

	Trường thương giống như hỏa long, gào thét mà lên, cuồn cuộn hỏa diễm phun trào bên trong trùng điệp hướng phía Cửu Tử Huyền Minh chém qua.

	Mặc dù La Vân Dương thương pháp cũng không phải là quá mạnh, nhưng là hắn đem kia Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa ngưng tụ tại một kiếm ở giữa sinh ra uy thế, lại cũng là uy hiếp tứ phương.

	Một thương phía dưới, thiên địa đều có một loại sụp đổ chi thế.

	Mặc dù La Vân Dương Thiên Diễm thần thương tại phẩm chất bên trên không sánh bằng kia Cửu Tử Huyền Minh một kiếm, nhưng là một thương này sở ẩn hàm uy thế, lại như cũ không kém gì Cửu Tử Huyền Minh vừa mới công kích một kiếm kia.

	Cho nên, tại tất cả mọi người ý tưởng bên trong, lúc này Cửu Tử Huyền Minh, tuyệt đối phải ngăn cản.

	Cho dù này Cửu Tử Huyền Minh không ngăn cản, hắn cũng muốn biện pháp để cho mình từ công kích này bên trong tránh thoát. Nhưng là, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, tại công kích này dưới, Cửu Tử Huyền Minh dĩ nhiên có vẻ vô cùng đạm mạc.

	Thậm chí có thể nói, lúc này Cửu Tử Huyền Minh, lấy một loại vô cùng nhàn nhã tư thái, thờ ơ cùng đợi La Vân Dương công kích.

	La Vân Dương nhướn mày, hắn tự nhiên biết, lúc này Cửu Tử Huyền Minh như thế khinh thường, hắn tuyệt đối có chính mình cậy vào.

	Nhưng là mặc kệ Cửu Tử Huyền Minh rốt cuộc có dạng gì cậy vào, đối La Vân Dương mà nói, hắn một kích này, đều không thể thu hồi.

	Dù sao, nếu như hắn không công kích ra ngoài, hắn vĩnh viễn không biết, Cửu Tử Huyền Minh chuẩn bị ở sau, rốt cuộc là cái gì.

	Màu đỏ thắm mũi thương, cuốn theo vỡ vụn cửu tiêu chi thế, hướng phía Cửu Tử Huyền Minh trùng điệp đâm tới, mà Cửu Tử Huyền Minh thì giống như một thần linh, một lẳng lặng nhìn xuống hết thảy thần minh.

	Mặc dù rất nhiều người đều biết Cửu Tử Huyền Minh có hậu thủ, nhưng khi thương này nhọn muốn tiếp cận Cửu Tử Huyền Minh trong nháy mắt, vẫn là có không ít người kinh hãi không thôi.

	Càng có Thượng Cổ Minh Điện cường giả nổi giận nói: "Làm cái quỷ gì!"

	Nhưng là, liền tại bọn họ lời vừa mới nói ra khỏi miệng thời điểm, bọn họ thấy được tại Cửu Tử Huyền Minh dưới chân, một đóa màu tím chín cánh hoa sen dâng lên.

	Chín đạo hào quang màu tím, từ chín đóa cánh sen lên cao lên, cuối cùng đem Cửu Tử Huyền Minh, toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

	Nạp Lan Dạ kia tựa như phá toái hư không công kích, trùng điệp va chạm tại hào quang màu tím kia bên trên, sau đó liền ngừng lại.

	Không có sai, chính là ngừng lại, tại không ít người không thể tin được ánh mắt dưới, kia điên cuồng công kích, vô thanh vô tức ngừng lại.

	Này cho người một loại căn bản liền không khả năng cảm giác, nhưng là này lại chân chân thật thật phát sinh ở trước mắt mọi người.

	La Vân Dương lúc này cảm thụ, là là khắc sâu nhất, cái kia giống như khai thiên tích địa lực công kích, mặc dù tầng tầng đánh vào hào quang màu tím kia bên trên, nhưng là hắn lại cảm thấy, công kích của mình, tràn vào một mảnh hư vô ở giữa.

	Tất cả lực công kích, đang tràn vào mảnh này hư vô trong nháy mắt, liền đã biến mất sạch sẽ.

	La Vân Dương rõ ràng, đây là kia Cửu Tử Huyền Minh dưới thân chín cánh màu tím hoa sen đang tác quái, tại công kích thất bại trong nháy mắt, La Vân Dương nhanh chóng lui về phía sau, mà đúng lý không tha người Cửu Tử Huyền Minh, cũng đã lần nữa huy kiếm.

	Kiếm quang chỗ đến, La Vân Dương căn bản là không kịp ngăn cản. Hắn điên cuồng lui về phía sau, nhưng là kia kiếm quang so với hắn lui về phía sau nhanh hơn!

	Cuối cùng, đương kia lần nữa chém ra kiếm quang liền muốn vọt tới trước người mình sát na, La Vân Dương rốt cục vung ra một chưởng.

	Một chưởng này, mặc dù chặn kia kiếm quang, nhưng là La Vân Dương cỗ này Huyền Minh thân thể, lại bị chém ra một đạo thật dài lỗ hổng.

	Mặc dù La Vân Dương nhanh chóng dùng sức mạnh đem vết thương này khép lại, nhưng nhìn đi lên, như cũ cho người một loại trong lòng run sợ cảm giác.

	"Mạn Đà thiên liên, vạn pháp khó xâm, này chính là vô thượng Minh Tổ ban cho ta chí bảo, Nạp Lan Dạ ngươi cảm thấy thế nào?" Bị ngăn cản một kiếm Cửu Tử Huyền Minh, cũng không có lập tức thừa thắng xông lên, mà là cười tủm tỉm hướng phía La Vân Dương hỏi.

	Mạn Đà thiên liên bốn chữ từ Cửu Tử Huyền Minh trong miệng nói ra thời điểm, Thiên Vũ điện chủ trong lòng đã tuôn ra một ý niệm, tại trong truyền thuyết, không biết nào một đại thế Huyền Minh nhất tộc, xác thực có một loại tên là Mạn Đà thiên liên chí bảo.

	Thứ chí bảo này, chẳng những vạn pháp bất xâm, hơn nữa còn có vô cùng diệu dụng, một khi có được thứ chí bảo này, người võ giả kia liền có thể thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn.

	Hiện bây giờ, thứ chí bảo này, dĩ nhiên xuất hiện ở Cửu Tử Huyền Minh trong tay, hẳn là, đây là Minh Tổ đang trợ giúp Thượng Cổ Minh Điện sao?

	Trong lòng của hắn, lúc này mặc dù có trăm ngàn không phục, nhưng là nghĩ đến Cửu Tử Huyền Minh hoành không mà đến, trong lòng vẫn không tự chủ được sinh ra một loại ảm đạm.

	Một loại mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là lại cũng biết chính mình lần này, khả năng đã định phải thất bại ảm đạm.

	"Chẳng ra sao cả!" La Vân Dương xem Cửu Tử Huyền Minh, thản nhiên nói: "Này Mạn Đà thiên liên mặc dù không sai, nhưng là thi triển nó Huyền Minh, lại không thắng được ta."

	Câu nói này ra miệng, Cửu Tử Huyền Minh trên mặt vẻ cười lạnh càng nhiều mấy phần, hắn cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thực lực chân chính."

	Trong khi nói chuyện, trong tay hắn kia trường kiếm màu tím huy động, lần nữa hướng phía La Vân Dương công kích qua đến, lần này công kích của hắn, cũng không có chút nào phòng thủ chi thế, kiếm quang chớp động, vô cùng lực lượng pháp tắc, giống như bài sơn đảo hải mà tới.

	Từ khai chiến đến bây giờ, La Vân Dương vẫn luôn đang thi triển cỗ này Huyền Minh phân thân lực lượng, liền ngay cả kia thuộc tính điều tiết khí, hắn đều không có sử dụng.

	Nhưng là tại Cửu Tử Huyền Minh bất chấp tất cả công kích mà đến thời điểm, La Vân Dương liền bắt đầu điều tiết thuộc tính của mình.

	Bản tôn: Lực lượng: 1410 tốc độ: 1420 thể chất: 1548 tinh thần: 1752 huyết mạch: 9.8

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 841 tốc độ: 982 tinh thần: 998 thể chất: 1184

	La Vân Dương trước hết nhất gia tăng, là tinh thần lực, hắn trực tiếp đem bản tôn tất cả tinh thần lực, toàn bộ thêm tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên phân thân.

	Đương kia tinh thần lực màu hỗn độn con số biến thành 2760 thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình đối bốn phía năng lực chưởng khống, nào chỉ là tăng lên gấp đôi!

	Kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp tại cường đại tinh thần lực phối hợp xuống, uy lực càng là tăng cường hơn hai lần, mặc dù không có công kích, nhưng là đối với kia Cửu Tử Huyền Minh công kích, La Vân Dương ứng phó, lại trở nên vô cùng thoải mái.

	Mặc dù Cửu Tử Huyền Minh trong tay trường kiếm màu tím, ẩn hàm không giống bình thường lực lượng pháp tắc, nhưng là tại La Vân Dương ngăn cản dưới, loại này lực lượng pháp tắc lại là khó mà cho La Vân Dương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Cho dù Cửu Tử Huyền Minh không lưu bất luận cái gì đường sống công kích, nhưng là mỗi lần hắn chỉ cần xuất kiếm, đều muốn bị La Vân Dương trường thương trong tay, ngạnh sinh sinh ngăn cản được. Có thể nói, thời khắc này La Vân Dương, ngăn cản còn như thủy ngân tả địa, không có chút nào cơ hội nhưng thừa.

	Tại Cửu Tử Huyền Minh bắt đầu công kích thời điểm, tại vô tận minh thổ bên trong, cũng đã bắt đầu có người suy đoán, Nạp Lan Dạ rốt cuộc có thể phòng ngự bao nhiêu chiêu.

	Dù sao, có được Mạn Đà thiên liên Cửu Tử Huyền Minh, đã ở vào thế bất bại. Mà kia Mạn Đà thiên liên chống cự lực, càng sẽ khiến Cửu Tử Huyền Minh tại công kích bên trong, không có bất cứ cố kỵ. Loại này cơ hồ là tuyệt đối không công bằng tình huống, đã chú định Nạp Lan Dạ tại lần này giao đấu bên trong, khó mà xoay người.

	Liền ngay cả kia Thiên Vũ Minh Điện võ giả, lúc này đều cảm thấy La Vân Dương nếu là bại, cũng không tính oan.

	Nhưng là, liền tại tất cả mọi người cảm thấy Nạp Lan Dạ đã bại cục đã định thời điểm, Nạp Lan Dạ dĩ nhiên cho bọn họ như vậy một kinh hỉ!

	Cửu Tử Huyền Minh điên cuồng tiến công, mỗi một lần đều bị Nạp Lan Dạ cho phòng ngự lại, hơn nữa còn phòng ngự kín không kẽ hở, loại tình huống này, khiến người ở chỗ này, nghĩ cũng nghĩ không ra.

	Thậm chí có người cảm thấy, loại này nghiêm mật phòng ngự, căn bản cũng không phải là thật.

	Cửu Tử Huyền Minh đồng dạng khiếp sợ không thôi, hắn đối với mình công kích, tràn đầy lòng tin, không dùng phòng ngự phối hợp thêm trong tay chuôi này màu tím sát sinh chi kiếm, hắn thấy, mình tuyệt đối là nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Nhưng là kết quả đây? Này ghê tởm Nạp Lan Dạ dĩ nhiên đem chính mình tất cả công kích, đều chặn lại.

	Đứng tại chính mình cách đó không xa Nạp Lan Dạ, mang đến cho hắn một cảm giác, liền tựa như một tôn thần linh, hắn chẳng những có thể trước thời gian biết mình công kích phương hướng, giống như đối với mình công kích lực đạo, đều rõ ràng vô cùng.

	Càng làm cho Cửu Tử Huyền Minh cảm thấy điên cuồng, là kia Nạp Lan Dạ, còn giống như có thể ảnh hưởng đến chính mình.

	Cứ việc, đây chỉ là một loại cảm giác, lại như cũ khiến Cửu Tử Huyền Minh kinh hãi không thôi! 