 	Theo một luồng tinh thần lực trở về, xếp bằng ở Đại Tuyết sơn đỉnh La Vân Dương trên mặt nở một nụ cười. Mặc dù hắn đang bế quan, nhưng là trên thực tế, tinh thần lực của hắn, một mực bao phủ tại toàn bộ trên Đại Tuyết sơn.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, trên Đại Tuyết sơn bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

	Mà hắn vừa mới thi triển thủ đoạn, liền là từ Ngọc Cương Tinh Quân trong truyền thừa đạt được một loại thủ đoạn nhỏ —— tinh thần phân thân.

	Loại này tinh thần phân thân, chỉ có thể ở La Vân Dương tinh thần lực bao phủ phạm vi bên trong thi triển, muốn cùng Hắc Hà, thi triển ra một luồng thần niệm giáng lâm, La Vân Dương còn rất dài con đường muốn đi.

	Nhưng là loại tinh thần lực này phân thân, có thể có được La Vân Dương một phần mười lực lượng, tại trong rất nhiều chuyện, đều có thể tùy tâm sở dục.

	Theo cái này một luồng tinh thần lực nhập thể, La Vân Dương tâm thần, liền đặt ở Ngọc Cương Tinh Quân truyền thừa bên trên. Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng một chỉ, nhưng lại để La Vân Dương cảm thấy mình quả thực liền là tiến vào một lớn như vậy thư viện.

	Trong này, toàn bộ đều là Ngọc Cương Tinh Quân pháp môn tu luyện!

	Nửa năm này thời gian, La Vân Dương chủ yếu đều là dùng để tiêu hóa những pháp môn này, càng là đối những pháp môn này tiến hành tiêu hóa, La Vân Dương càng là cảm thấy, cái này Ngọc Cương Tinh Quân, thật liền là một thiên tài.

	Không, hẳn là một tuyệt thế thiên tài.

	Nguyên lực tu luyện, tinh thần lực, luyện khí, trận pháp. . . , Ngọc Cương Tinh Quân sở học, có thể nói là đủ loại, hơn nữa tại những vật này bên trên, Ngọc Cương Tinh Quân cũng đều lấy được phi thường khó lường thành tựu.

	Tỉ như Ngọc Cương Tinh Quân nguyên lực tu luyện, hắn liền đạt đến Tinh Hệ cấp bậc, dù không thể nói là đỉnh tiêm, lại cũng ngạo thị cùng thế hệ anh hùng.

	Tinh thần lực của hắn, đồng dạng vô cùng mạnh, bằng không cũng sẽ không làm ra biến thái như vậy khảo hạch pháp môn , dựa theo Ngọc Cương Tinh Quân thuyết pháp, tinh thần lực của hắn, đồng dạng đạt đến Tinh Hệ cấp bậc trình độ.

	Mặc dù so với nguyên lực muốn thấp một thứ bậc, nhưng là cùng nguyên lực võ giả so sánh, Tinh Thần niệm sư sức chiến đấu, luôn là chiếm cứ lấy các loại ưu thế.

	Hắn là cao cấp Luyện Khí đại sư, tại tinh không Luyện Khí Sư liên minh đẳng cấp đánh giá bên trong, hắn là luyện khí đại sư đệ tam giai tồn tại, có thể luyện chế cấp cao nhất Tinh Hà cấp binh khí.

	Hắn là cao cấp Trận Pháp đại sư, đã từng bị một cao đẳng văn minh mời, cộng đồng hoàn thành một loại Tinh Hà cấp cự vô bá chiến hạm thiết kế, hắn. . .

	Chỉ bất quá, này mấy vinh dự, cuối cùng cũng hại Ngọc Cương Tinh Quân, để hắn đem chính mình có hạn sinh mệnh, lãng phí ở các loại bất đồng trên việc tu luyện.

	Cho nên mãi cho đến cuối cùng, Ngọc Cương Tinh Quân cũng không có đột phá Tinh Hà cấp, cuối cùng tại đắc tội một vô cùng cường đại tồn tại về sau, bị người trực tiếp từ nơi này giữa thiên địa xóa đi.

	Mặc dù cái này một bộ phận ký ức, La Vân Dương đạt được trong truyền thừa cũng không có, nhưng là La Vân Dương có thể cảm giác được, chính mình đạt được trong trí nhớ, có một bộ phận đồ vật chính mình cũng không có đọc được.

	Cũng không phải là hắn không muốn đọc, mà là có một loại lực lượng thần bí, đem bộ phận này đồ vật, cho phong ấn.

	Là cái gì lực lượng phong ấn cái này một bộ phận đồ vật, La Vân Dương rất rõ ràng, cho nên đối với này mấy, hắn cũng không có làm sao cưỡng cầu.

	Dựa theo Ngọc Cương Tinh Quân yêu cầu, đạt được hắn truyền thừa người, tốt nhất lựa chọn sử dụng một loại trong đó tiến hành tu luyện, như vậy dễ dàng nhất đi hướng đỉnh phong, mà một vị tham nhiều cầu toàn, kết quả sau cùng, rất có thể là chẳng làm nên trò trống gì.

	« Phần Thiên Thần Sát Pháp » là Ngọc Cương Tinh Quân lưu lại nguyên lực pháp môn tu luyện, tại Ngọc Cương Tinh Quân trong trí nhớ, tồn tại vô số « Phần Thiên Thần Sát Pháp » kinh nghiệm tu luyện, mà dựa theo những kinh nghiệm này, người thừa kế chỉ cần thiên tư đầy đủ, tài nguyên đầy đủ, trên cơ bản cũng sẽ không có cái gì bình cảnh tồn tại.

	Đối với cái này « Phần Thiên Thần Sát Pháp », La Vân Dương cũng là nghiên cứu nhiều nhất, nhưng là cuối cùng, hắn lại từ bỏ đối « Phần Thiên Thần Sát Pháp » tu luyện, cũng không phải là cái này « Phần Thiên Thần Sát Pháp » không tốt, mà là nếu như dựa theo « Phần Thiên Thần Sát Pháp » tiến hành tu luyện, như vậy tự mình tu luyện Băng hệ Nguyên Hạch cùng Mộc hệ Nguyên Hạch đều muốn hủy đi.

	Mặc dù hai cái này, tại La Vân Dương nguyên lực cũng không phải là quá mạnh, nhưng là bởi vì máy điều chỉnh thuộc tính tồn tại, để La Vân Dương khó mà bỏ qua.

	Càng quan trọng hơn là, Phần Thiên Thần Sát Pháp tu luyện mặc dù thuận lợi, nhưng là La Vân Dương cảm giác được, phương pháp này cùng mình tu luyện Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong Viêm Long bộ phận pháp môn không có khác biệt lớn.

	Hơn nữa cả hai vẫn tồn tại tham khảo khả năng.

	Cũng chính bởi vì loại khả năng này, cho nên La Vân Dương hoàn toàn có thể thi triển « Phần Thiên Thần Sát Pháp » bên trong các loại thủ đoạn.

	Tỉ như kia trong đó Liệt Dương Động Thiên chỉ, La Vân Dương liền đã có thể thi triển trong đó đối ứng Hành Tinh cấp thức thứ nhất.

	Một thức này bên trong, ẩn tàng chân ý chi cường, để La Vân Dương cảm thấy khủng bố, hắn đem chính mình sở hữu chân ý toàn bộ gia nhập tại một chỉ này bên trên, vậy mà cũng không có để một chỉ này đạt tới đỉnh phong tình cảnh.

	Vỏn vẹn điểm này, liền để La Vân Dương lực công kích, bình tăng gấp mười.

	Dựa theo Ngọc Cương Tinh Quân trong truyền thừa ký ức, võ đạo chân ý có thể chia làm cửu trọng, mà một khi chân ý đột phá cửu trọng, vậy liền sẽ bước vào pháp tắc cảnh giới.

	Chân ý, pháp tắc, đạo vực!

	Mà một chút nhân vật thiên tài, tại chân ý còn không có đạt tới cửu trọng thời điểm, liền có thể đặt chân pháp tắc cấp độ, chỉ bất quá loại này pháp tắc, trên cơ bản đều là tán toái, cũng không thành quy mô.

	Nhưng là coi như như thế, loại này pháp tắc đồng dạng để không ít người thực lực tăng nhiều, thậm chí có một ít cấm kỵ chi pháp, tại tu luyện quá trình bên trong, chỉ cần đạt tới cảnh giới nhất định, đồng dạng có thể vượt qua chân ý, đụng chạm đến một điểm pháp tắc hoàn cảnh.

	Chỉ bất quá, loại công pháp này , bình thường chỉ có một ít viễn siêu Tinh Hà cấp tồn tại, mới có thể sáng tạo ra tới.

	Dù sao, vượt qua chân ý hoàn chỉnh, trực tiếp lĩnh hội một tia pháp tắc, là phi thường không dễ dàng, thậm chí có thể nói, là phi thường gian nan.

	Mà La Vân Dương sở dĩ kiên trì không tu luyện càng thêm dễ dàng « Phần Thiên Thần Sát Pháp », ở trong đó cũng có Thái Tố thần mâu một tia công lao.

	Cùng « Phần Thiên Thần Sát Pháp » so sánh, Ngọc Cương Tinh Quân liên quan tinh thần lực pháp môn, có thể nói cho La Vân Dương quá nhiều mừng rỡ.

	« Thượng Thần Liên Ấn Quyết » là Ngọc Cương Tinh Quân vẫn luôn tại tu luyện pháp môn, kia ngưng kết thực thể xuất hiện tại tâm thần mình phạm vi bao phủ, đồng dạng là « Thượng Thần Liên Ấn Quyết » bên trong một tiểu pháp môn.

	Dựa theo « Thượng Thần Liên Ấn Quyết » ghi chép, Tinh Thần niệm sư đạt tới Hành Tinh cấp tình cảnh, liền có thể đem tinh thần lực của mình ngưng kết thành từng đoá từng đoá liên ấn. Liên ấn chia làm ngũ sắc, đối ứng nguyên lực tu luyện các loại cảnh giới.

	Mà mỗi ngưng kết một vạn đóa liên ấn, liền có thể hình thành một mảnh liên hải. Chỉ cần đem liên hải ngưng kết thành vì tân liên ấn, liền có thể dậm chân cảnh giới mới.

	Hiện hôm nay, La Vân Dương tinh thần lực, chỉ là vừa mới đạt tới ngưng kết mấy đóa liên ấn tình cảnh, nhưng là mượn nhờ máy điều chỉnh thuộc tính, La Vân Dương lại có thể nhanh chóng, để cho mình tâm thần, hình thành một mảnh liên hải.

	Cùng võ giả cùng Tinh Thần niệm sư pháp môn tu luyện so sánh, luyện khí cùng trận pháp chi đạo, thì không có quá nhiều gian nan.

	La Vân Dương chỉ cần là tinh thần lực đạt tới, tu vi đạt tới, dựa vào cái này Ngọc Cương Tinh Quân pháp môn tu luyện, có thể rất nhanh, đem chính mình hai phương diện này tu vi tăng lên.

	Cũng chính bởi vì này hai nguyên nhân, cho nên La Vân Dương đang tiêu hóa xong Ngọc Cương Tinh Quân ký ức về sau, liền bắt đầu tại hai phương diện này cố gắng.

	Trận pháp nhất đạo, tại Đại Liên Bang bên trong, cơ hồ không có bất cứ cái gì truyền thừa, liền xem như có, cũng chỉ bất quá là da lông mà thôi.

	Mà con đường luyện khí, Đại Liên Bang bên trong càng nhiều đều là rèn luyện pháp môn, cho nên cho tới bây giờ, La Vân Dương cũng không có quá cấp lực binh khí.

	La Vân Dương tại xác định mục tiêu của mình về sau, thứ nhất bắt đầu tu luyện, liền là trận pháp một môn này.

	Có được Ngọc Cương Tinh Quân ký ức, có thể nói La Vân Dương liền có một Trận Pháp đại sư truyền thụ, không, so với Trận Pháp đại sư truyền thụ, còn muốn cho người động tâm không thôi.

	Bởi vì ở vào loại tình huống này La Vân Dương, đã sớm quen thuộc mỗi một bước tu luyện yếu quyết, hắn cần, liền là ký ức cùng liên hệ.

	Dựa theo Ngọc Cương Tinh Quân trong trí nhớ trận pháp bách khoa toàn thư tới nói, muốn trở thành một hợp cách trận pháp sư, trọng yếu nhất, chính là muốn đem chín vạn tám ngàn chủng cơ bản nhất trận pháp minh văn ghi tạc trong óc.

	Những trận pháp này minh văn, mỗi một đều có nó lực lượng đặc biệt. Mà đem này mấy phụ trách minh văn dựa theo quy luật nhất định tổ hợp lại với nhau, liền là trận pháp.

	Chỉ bất quá, này mấy nói đến đơn giản, nhưng là thật làm, lại là vô cùng gian nan, dù sao này mấy minh văn, bất luận là nhớ lầm một, vẫn là phối hợp sai một, kết quả sau cùng, đều là hủy diệt.

	Ký ức này mấy minh văn, đối với một Tinh Thần niệm sư tới nói, cũng không phải là vấn đề quá lớn, nhưng là đem này mấy minh văn tổ hợp, lại cần cự đại tinh lực.

	Cho nên rất nhiều Tinh Thần niệm sư tại trên trận pháp, mặc dù cũng có một chút lý giải, nhưng là bọn họ khoảng cách Trận Pháp đại sư, còn có một đoạn không thể vượt qua chênh lệch.

	Cấp một trận pháp, ba ngàn minh văn tổ hợp!

	La Vân Dương thứ nhất bắt đầu trận pháp, là bình thường nhất liệt hỏa trận, loại trận pháp này có thể dùng nguyên lực thôi động, cũng có thể từ tinh thần niệm lực thôi động, chỉ cần trận pháp hoàn thành, liệt hỏa trận minh văn có thể trống rỗng thu nạp các loại lực lượng.

	Một ý niệm, ba ngàn minh văn liền bắt đầu xuất hiện tại La Vân Dương trong lòng, hắn nhanh chóng ở trong hư không huy động, cũng chính là một khắc đồng hồ, này mấy minh văn liền bắt đầu ngưng kết ở trong hư không.

	Nhưng là, ngay tại La Vân Dương tâm thần tại thôi động minh văn tổ hợp trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt tiếng nổ, ở trong hư không vang lên.

	Loại này bạo tạc, tự nhiên là thương tới không đến La Vân Dương, nhưng nếu là rơi vào một cái bình thường võ giả trên thân, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể nổ thịt nát xương tan.

	Trận pháp tổ hợp không có bất cứ sai lầm, sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, hoàn toàn là bởi vì chính mình trên Trận Pháp Chi Tâm, còn có quá lớn chênh lệch.

	Trận Pháp Chi Tâm tu luyện , dựa theo Ngọc Cương Tinh Quân thuyết pháp, cũng không phải là người khác truyền thụ, mà là chính mình đang không ngừng trong luyện tập thể ngộ.

	Một có thể hoàn thành sơ cấp trận pháp trận pháp sư, chỉ có thể coi là trận pháp học đồ. Một có được cấp một Trận Pháp Chi Tâm trận pháp sư, mới có thể xem như trận pháp sư.

	Một lần không được hai lần, hai lần không được ba lần!

	Theo La Vân Dương lần lượt thí nghiệm, hắn rốt cục tại thất bại ba mươi lần về sau, hoàn thành thứ nhất trận pháp.

	Đây là bởi vì, chính hắn tinh thần lực quá mạnh, đứng độ cao thật sự là quá cao.

	Hoàn thành thứ nhất trận pháp cũng không phải là quá lớn việc vui, đối với La Vân Dương mà nói, hắn lớn nhất việc vui, là tại mở ra máy điều chỉnh thuộc tính thời điểm, phát hiện chính mình tại tinh thần lực bộ phận, vậy mà xuất hiện một Trận Pháp Chi Tâm.

	Có cái này Trận Pháp Chi Tâm, La Vân Dương đã cảm thấy một điều tiền đồ tươi sáng, hoàn toàn hiện ra ở trước mặt mình!

	Khó được cuối tuần không tăng ca, đều ở nhà hảo hảo gõ chữ, tranh thủ ngày mai tăng thêm, cảm tạ mọi người một đường duy trì!

 