 	La Vân Dương nhìn Thần Đô, đôi mắt bên trong tinh quang chớp động!

	Đây không phải hắn lần đầu tiên tới Thần Đô, nhưng là lần này tiến vào Thần Đô, La Vân Dương huyết lại là lạnh!

	Thần Đô cửa thành to lớn, giống như một muốn thôn thiên quái thú, mà hắn muốn tìm thù đối tượng, ngay tại quái thú này trong bụng.

	Từng bước một, La Vân Dương hướng phía Thần Đô đại môn đi đến.

	"Người kia dừng bước!" Phụng mệnh phòng thủ binh sĩ, đối với đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tự nhiên không rõ ràng, cho nên đối với phải vào thành La Vân Dương, thông lệ ngăn cản.

	Bất quá người binh sĩ này miệng bên trong mặc dù gọi ra câu nói này, nhưng là trong lòng lại giống bồn chồn, bởi vì cái này người mang đến cho hắn một cảm giác, thật sự là thật là đáng sợ!

	La Vân Dương cảm ứng được binh sĩ tâm mang sợ hãi, hắn hướng phía binh sĩ kia nhẹ nhàng cười cười, sau đó đem huy chương của mình lấy ra ngoài.

	Binh sĩ nhìn thấy huy chương này, sắc mặt liền là biến đổi, hắn không hiểu cảm thấy người tới rất là quen mặt, nhưng không có nghĩ đến, thiếu niên này, lại là đại danh đỉnh đỉnh La Vân Dương.

	"Khách khanh đại nhân ngài tốt, ngài xin nhập thành!"

	La Vân Dương hướng phía binh sĩ kia cười cười, sải bước hướng phía thành nội đi đến, mà liền tại lúc này, một trận tiếng ồn ào từ trong cửa thành truyền đến.

	Đây là thú vó đánh tại đường nhựa bên trên tiếng vang.

	La Vân Dương tinh thần lực viễn siêu người bình thường, hắn mặc dù không có vào thành, nhưng là tại trong đầu của hắn, cũng đã chiếu ra một đám thiếu niên nam nữ, từng cái khu động hung thú tọa kỵ hình ảnh.

	Đem hung thú thuần hóa trở thành tọa kỵ, đây cũng không phải là chỉ có Đại Niệm Lực Sư có thể làm được, những năm gần đây, một vài ấu sinh hung thú, đồng dạng sẽ bị người thuần phục.

	Chỉ bất quá, loại hung thú này chẳng những quý giá khó được, hơn nữa tiêu hao rất lớn, càng quan trọng hơn là, lực chiến đấu của bọn nó, cũng không phải là quá mạnh, cho nên cuối cùng chỉ có thể biến thành một vài kẻ có tiền đồ chơi.

	La Vân Dương sải bước hướng phía trước mà đi, hắn không tâm tư để ý tới những người tuổi trẻ này, càng sẽ không bởi vì bọn họ tiến lên, mà thay đổi hành trình của mình.

	"Phù phù phù!"

	Cơ hồ ngay tại La Vân Dương phải vào thành sát na, một đầu cao hơn năm thước Sư Hổ Thú, ở cửa thành phát ra một tiếng quái khiếu.

	Tiếng kêu này, đối với La Vân Dương mà nói, tự nhiên là không tính là cái gì, thế nhưng là đi theo sau lưng La Vân Dương, giống như chó con Liệt Diễm Thần Sư, lại không làm.

	Cứ việc nó hiện tại là La Vân Dương chiến thú, nhưng là nó vẫn như cũ có tôn nghiêm của mình, hiện tại nó, tuyệt đối không cho phép mấy cái cấp thấp dã thú, tại trước mặt nó gào thét.

	"Ô ô ô!" Liệt Diễm Thần Sư gào thét, để những cái kia lúc đầu vênh váo tự đắc hung thú, từng cái dọa đến nằm trên đất. Đặc biệt là vừa mới rống to Sư Hổ Thú, càng là đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, gắn một chỗ.

	Những hung thú kia chủ nhân, mặc dù không có ngã sấp xuống, nhưng là cả đám đều vô cùng quẫn bách, càng có người dùng hung ác ánh mắt, hướng phía La Vân Dương nhìn lại.

	"Là. . . Là La Vân Dương!"

	"Không sai, hắn cùng cái kia Alice tỷ thí thời điểm, ta toàn bộ hành trình quan sát, hắn thật là La Vân Dương."

	"Ác thảo, Hưng Long quân trẻ tuổi nhất tướng quân, không nghĩ tới, hắn vậy mà lại tới Thần Đô!" Có nam tử một mặt hưng phấn nói: "Lần trước chưa kịp cùng hắn chụp ảnh, lần này nhất định phải nhiều chụp mấy trương."

	Đối với này mấy thiếu nam thiếu nữ bình luận, La Vân Dương âm thầm lắc đầu, những thiếu niên này mặc dù nhìn qua cùng tuổi của hắn không sai biệt lắm, nhưng là tại hắn cảm giác bên trong, những người này đều là một vài vãn bối, hắn đã sớm không có cùng những người tuổi trẻ này chấp nhặt tâm tư!

	Hắn hướng phía Liệt Diễm Thần Sư nhìn thoáng qua, sau đó sải bước hướng phía Thần Đô đi đến, mà liền tại hắn muốn vượt qua những người trẻ tuổi này thời điểm, một cỗ màu vỏ quýt chạy bảo bản số lượng có hạn xe thể thao, cấp tốc hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Ngay tại cái này xe thể thao tiếp cận La Vân Dương sát na, càng là điên cuồng gia tốc.

	Nếu như là bình thường người, đối mặt như vậy điên cuồng vọt tới xe thể thao, nhất định sẽ e ngại không thôi.

	Nhưng là lúc này La Vân Dương, đôi mắt bên trong lại mang theo nhàn nhạt cười lạnh, hắn lẳng lặng nhìn kia vọt tới xe thể thao, không nhúc nhích.

	"Két kít!"

	Tiếng thắng xe chói tai bên trong, bá khí mười phần xe thể thao, tại La Vân Dương trước người ngừng lại, mà xe thể thao bên trên đóng càng là tự động mở ra, một mang theo màu đen kính râm nam tử xuất hiện ở vị trí tài xế.

	"La thiếu, ngài cái này biểu xe kỹ thuật thật sự là càng ngày càng tốt, ô ô, người ta thật yêu ngươi nha!" Vị trí kế bên tài xế bên trên, một nùng trang diễm mạt nữ tử, ngọt ngào dính gắt giọng.

	Kia La thiếu một ngụm đem miệng bên trong ngậm khói nhổ ra, dùng sức kéo đi một chút bên cạnh ôn ngọc nhuyễn hương, lại thuận thế nhói một cái xiêm y của nàng, trực câu câu nhìn chằm chằm La Vân Dương, ngang ngược nói: "Ngươi chính là La Vân Dương? Cha ta nói, ngươi từ đâu tới đây, cút cho ta đi nơi nào, Thần Đô không phải như ngươi loại này tiện nhân đặt chân địa phương!"

	La thiếu vừa thốt lên xong, lập tức chấn kinh tứ phương, càng có tiếng người bên trong mang theo kinh hãi mà nói: "Là La Thiếu Thành!"

	"Thật là hắn, hắn làm sao cùng La Vân Dương chơi lên!"

	"Ô ô, ta cảm giác giống như xảy ra đại sự, gia gia hắn thế nhưng là Võ Thần La Khai!"

	La Thiếu Thành đưa tay tại kia nùng trang diễm mạt trên người nữ tử xoa nắn một thanh, sau đó ha ha cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi rất khó chịu, ta cho ngươi biết, cha ta là La Nguyên, gia gia của ta liền là Võ Thần!"

	"Ngươi cút cho ta!"

	Bốn phía những cái kia cưỡi hung thú tuổi trẻ nam nữ, cả đám đều không dám lên tiếng, bọn họ mặc dù thích chơi, nhưng là cả đám đều rõ ràng, đây là muốn có chuyện lớn phát sinh!

	Võ Thần bọn họ trêu chọc không nổi, coi như La Vân Dương, bọn họ cũng so ra kém, mặc dù không biết song phương đến tột cùng vì cái gì làm, nhưng là chuyện này, tuyệt đối không nhỏ.

	La Vân Dương gặp tiểu tử này một mặt phách lối bộ dáng, thầm than, Võ Thần tại sao có thể có loại này kém thông minh cháu trai đâu, thôi thôi, đời này người luôn luôn không thiếu đầu óc nước vào người, nếu không, chính xác con đường liền kín người hết chỗ!

	Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không nói chuyện, mà là không chút khách khí ra chân, một cước đem kia bản số lượng có hạn xe thể thao, trực tiếp đá ra mấy trăm trượng xa.

	"Oanh!" Lớn như vậy bản số lượng có hạn xe thể thao, liền tựa như một khối bị đá đi ra cục gạch, tầng tầng đụng vào Thần Đô đạo thứ hai trên cửa thành.

	Phong cách xe thể thao, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, mà ở vào trong xe thể thao La Thiếu Thành, cả người tức thì bị đập vào trong xe thể thao, không rõ sống chết.

	La Vân Dương không tiếp tục xem La Thiếu Thành như thế nào, tiếp tục sải bước hướng Thần Đô đạo thứ hai cửa thành mà đi.

	"Ta không nhìn lầm đi, hắn một cước đá bay La Thiếu Thành xe thể thao? Mụ nội nó, hắn như thế phong cách, liền không sợ Võ Thần tức giận a?" Một người mặc quá gối váy dài, càng phát ra có vẻ dáng người yểu điệu nữ tử, nhẹ giọng nói.

	"Ha ha, Võ Thần có nhiều thiếu tử tôn ngươi biết không? Cái này La Thiếu Thành cùng cha hắn, đều là không thế nào đắc thế tử tôn mà thôi, huống chi Võ Thần đã hai mươi năm không có xuất thủ, làm sao có thể khi dễ một vãn bối."

	Một khuôn mặt điệu thấp nam tử, nhỏ giọng nói.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, La Vân Dương chạy tới Thần Đô đệ nhị trọng ngoài cửa thành, lúc này cửa thành, một người mặc Cẩm Lý vệ bào phục nam tử trung niên, đang đứng ở cửa thành.

	"Là Cẩm Lý vệ Đô Đường đại nhân, hắn. . . Hắn ở chỗ này, không phải cũng vì ngăn cản La Vân Dương tiến vào Thần Đô a?" Cái kia vừa mới nói chuyện điệu thấp nam tử, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tin được.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương đã sải bước hướng đi nam tử kia!

 