 	Vân lão gia tử cũng là khôn khéo hơn người hạng người, giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, hắn đương nhiên biết rõ lúc này, nói cái gì đều là vô dụng, dưới mắt quản dụng nhất, liền là mau đem người phóng xuất, lại chịu nhận lỗi, sau đó đem La Vân Dương tôn này bọn họ căn bản là không trêu chọc nổi đại ôn thần đưa tiễn.

	La Vân Dương nhìn xem một bộ vân đạm phong khinh Vân Miểu, nhưng không có lên tiếng.

	Tiểu tử này không nói một lời ý vị như thế nào, Vân Miểu trong nháy mắt liền ngầm hiểu, hắn cắn răng nói: "Lần này ta Vân gia nhận thua, nguyện ý đem 1 gia sản đưa cho Trần tiên sinh chịu nhận lỗi, lấy đó thành ý."

	Lời này vừa nói ra, không ít Vân gia tử đệ lập tức sắc mặt đại biến, tại trong mắt của bọn hắn, những cái kia tài sản, vốn là hẳn là bọn họ.

	Nhưng là, nhìn vẻ mặt lãnh ý La Vân Dương, bọn họ cũng không dám lên tiếng.

	"Cho ngươi thừa một phần mười!" La Vân Dương nhìn xem Vân Miểu, lạnh lùng nói.

	Một phần mười cùng thừa một phần mười, thế nhưng là có chênh lệch thật lớn.

	Vân gia làm định hải thực lực lớn nhất, dậm chân một cái, có thể làm cho cả Định Hải thành vì đó rung động, dựa vào là cái gì, còn không phải bọn họ cự đại tài lực.

	Nếu như mất đi chín phần mười tài phú, như vậy Vân gia tại định hải lực ảnh hưởng, vậy liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	Vân lão gia tử làm sao cũng không nghĩ tới, La Vân Dương lại sẽ sư tử há mồm, yêu cầu như thế cao.

	"Ngươi không nên ép người quá đáng, ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy, là muốn chúng ta Vân gia mệnh!" Một Vân gia người trẻ tuổi, rốt cục nhịn không nổi, tức giận nói.

	Đối với người trẻ tuổi kia chỉ trích, La Vân Dương căn bản liền không đáp lại, hắn không có cùng hắn dây dưa tất yếu.

	Lúc này Vân lão gia tử mặt ngoài nhìn lại vẫn như cũ gió êm sóng lặng, trong lòng lại là sóng cả mãnh liệt, khó mà bình tĩnh, hắn theo bản năng cảm thấy tay của hắn đang run rẩy, mình đã đủ nhượng bộ, cái này cẩu nương dưỡng, hắn thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn mang Vân gia, cái này khiến ta lão đầu tử mặt mũi đặt ở nơi nào! . . .

	"La thần sư, trách người không cần hà khắc tận, lưu ba phần chỗ trống tại người, lưu chút độ lượng tại mình. Mọi thứ phải để ý một độ, có chừng có mực là được rồi, ngươi phải biết, trên đời này, cũng không phải là chỉ có ngươi một Thần cấp!" Lê Thanh Phong tiến lên một bước, trầm giọng mà nói: "Tại hạ Lê Thanh Phong, phụng sư tôn Vô Phong chân nhân chi mệnh, đến đây cho Vân lão chúc thọ."

	Lê Thanh Phong ba chữ này, không có quá nhiều người nghe nói qua, nhưng là Vô Phong chân nhân bốn chữ này, lại làm cho không ít người hai mắt tỏa sáng.

	Vô Phong chân nhân là ai? Tại trước khi Đại Phá Diệt, liền bị cho rằng là Thái Cực phương diện Đại Tông Sư, mà đại phá diệt về sau, hắn càng là trùng luyện Thái Cực, đem Thái Cực cùng Nguyên lực dung hợp, sáng tạo ra toàn bộ Đại Liên Bang đứng đầu nhất hô hấp pháp: Thái Cực hô hấp pháp!

	Lại có người nói, năm đó Võ Thần, đã từng hướng hắn hỏi.

	Vân gia hậu trường, là Vô Phong chân nhân!

	Lúc đầu đối Vân gia mang theo địch ý, cười trên nỗi đau của người khác người, giờ khắc này, đều đem chính mình tiểu tâm tư thu hồi lại.

	Vân lão gia tử khóe miệng lộ ra ý cười, hắn hướng phía La Vân Dương liền ôm quyền nói: "La thần sư, chuyện này, là ta Vân gia đã làm sai trước, ta Vân gia nguyện ý sẽ cực kỳ thứ hai gia sản, bồi thường Trần tiên sinh."

	Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, Trần Dũng phụ thân bị mang ra ngoài, mặc dù hắn đổi một thân quần áo mới, nhưng là kia hoảng hốt gần như có chút đờ đẫn ánh mắt, vẫn như cũ để cho người ta nhìn xem lo lắng.

	Hơn nữa, hắn vẫn là bị người dìu lấy đi ra!

	La Vân Dương tinh thần lực hướng phía Trần Dũng trên thân phụ thân quét qua, liền phát hiện hắn chẳng những trên thân vết thương chồng chất, chân cũng bị người đánh gãy.

	Càng quan trọng hơn là, La Vân Dương phát hiện, Trần Dũng phụ thân tinh thần, đã bị kích thích cực lớn.

	Trần Dũng vẫn đứng tại La Vân Dương bên cạnh, tại ý nghĩ của hắn bên trong, phụ thân coi như bị Vân gia chỗ cầm tù, nhưng lại không phải là cái gì chuyện đại sự.

	Nhưng không có nghĩ đến, phụ thân vậy mà biến thành cái dạng này.

	"Cha!" Trần Dũng bi thống ở giữa, hướng phía phụ thân vọt tới.

	Mà liền tại Trần Dũng tiến lên thời điểm, Vân gia người chuẩn bị ngăn cản, nhưng nhìn lạnh như băng La Vân Dương, bọn họ dọa đến không dám động đậy.

	Trần Dũng phụ thân đối với nhi tử kêu gọi, trên mặt đầu tiên là ngây ngốc một chút, lập tức tựa như phản ứng lại nói: "Ngươi là tiểu dũng."

	"Đi mau, đừng đến nơi này, chúng ta không thể trêu vào, không thể trêu vào. . ."

	Nói không thể trêu vào, Trần Dũng phụ thân tựa như ngốc trệ, rất hiển nhiên, cái này đã từng nắm trong tay toàn bộ Trần gia người, đã không sai biệt lắm bị phế sạch.

	Nhìn xem phụ thân đờ đẫn bộ dáng, Trần Dũng đã cảm thấy chính mình cả người đều muốn giống như điên, ánh mắt của hắn huyết hồng: "Các ngươi không phải là muốn bồi thường sao? Tại sao có thể đối với ta như vậy phụ thân!"

	"Ta muốn giết các ngươi!"

	Trần Dũng gào thét, cũng không có gây nên đầy đủ coi trọng, nếu như không có La Vân Dương đứng ở nơi đó, hắn gầm rú, chỉ có thể bị người xem như sâu kiến chống lại.

	"Ta thay đổi chủ ý!" La Vân Dương yếu ớt mà nói: "Các ngươi Vân gia một phần mười gia sản làm đền bù, nhưng là Vân gia tất cả tham dự chuyện này người, cùng ngươi cái này Vân gia gia chủ, lấy cái chết tạ tội!"

	Đương La Vân Dương nói chỉ cần Vân gia một phần mười gia sản lúc, có người đôi mắt bên trong còn lộ ra một tia vui mừng, nhưng là nghe La Vân Dương đằng sau, bao quát Vân lão gia tử ở bên trong, cả đám đều sửng sốt.

	Muốn Vân lão gia tử mệnh!

	"La Vân Dương, ngươi mặc dù là Thần cấp cường giả, nhưng là cũng muốn giảng quy củ, chuyện này, Vân gia đã bồi thường, ngươi còn muốn như thế nào? Hẳn là ngươi cảm thấy, thiên hạ này, thật là ngươi hoành hành không sợ không thành!"

	Lê Thanh Phong đang nghe La Vân Dương mà nói về sau, chỉ cảm thấy trên mặt của mình phát nhiệt, vừa mới, hắn nhưng là báo lên sư phó tên tuổi.

	"Ba!" Một bàn tay, tầng tầng đánh tới, Lê Thanh Phong căn bản cũng không có tới kịp làm ra ứng đối, La Vân Dương bàn tay đã đánh vào trên mặt của hắn.

	"Ồn ào!"

	La Vân Dương loại này ngang ngược thái độ quả thực không thể tha thứ, Lê Thanh Phong chỉ cảm thấy chính mình huyết mạch phún trương, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, hai tay huy động, một trắng một đen hai đạo quang mang, tại trong lòng bàn tay của hắn, tạo thành một cối xay, hướng phía La Vân Dương trực tiếp đập xuống.

	Cái này một đập, nhìn như chậm chạp, nhưng lại mau lẹ vô cùng.

	Có quen thuộc một chiêu này người, trực tiếp hét lớn: "Tâm Thái Cực mười ba thức!"

	Tâm Thái Cực mười ba thức, chính là Vô Phong chân nhân kết hợp Nguyên lực một mình sáng tạo chiêu thức, hơn nữa tại toàn bộ Đại Liên Bang trao đổi trên bình đài, cũng không có bán ra.

	Nhưng lại bị người ca tụng là, gần với Võ Thần Phá Thiên võ kỹ một trong.

	La Vân Dương nhìn xem kia hướng chính  vọt tới cối xay, thần sắc lạnh nhạt, bàn tay hắn huy động, ẩn hàm năm loại Dị hỏa nắm đấm, tầng tầng đập vào kia hai màu trắng đen cối xay bên trên.

	"Oanh!" Cối xay vỡ nát, Lê Thanh Phong cả người bay ngược ra ngoài, tầng tầng nện xuống đất.

	"Ngươi. . . Ngươi không nên ép người quá đáng!" Vân lão gia tử, giờ khắc này đột nhiên ưỡn ngực lên, hắn trầm giọng mà nói: "Ta Vân gia có công lớn cực khổ tại Đại Liên Bang, ngươi động ta, Đại Liên Bang cao tầng là sẽ không nguyện ý."

	"Còn có, ta nguyện ý dùng một nửa gia sản, vì Trần gia lần này đi Tự Do chi thành tất cả thuyền viên tính mệnh chuộc tội."

	Một nửa tài sản, còn có tất cả vào biển thuyền viên tính mệnh, La Vân Dương đôi mắt bên trong tinh quang chớp động, Vân lão gia tử trong óc đồ vật, trong nháy mắt tràn vào hắn trong lòng.

	Mặc dù Vân lão gia tử đối với chuyện này cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng là kia tung hoành vùng biển vô tận, chuyên làm quyền sinh sát trong tay việc phải làm hạm đội vô địch, lại cùng hắn Vân gia, có vô cùng thân mật quan hệ.

	Nói cách khác, đây vốn chính là một trận âm mưu.

	"Các ngươi đều đáng chết!" La Vân Dương nhìn xem một bộ bình tĩnh bộ dáng Vân lão gia tử, ống tay áo huy động, Vân lão gia tử trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn!

	Tạ lỗi tất cả độc giả huynh đệ: Trước một đoạn có độc giả phê bình mèo cả ngày chém chém giết giết, mèo nóng lòng chuyển đổi kịch bản. Cũng không có cái gì trứng dùng, tình tiết không có thiết kế tốt. Lại thêm đổi mới số lượng từ nội dung cho ăn khớp không nổi, có vẻ kéo dài tưới. Nhưng, đây không phải mèo bản ý. Tối hôm qua đi công tác đã về, khôi phục trạng thái bình thường. Kêu gọi các vị độc giả tiếp tục ủng hộ chú ý, không có mọi người, mèo chẳng phải là cái gì! Thành khẩn đàng hoàng mèo cầu xin tha thứ cầu buông tha! Lại đợi ta điều chỉnh một chút, có thời gian bạo càng cảm tạ mọi người

 