 	Đạt Hải thánh giả đối Hắc Thần tử quá quen thuộc, bởi vì gần trăm năm nay, Hắc Thần tử biểu hiện mười phần sống động, đã bắt đầu tiếp chưởng Cơ Giới đế quốc đại bộ phận quyền lực.

	Nhưng là cũng nguyên nhân chính là như thế, này Đạt Hải thánh giả đối với Hắc Thần tử kiêng kị, trong lúc vô hình cũng giảm bớt rất nhiều.

	Đồng dạng tại Cơ Giới đế quốc bên trong, có năng lực tấn cấp tôn chủ người, đại bộ phận thời gian, đều tại tu luyện bên trong. Hiện tại Hắc Thần tử tiếp chưởng quyền lực, nhìn như là địa vị tăng lên, nhưng trên thực tế, lại là. . .

	"Hắc Thần tử, ngươi lại có tính toán gì?" Âm thầm cân nhắc Hắc Thần tử tìm mình mục đích, Đạt Hải thánh giả bất động thanh sắc hỏi.

	Hắc Thần tử nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có lên tiếng. Mà liền tại Hắc Thần tử bên cạnh, một cái thân hình cao lớn võ giả, hiển lộ ra.

	Cái võ giả này, Đạt Hải thánh giả càng thêm quen thuộc. Thanh Liêu tộc tộc trưởng, Thần Minh Phó minh chủ Nam Lân thánh giả.

	Tại Tuyệt La tôn chủ còn chưa có chết thời điểm, Đạt Hải thánh giả cũng không phải là quá để ý này Nam Lân thánh giả, hắn thấy, này Nam Lân thánh giả địa vị, nhiều nhất cũng chính là một thuộc hạ của mình mà thôi.

	Nhưng là hiện tại, theo nhân tộc quật khởi, theo Tuyệt La tôn chủ rơi xuống, Thần Minh bên trong tôn chủ hai so hai cách cục, đã để Thanh Liêu tộc trở nên cực kỳ trọng yếu, liền coi như hắn người minh chủ này, tại đối mặt Nam Lân thánh giả thời điểm, đều trở nên rất khách khí.

	Mà Nam Lân thánh giả đối với hắn mặc dù rất giống cùng dĩ vãng không có gì thay đổi, nhưng là trên thực tế, lại là kính nhi viễn chi. Ngược lại, gia hỏa này cùng Nhân tộc, đi là càng ngày càng gần.

	Kẻ phản bội, ba chữ này, chính là Đạt Hải thánh giả đối Nam Lân thánh giả đánh giá.

	Không nghĩ tới lúc này, tại Hắc Thần tử mời bí mật này tụ hội bên trong, vậy mà thấy được Nam Lân thánh giả.

	Đạt Hải thánh giả ý niệm trong lòng chớp động, nhanh chóng suy đoán này Hắc Thần tử mời mọi người tới mục đích thời điểm, liền nghe Nam Lân thánh giả cười nói: "Minh chủ tốt."

	Đạt Hải thánh giả cười hắc hắc nói: "Nam Lân thánh giả, chúng ta nhưng là thật lâu không có tại ngầm tụ hội."

	"Minh chủ trách cứ, Nam Lân nhất định ghi nhớ trong lòng." Nam Lân thánh giả vẫn như cũ cười tủm tỉm, không có chút nào bởi vì Đạt Hải thánh giả châm chọc khiêu khích, mà biểu hiện ra cái gì phẫn nộ chi ý.

	Loại người này liền tương đối khó đối phó! Đạt Hải thánh giả thầm nghĩ. Như loại này hỉ nộ không hiện ra ngoài người, nhất định là tâm cơ thâm trầm hạng người, về sau tuyệt đối không thể coi thường.

	Từng đạo quang ảnh chớp động, năm thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong, trên thực tế, này năm thân ảnh Đạt Hải thánh giả đều vô cùng quen thuộc, bọn họ theo thứ tự là Luyện Ngục cùng Trùng tộc bên trong đại nhân vật.

	Những người này cùng hắn Đạt Hải thánh giả, đều chấp chưởng một phương thế lực, có thể nói bọn họ chính là tôn chủ phía dưới đệ nhất nhân.

	"Chư vị, ta mời các vị tới, là có một phần văn kiện, mời các vị nhìn một chút." Hắc Thần tử làm tổ chức lần tụ hội này người, trước tiên mở miệng nói.

	Theo Hắc Thần tử nói xong, từng phần văn kiện, rơi vào ở đây mỗi tay của một người bên trong. Đạt Hải thánh giả nhìn phần này nội dung đại bộ phận đều rất quen thuộc văn kiện, trong lòng sinh ra một tia hiểu rõ.

	Chỉ bất quá, đương phần văn kiện này sau cùng một chút bình luận nhảy vào hắn đôi mắt bên trong thời điểm, trán của hắn bên trên, cũng nhiều thêm một tầng mồ hôi lạnh.

	Không có sai, liền xem như Đạt Hải thánh giả nhân vật như vậy, tại này kết luận trước mặt, cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	"Nói hươu nói vượn!" Một vóc người khoảng chừng ba ngàn trượng cao lớn võ giả, thanh âm bên trong mang theo một tia khinh thường mà nói: "Một ngàn năm sau, Nhân tộc có thể xưng hùng chúng ta này một mảnh hư không, khả năng sao?"

	"Năm đó Á Thần tộc như thế nào, không phải cũng là danh xưng tiềm lực vô tận, cuối cùng còn không phải chỉ có thể trở thành tứ đại thế lực một trong sao?"

	Cái gọi là bóc người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt, kia thân hình cao lớn võ giả, lập tức khiến kia Đạt Hải thánh giả có một loại muốn giết người cảm giác, gia hỏa này thật đúng là lại so với dụ.

	Năm đó Á Thần tộc phong quang nhất thời điểm, nhưng là càn quét tứ phương, làm cho Cơ Giới đế quốc đẳng mấy đại tộc quần tiến hành liên thủ.

	"Này không giống với." Hắc Thần tử trầm giọng mà nói: "Chư vị, từ Thánh Lạc chi chiến sau đến bây giờ, cũng chỉ là hơn một trăm năm, này hơn một trăm năm, nhân tộc thực lực, tăng lên trọn vẹn trăm vạn lần!"

	"Một sơ sinh lực lượng, liền có thể đạt tới Hành Tinh cảnh, loại này tiềm năng, các vị tộc đàn mặc dù cũng có thể làm đến, nhưng là bàn về tộc quần nhân số, chúng ta tứ phương liền xem như cộng lại, cũng không so bằng Nhân tộc."

	Hắc Thần tử, khiến Đạt Hải thánh giả tâm trầm xuống.

	Á Thần tộc mỗi một tộc nhân xuất sinh sau lực lượng, xác thực so với Nhân tộc không kém, nhưng là bàn về tộc quần số lượng, Đạt Hải thánh giả thình lình phát hiện, chính mình tộc quần số lượng cùng Nhân tộc, đang tại kéo dài.

	Vốn chỉ có Á Thần tộc một phần mười số lượng Nhân tộc, hiện tại đã là Á Thần tộc số lượng gấp đôi.

	"Nhân tộc tiềm lực, tin tưởng ta không nói, chư vị cũng đều nhìn ra được, bọn họ khổng lồ như thế cơ số, lại thêm vị kia Vân Dương tôn chủ nâng đỡ, tin tưởng không được bao lâu thời gian, sẽ xuất hiện cái thứ hai tôn chủ, thậm chí cái thứ ba tôn chủ."

	Hắc Thần tử cảm xúc có chút kích động: "Đến lúc kia, chư vị chỉ sợ muốn ở chếch một ngẫu, đều rất khó khăn a!"

	Đạt Hải thánh giả ánh mắt lơ đãng cùng Nam Lân thánh giả ánh mắt đụng vào nhau, hắn từ Nam Lân thánh giả đôi mắt bên trong, thấy được lo lắng, thấy được một tia thật sâu sát ý.

	Nam Lân thánh giả tại rất nhiều mặt người phía trước hình tượng, là một người hiền lành, nhưng là Đạt Hải thánh giả biết, người này tâm ngoan thủ lạt, tuyệt đối là tiếu lý tàng đao.

	"Hắc Thần tử, ngươi hẳn phải biết, nhân tộc quật khởi, chủ yếu đều tại Vân Dương tôn chủ trên thân, chúng ta tru sát không được hắn, hết thảy kế hoạch, đều là không thể nào nói đến." Trùng tộc vị kia phía sau mọc ra ba cặp cánh ve, gương mặt tràn đầy mị hoặc nữ tử, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng nói.

	Hắc Thần tử đối với vấn đề này, đồng dạng không ngoài ý muốn, bởi vì muốn nói nhân tộc uy hiếp, như vậy La Vân Dương cửa này, là thế nào đều qua không được.

	Không có đối phó La Vân Dương kế hoạch, như vậy đối phó Nhân tộc, quả thực chính là si nhân nằm mơ.

	"La Vân Dương là cường đại, nhưng là ta biết, tại mỗi một tộc đàn bên trong, đều có được chính mình át chủ bài." Hắc Thần tử cười nhạt một cái nói: "Lần trước các phương sở dĩ nhẫn nại, còn không phải bởi vì tất cả mọi người không dám sử dụng kia sức mạnh cấm kỵ."

	"Bằng không, một khi Á Thần tộc quyết định, chỉ sợ La Vân Dương đã sớm chết không nơi táng thân."

	Đạt Hải thánh giả lưu ý lấy từ bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, đối với tộc đàn bên trong sức mạnh cấm kỵ, trong lòng hắn tự nhiên là rõ ràng, đây chính là vượt xa Thí Thần ma kiếm tồn tại.

	Chỉ bất quá vật kia tồn tại, đối với toàn bộ Á Thần tộc tới nói, chính là lực lượng, mà một khi dùng ra đi, như vậy toàn bộ Á Thần tộc, chỉ sợ đều muốn sinh hoạt tại một loại kinh hoảng bên trong.

	Bằng không, năm đó Thần La tôn chủ mấy người cũng sẽ không tình nguyện khiến Tuyệt La tôn chủ mất mặt, cũng không nguyện ý liều mạng, chỉ bất quá khiến bọn họ không có nghĩ tới là, cuối cùng Tuyệt La tôn chủ sử dụng Thí Thần ma kiếm.

	Mà kia cường đại Thí Thần ma kiếm, cuối cùng lại là muốn Tuyệt La tôn chủ tính mệnh.

	Sử dụng át chủ bài, tuyệt sát La Vân Dương, này giống như không tệ, nhưng là đây cũng không phải là hắn có thể quyết định sự tình.

	"Chúng ta tứ phương thế lực, sở dĩ một mực không sử dụng riêng phần mình khẩn cấp át chủ bài, đơn giản cũng là bởi vì lẫn nhau ở giữa giữ lẫn nhau." Hắc Thần tử mang theo thanh âm cổ hoặc, lần nữa tại mọi người vang lên bên tai nói: "Hiện tại, chúng ta đều sử dụng kia cấm kỵ át chủ bài, thế cục trên thực tế cùng hiện tại đồng dạng."

	Hắc Thần tử, tại mọi người nghe tới, giống như rất có đạo lý.

	Đạt Hải thánh giả trầm ngâm, mặc dù trong lòng của hắn, đối với tiêu diệt Nhân tộc, trong lòng có cực lớn bức thiết cảm giác, nhưng là rất đáng tiếc là, loại chuyện này, hắn thật không làm chủ được.

	"Chư vị, nhân tộc tăng trưởng tốc độ, sẽ càng lúc càng nhanh, ta vừa mới cho các ngươi con số, chỉ sợ còn không đuổi kịp Nhân tộc chân chính tăng trưởng tốc độ."

	Hắc Thần tử nói tiếp: "Tỉ như tại Thần Minh bên trong, hiện tại mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong, nhân tộc tử trung, liền đã vượt qua năm."

	"Ha ha, lúc này mới một trăm năm a, nếu là một ngàn năm hoặc là một vạn năm, Đạt Hải thánh giả ngươi cảm thấy các ngươi Á Thần tộc, thật đúng là sẽ tồn tại sao?"

	Đạt Hải thánh giả vẫn luôn không có lên tiếng, lúc này bị Hắc Thần tử trực tiếp điểm danh, khiến Đạt Hải thánh giả cảm thấy rất là bị động, trong lòng vô cùng khó chịu.

	Nhưng là Hắc Thần tử, hắn lại là vô cùng tán đồng, loại này đồng ý, khiến Đạt Hải thánh giả có chút nói không ra lời.

	Hắc Thần tử nhìn á khẩu không trả lời được Đạt Hải thánh giả, đôi mắt bên trong lóe lên một tia đắc ý, hắn trầm ngâm sát na nói: "Vốn ta chỉ là muốn dùng này một phần số liệu đến nói chuyện, nhưng là hiện tại, các vị biểu hiện, thật sự là khiến ta thất vọng."

	"Thôi được, ta chỗ này còn có một phần chúng ta Cơ Giới đế quốc chứa đựng tại nguyên thủy trong kho tài liệu đồ vật, mọi người nhìn một chút, trong này có kinh hỉ a!"

	Theo Hắc Thần tử lời nói, một màn ánh sáng, xuất hiện ở mọi người trước mắt, màn sáng bên trong hình ảnh, vô cùng mơ hồ, lấy các tộc hiện tại trình độ kỹ thuật tới nói, này mấy hình ảnh, quả thực là rác rưởi.

	Nhưng là hình ảnh bên trong nội dung, lại làm cho người cảm thấy vô cùng sợ hãi!

	Hết thảy chỉ có hơn ba mươi phúc đồ phiến, mỗi một phúc đồ phiến bên trên chúa tể, đều là một Nhân tộc, này mấy Nhân tộc, có tại hô phong hoán vũ, có đang tắm lôi đình, thậm chí có người trong lúc phất tay, có thần uy tụ tập.

	Từ này mấy hình ảnh bên trong, Đạt Hải thánh giả có thể cảm giác được này mấy Nhân tộc, đều rất cường đại, trong đó tôn chủ cảnh tồn tại, liền vượt qua hơn trăm người.

	Đây quả thật là Nhân tộc sao?

	Tại nhân tộc hình ảnh bên trong, Đạt Hải thánh giả thấy được tộc nhân mình thân ảnh, đặc biệt là một phó thủ cầm kim sắc trường kiếm tiến hành hộ vệ hình ảnh, càng làm cho Đạt Hải thánh giả trong đầu lật lên thao thiên cự lãng.

	Làm sao có thể?

	Tay kia cầm kim sắc trường kiếm Á Thần tộc hộ vệ, rõ ràng là Đạt Hải thánh giả tổ tiên, tại Á Thần tộc trong lịch sử, tiếng tăm lừng lẫy vô thượng tồn tại.

	"Chư vị, ta nhìn thấy những thứ này thời điểm, cũng là mười phần chấn kinh, nhưng là ta tin tưởng, đây tuyệt đối không phải giả."

	"Chỉ bất quá thời gian qua quá dài, mà kia cường đại Nhân tộc, càng là biến thành Thần Minh bên trong một nho nhỏ tộc đàn, này mới khiến chúng ta chậm rãi quên đi bọn họ tồn tại."

	"Hiện tại, bọn họ đã bày biện ra khôi phục chi thế, chúng ta tứ đại tộc đàn nếu như tiếp tục như vậy nghe lời tín nhiệm, như vậy năm đó bức tranh này, nhất định sẽ tái hiện."

	Đạt Hải thánh giả bàn tay, tầng tầng đánh vào trước mặt mình hư nghĩ trên tảng đá, hắn dùng không thể nghi ngờ thanh âm nói: "Nếu là này mấy hình ảnh là thật, như vậy này diệt nhân chi minh, ta Á Thần tộc tham gia."

	"Ta Thanh Liêu tộc cũng tham gia!" Nam Lân thánh giả trầm giọng đường.

	"Ta đại biểu Luyện Ngục, tạm thời đồng ý tham gia!" Luyện Ngục bên trong vương giả, nhẹ giọng nói.

	"Ta Trùng tộc, đồng dạng không có ý kiến!"


 