 	Hứa Trọng nghe cấp trên cảm khái, trong lòng nhất thời xiết chặt, một khắc này, hắn rốt cục có thể kết luận cái này Quan Uyển Lễ là ai.

	Tại Hưng Long quân bên trong, trừ Hỏa Vương đẳng cường hoành tứ đại quân chủ bên ngoài, còn có bát đại khách khanh. Mặc dù tên tuổi tốt nhất giống không bằng quân chủ êm tai, nhưng là trên thực tế, khách khanh tu vi, còn tại quân chủ phía trên.

	Bát đại khách khanh xếp hạng thứ hai vị kia, thanh danh vang dội nhất, bởi vì hắn là một cái duy nhất có can đảm cùng a hung thú cứng đối cứng tồn tại.

	Phải biết, đây chính là cấp A hung thú a!

	Trong truyền thuyết, thân thể của hắn cường độ, có thể so sánh với số chín Titan hỗn hợp thiết! Hiện tại, La Vân Dương muốn trực diện cháu của hắn, có thể làm sao?

	Dựa theo La Vân Dương tốc độ, hai người tỷ thí, có thể sẽ không lạc bại, nhưng là ba quyền ước định, thế nhưng là bị thua thiệt.

	Cái này Quan Uyển Lễ, thoạt nhìn như là thẳng tính, không nghĩ tới, này nhân cao mã đại gia hỏa, đúng là người tâm tư kín đáo!

	"Ta chuẩn bị xong, La Vân Dương ngươi cứ tới."

	La Vân Dương lực lượng bây giờ là hơn một vạn năm ngàn cân, đánh gia hỏa này trên thân, hẳn là có thể đem hắn đánh bay ra ngoài.

	La Vân Dương trong lòng tính toán, hướng về phía kia Quan Uyển Lễ đi tới.

	Hắn không có thi triển chiêu thức gì, một quyền thẳng tắp, hướng phía kia Quan Uyển Lễ bả vai tầng tầng đánh qua.

	Một quyền này, La Vân Dương vận dụng mình bây giờ toàn bộ lực lượng, nắm đấm oanh ra trong nháy mắt, càng là sinh ra âm bạo.

	Từng tia ánh mắt tất cả đều rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Người trẻ tuổi, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị!

	Cùng La Vân Dương cùng đi từ Trường An Hưng Long quân các tinh anh, đối với La Vân Dương chút thời gian trước biểu hiện, cơ hồ là vui lòng phục tùng, đầu rạp xuống đất.

	Nhưng là hiện tại, tụ tập ở chỗ này, thế nhưng là đến từ phương đông mười ba thành Hưng Long quân tìm kiếm tới nhân vật thiên tài, từng cái đều tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu, đối với La Vân Dương cái này tân nhân vương, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là lão tử hoàn toàn có thể lấy mà thay vào!

	"Oanh!"

	La Vân Dương nắm đấm đánh vào kia Quan Uyển Lễ trên người trong nháy mắt, từ Quan Uyển Lễ trên thân, truyền đến một cỗ lực phản chấn.

	Chỉ bất quá cái này một cỗ lực phản chấn, đang tràn vào La Vân Dương thân thể về sau, liền biến mất sạch sẽ.

	Viên Khiếu Long Ngâm tu luyện trước đó, La Vân Dương mặc dù thông qua Viên Long Trúc Cơ đồ trước sáu phúc đồ, đối với mình da thịt gân cốt ngũ tạng tiến hành rèn luyện, hơn nữa có tăng lên rất nhiều.

	Nhưng là bọn chúng lẫn nhau ở giữa, lại là từng người tự chiến.

	Thế nhưng là theo La Vân Dương tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ thứ bảy phó Viên Khiếu Long Ngâm, hắn đã cảm thấy bản thân gân cốt thịt ngũ tạng, đã hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.

	Nếu là trước khi nói La Vân Dương, chỉ là mấy cái linh kiện, như vậy hiện tại, hắn đã thành một kiện lắp ráp hoàn tất máy móc.

	"Bành!" Quan Uyển Lễ ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trên giáo trường kia dùng không biết tên tảng đá xếp thành mặt đất, xuất hiện một đạo thật dài vết rạn.

	Hứa Trọng từ La Vân Dương một quyền bên trong, đã đã nhận ra La Vân Dương biến hóa, trong mắt lập tức hiện lên một tia cuồng hỉ!

	Mẹ nó, cái này luôn luôn khiến người ngoài ý liệu gia hỏa, lực lượng giống như lại tiến bộ! Hiện tại, tiểu tử này có thể phục dụng nguyên, tại trong cơ thể của mình hình thành nguyên hạch, bước vào Võ sư hàng ngũ.

	"Cái này. . ." Kia khuôn mặt âm lãnh Hưng Long quân sĩ quan, ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc, ánh mắt bản năng hướng phía quân trang lão giả nhìn lại.

	Quân trang kia lão giả thần sắc lạnh nhạt, giống như đối với tình hình vừa nãy, cũng không nhìn thấy.

	Cũng liền tại lúc này, kia Quan Uyển Lễ từ dưới đất bò dậy, rất có phong độ xông La Vân Dương cười cười nói: "Lực lượng của ngươi, vượt qua ta tưởng tượng."

	"Cái gì, thế mà bình yên vô sự?" Có lớp tinh anh học viên kinh hô một tiếng nói.

	"Đúng vậy a, La Vân Dương một quyền kia đầu, lực lượng rất lớn, nếu là ta, chỉ sợ đều không đứng lên nổi."

	"Nãi nãi, gia hỏa này vẫn là người sao?"

	La Vân Dương khẽ cau mày, hắn đã đem lực lượng của mình vận đủ, nhưng không có nghĩ đến, gia hỏa này vậy mà như thế kháng đánh.

	"Nếu như mới vừa rồi là ngươi toàn bộ lực lượng, ta đề nghị chúng ta không nên đánh đi xuống, ta Bất Diệt Kim Chung công, ngươi đánh vỡ không được."

	Quan Uyển Lễ rất bình tĩnh, kia thôi tâm trí phúc bộ dáng, giống như sợ La Vân Dương bị cái gì tổn thương, gia hỏa này quá kiêu ngạo!

	Một loại phát ra từ thực chất bên trong kiêu ngạo.

	La Vân Dương trầm ngâm sát na, liền đem tinh thần của mình nâng cao đến mười điểm, tự nhiên, rớt xuống là thể chất của hắn.

	Mặc dù La Vân Dương lúc này cùng Quan Uyển Lễ khoảng cách không có biến hóa, nhưng là hắn đối Quan Uyển Lễ cảm giác càng thêm rõ ràng.

	Vừa rồi một quyền kia lực lượng, tại công kích đến Quan Uyển Lễ trên người thời điểm, lại bị hắn phân tán đến trên thân tất cả bộ vị.

	Nói cách khác, La Vân Dương nắm đấm mặc dù đánh vào Quan Uyển Lễ bả vai, nhưng là kia một vạn năm ngàn cân lực lượng, lại phân tán tại Quan Uyển Lễ toàn thân.

	"Ngươi nhất định phải lại đến sao?" La Vân Dương nhìn Quan Uyển Lễ, thần sắc bình tĩnh.

	Quan Uyển Lễ gật đầu nói: "Cái này hiển nhiên, ta muốn cầm tới tân nhân vương, làm ta gia gia đại thọ tám mươi tuổi lễ vật."

	La Vân Dương không nói thêm gì nữa, đầu óc cấp tốc chuyển động, đêm qua quan sát Phá Sơn Bát Pháp lúc lĩnh ngộ kia một tia nặng nề chi ý, liền xuất hiện ở trong lòng.

	"Oanh!"

	Một quyền này, La Vân Dương đánh không nhanh, nhưng là nương theo lấy một quyền này oanh ra, Quan Uyển Lễ cả người tầng tầng nện xuống đất.

	Nhưng là, đối với lần này xuất thủ, không có người quá để ý, bởi vì vừa mới, Quan Uyển Lễ cũng là bị dạng này ném ra đi.

	"Mau đi cứu người!" Quân trang kia lão giả đang khi nói chuyện, một bước liền vượt đến Quan Uyển Lễ trước người, một chưởng vỗ trúng Quan Uyển Lễ ngực.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu, từ Quan Uyển Lễ trong miệng phun ra mà ra. Phun ra cái này miệng máu Quan Uyển Lễ, đại đại hít một hơi, tựa như là cực độ thống khoái.

	"Cám ơn Lộ gia gia, nếu không phải ngài, ta thế nhưng là có tội thụ!" Quan Uyển Lễ hướng phía lão giả cảm kích nói.

	Lão giả khoát tay áo nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tiểu tử ngươi binh pháp vận dụng rất được gia gia ngươi chân truyền, nhưng là đối mặt người ta tuyệt đối nghiền ép lực lượng, mưu trí loại vật này. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua nói: "Tuổi còn trẻ, vậy mà có thể lĩnh ngộ ra một tia nặng nề chân ý, rất không tệ."

	Nặng nề chân ý, mặc dù loại này chân ý, về mặt sức mạnh, cũng không có quá lớn gia tăng, nhưng là nện ở trên thân thể người, lại làm cho người khác có một loại bị cự thạch áp chế cảm giác.

	"Cám ơn ngài khích lệ!" La Vân Dương hướng phía lão giả cười nói.

	Lão giả trầm giọng nói: "Ta họ Lộ, là số bảy căn cứ tổng huấn luyện viên! Ngươi có thể gọi ta Lộ giáo quan!"

	Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn rơi vào đám kia Hưng Long quân tinh nhuệ trên thân nói: "Quan Uyển Lễ lạc bại, các ngươi, còn có ai muốn khiêu chiến sao?"

	La Vân Dương cùng Quan Uyển Lễ hai người giao đấu, rất là đơn giản, thậm chí La Vân Dương chỉ xuất hai quyền, nhưng là cái này hai quyền lực lượng, cùng bọn hắn nghe được một chút liên quan tới La Vân Dương nghe đồn, để không ít người đánh trống lui quân.

	Trong bọn họ, mặc dù có không ít người rất tự ngạo, nhưng là tự ngạo là xây dựng ở thực lực trên cơ sở.

	Tỉ như đến từ Ma Đô Đức ca mấy người, thấy tình cảnh này, thức thời phía dưới tự nhiên không dám tùy tiện xuất thủ, bọn họ đã bị La Vân Dương cho đánh sợ.

 