 	Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo sự tình, nhiều khi nói phát sinh liền sẽ phát sinh, mà muốn ngăn chặn loại chuyện như vậy phát sinh, vậy sẽ phải có một tốt thủ hộ giả!

	Lần này khiêu khích mặc dù chỉ là một lần hành động, thế nhưng là một khi xuất hiện ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo cục diện, kia cổ võ thế gia mặt coi như mất hết!

	Vì không mất mặt, chúng thế gia liền thỉnh xuất một tôn trong mắt bọn họ, đứng đầu nhất cường giả.

	Mặt như gỗ mục lão giả, liền là chúng thế gia hành động lần này cam đoan, lúc đầu hắn ra, mục đích chỉ có một, đó chính là để phòng vạn nhất.

	Dựa theo lúc ấy vị kia mời hắn rời núi thế gia tộc trưởng mà nói tới nói, lão giả này căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ.

	Nhưng là hiện tại, lão giả không xuất thủ không được.

	"Lão hủ Chu Khánh Vân ở đây, còn xin La đô đường tạm thời dừng tay!" Trầm thấp mà tràn đầy lực lượng thanh âm, từ Vô Song lâu bên trên vang lên.

	Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng khẽ động, hắn tựa như nghĩ đến chính mình từng nghe nói qua cái tên này.

	Nhưng là La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, kia xoay tròn Phù Đồ luân, lại là không có chút nào dừng lại ý tứ.

	Chu Khánh Vân đôi mắt bên trong, sinh ra vẻ tức giận. Hắn mặc dù đồng dạng là một Đại Tông Sư, hơn nữa bởi vì nhiều năm không xuất hiện, đã không tại Thiên Bảng bên trong, nhưng là thanh danh của hắn, cũng không phải bình thường người có thể so sánh được, hắn phân lượng vẫn còn ở đó.

	La Vân Dương không dừng tay, liền là không nể mặt hắn.

	Mà La Vân Dương sở dĩ không dừng tay, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là ngươi nói đánh là đánh, nói dừng là dừng, khả năng sao?

	Sư Thiên Nhai đang lùi lại!

	Chẳng những hắn đang lùi lại, đi theo hắn mà đến mấy người đồng bạn, lúc này cũng đang lùi lại, chỉ bất quá đang lùi lại bên trong, trong con ngươi của bọn họ, tràn ngập đều là vẻ kích động.

	Đô Đường đại nhân như thế uy mãnh, về sau bọn họ Huyết Y vệ, liền sẽ không trở thành tám quân tam vệ bên trong hạng chót, càng sẽ không nhìn thấy thế gia đệ tử làm xằng làm bậy, chẳng những không dám ngăn lại, ngược lại muốn cho bọn họ chùi đít.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động thời điểm, hắn thấy được hắn cả đời này, lớn nhất kỳ cảnh.

	Một đạo trường hà trên trời đến!

	Cuồn cuộn đao sóng tạo thành trường hà, từ Vô Song lâu kia khoảng chừng trăm mét cao bao nhiêu lâu trên thân, bay thẳng mà xuống.

	Giờ khắc này, chẳng những Sư Thiên Nhai sợ ngây người, bốn phía quan chiến Cẩm Lý vệ đám người, còn có những cái kia từ bốn phương tám hướng sang đây xem náo nhiệt người, cả đám đều không thể tin được chính mình nhìn thấy chính là thật.

	Một đạo trường hà, từ hư không bên trong bay chảy xuống.

	Cái này trường hà cuồn cuộn mà đến, cho người ta một loại trường hà chi thủy trên trời đến, vạn vật khó cản cảm giác, mà tại trường hà dưới nước rơi trong nháy mắt, Sư Thiên Nhai bọn người liền đã thấy rõ ràng, cái này trường hà thủy bao phủ đối tượng, liền là La Vân Dương Phù Đồ luân.

	La Vân Dương có thể nói là thứ nhất cảm ứng được cái này sâm nhiên đao mang người, hơn nữa hắn càng có thể cảm nhận được đao mang này bên trong, kia vạn vật khó cản cảm giác.

	Từ đao mang này bên trong, La Vân Dương có một loại cảm giác, đao mang này hội tụ trường hà, còn có một loại mượn nhờ thiên địa chi lực tác dụng.

	Đây là một siêu việt Phong Ưng Liệt cao thủ!

	Cơ hồ trong chốc lát, La Vân Dương trong lòng liền dâng lên loại này phán đoán. Mà bây giờ hắn biện pháp tốt nhất, tự nhiên là thôi động Phù Đồ luân, lấy Phù Đồ luân hoành kích đao sóng, phá vỡ cái này cuồn cuộn trường hà.

	Nhưng là chỉ cần hắn làm như vậy, những cái kia bị hắn Phù Đồ luân bao phủ chư vị tông sư cấp cường giả, lập tức liền có thể lao ra.

	Một ý niệm, La Vân Dương tâm thần điều khiển Phù Đồ luân xoay tròn càng nhanh hơn, mà bản thân hắn thì đằng không mà lên, Phần Thiên Long Quyền một thức Tiềm Long thăng thiên, hướng phía kia vô tận đao sóng, xông tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Màu tím Phần Thiên Ly Viêm, trắng nõn Lưu Ly Tịnh Hỏa cùng kim hồng sắc Thái Dương Thần viêm, ở trong hư không tạo thành một điều tam sắc hỏa long, hướng phía kia trường hà vọt tới.

	Đối với cái này cuồn cuộn hỏa long, thôi động cái này trường hà đao sóng Chu Khánh Vân cũng không có quá để ở trong mắt, tại hắn cảm giác bên trong, một chiêu này mặc dù uy thế rất mạnh, nhưng lại không có hình thành đặc biệt ý.

	Ý cảnh, là cổ võ thế gia đông đảo võ giả theo đuổi một loại cảnh giới, chỉ cần tại nào đó đầu ý cảnh bên trong đột phá, liền có thể mượn nhờ giữa thiên địa quy tắc chi lực, hình thành một loại có thể tùy tâm chưởng khống vực.

	Mặc dù hắn không phải Thần cấp cường giả Thần Vực, nhưng là lại cũng không kém được bao nhiêu.

	Chu Khánh Vân, những năm gần đây, lĩnh ngộ Trường Hà đao ý, để cho mình đao pháp vừa ra, giống như trường hà trên trời đến, cuồn cuộn vì đó không dứt.

	Mặc dù dựa theo Nguyên Hạch bên trong ẩn hàm lực lượng mà nói, hắn Chu Khánh Vân chẳng qua là phổ thông Đại Tông Sư, nhưng là dựa vào Trường Hà đao ý, hắn tru sát Đại Tông Sư, liền giống như giết chó.

	La Vân Dương, quá tự đại!

	Phần Thiên Long Quyền như rồng, ở trong hư không bốc lên, mà liền tại Tiềm Long muốn thăng thiên thời điểm, kia vô tận trường hà, lại giống như từng tầng từng tầng vô hình trói buộc, bao phủ tại La Vân Dương Phần Thiên Long Quyền phía trên.

	Có thể cảm giác được, Chu Khánh Vân lực lượng, ở xa dưới mình, nhưng là thời khắc này La Vân Dương, cũng đã dâng lên một loại cảm giác bị trói buộc.

	Loại cảm giác này, đối với La Vân Dương tới nói, vô cùng không thoải mái, liền tựa như bản thân hắn bị bao phủ tại một đoàn kén tằm bên trong.

	"Người trẻ tuổi, ngươi quá lỗ mãng!" Chu Khánh Vân thanh âm, lúc này vang lên lần nữa.

	Vô Song lâu bên trên người trẻ tuổi, nhìn xem bị vô tận đao quang trường hà bao phủ tam sắc Tiềm Long, từng cái trên mặt lộ ra hưng phấn chi ý.

	Ngay tại vừa rồi, bọn họ từng cái trong lòng, trên thực tế đã dâng lên sợ hãi, một loại đối với cái này người mặc huyết y nam tử sợ hãi.

	Hắn lực áp hai Đại Tông Sư, Phù Đồ luân dưới, càng là ép mười cái Đại Tông Sư căn bản là không có bất cứ sức hoàn thủ.

	Có thể nói hắn lúc này, quả thực liền tựa như thần minh.

	Nhưng là hiện tại, cái này giống như thần minh nam tử, lại bị vây ở Chu Khánh Vân Trường Hà đao ý bên trong.

	Muốn đi ra ngoài, không phải một chuyện dễ dàng.

	"Hai mặt đối địch, trí giả không làm!" Kia khuôn mặt tuấn tú nam tử, trong lời nói một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng nói.

	Được xưng là Yến nhị ca nam tử gật đầu nói: "Hắn dù sao cũng là tuổi trẻ, hơn nữa có chút quá lỗ mãng, cũng không nhìn một chút, Chu sư là ai."

	"Lần này, nói không chừng hắn liền muốn táng thân tại Chu sư cuồn cuộn đao ý bên trong, Thiên Bảng thứ hai, thật là hảo không nổi a!"

	Nhẹ nhàng tiếng cười, trên Vô Song lâu vang lên!

	"Ngươi đao ý, quả nhiên lợi hại, nhưng là muốn áp chế ta, còn không được, nhìn ta một quyền phá đi!"

	Thanh âm nhàn nhạt, lúc này ở hư không bên trong vang lên, theo lời nói này, liền nghe trong hư không vang lên một tiếng chữ phá!

	Phá xuất từ La Vân Dương miệng, theo cái này chữ phá lối ra, chỉ thấy kia tam sắc trường long, ở trong hư không bỗng nhiên nổ tung, điên cuồng lực lượng, hướng phía bốn phương tám hướng, đặc biệt là kia cuồn cuộn mà đến trường hà, đánh tới.

	Trong nháy mắt, trường hà ngăn nước!

	Cầm trong tay trường đao Chu Khánh Vân, khuôn mặt phía trên, nhiều hơn một tia Huyết Ngân!

	Phù Đồ luân vẫn tại thật nhanh xoay tròn, mà nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung bên trong La Vân Dương cùng Chu Khánh Vân hai người, liền tựa như hai con chuẩn bị phát ra lôi đình một kích hung thú, không ngừng tăng lên chính mình khí thế.

	Đương nhiên, bọn họ cũng tại tùy thời tìm kiếm lấy nhược điểm của đối phương!

 