 	"Đồ lão đại, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Song đao đem Lê Hựu Mãnh song mâu thật chặt Đồ Tượng, trầm giọng hỏi.

	Trở về từ cõi chết về sau, Lê Hựu Mãnh mấy người cũng thấy được những cái kia xúc tu chồng chất được giống như như ngọn núi nhỏ tình hình.

	Mà Đồ Tượng đám người thần sắc, Lê Hựu Mãnh bọn người đồng dạng nhìn ở trong mắt, nếu như lúc này bọn họ còn không biết xảy ra chuyện gì, kia thật là không xứng ở đây Thương Nguyên tinh vũ bên trong sinh tồn được.

	Đồ Tượng rất là đau lòng nói: "Bên trong có một huynh đệ của chúng ta!"

	Lê Hựu Mãnh bọn người giật nảy cả mình, cứ việc chưa tỉnh hồn bọn họ đoán được, ở trong đó tất có nguyên nhân, mắt thấy là phải mất mạng, những cái kia đem bọn họ ép trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào xúc tu, lại mạc danh kỳ diệu lui về.

	Nhưng là bọn họ không nghĩ tới, lại là bởi vì có người vọt tới Vạn Xúc vương thú cấm kỵ chi địa!

	Mà người này, không thể nghi ngờ là cứu được bọn họ, hiện tại, cái này cứu được bọn họ người, đang ở tại tình cảnh nguy hiểm.

	"Đồ lão đại, là vị nào huynh đệ?" Lê Hựu Mãnh song mâu đỏ lên mà hỏi.

	Đồ Tượng vô cùng bi thống nói: "La Vân Dương, một mới vừa tới đến Thương Nguyên tinh vũ Huyết Sát đạo huynh đệ!"

	Lê Hựu Mãnh bay lên không liền muốn vượt mức quy định xung, lại bị Đồ Tượng một phen ấn xuống, hung hăng đạp một cước, đổ ập xuống mắng: "Ngươi muốn đi làm gì? Ngươi là nghĩ lại đi chịu chết a! Ngươi cái này hữu dũng vô mưu hỗn đản vương bát đản, ngươi lại như thế xông qua, kia La huynh đệ hi sinh, còn có mảy may giá trị a!"

	Dĩ vãng, Đồ lão đại danh xưng này mặc dù kêu rất hoan, nhưng là phần lớn tình huống dưới, đều là cân đối các chi đội ngũ quan hệ trong đó, không nghĩ tới bây giờ, cái này Đồ lão đại mắng chửi người lại sẽ như thế làm càn, tròng mắt trừng mắt Lê Hựu Mãnh, để hắn có loại suýt nữa bị ăn sống nuốt tươi cảm giác!

	Hắn đương nhiên biết, nếu như mình liền như vậy xông qua, vậy khẳng định là một con đường chết, nhưng là, để hắn liền như vậy thờ ơ đứng ở chỗ này, vậy hắn lại như thế nào an tâm!

	Đạc Lỗ Tư cấp tốc đi tới, hướng phía Lê Hựu Mãnh bọn người hừ một tiếng nói: "Phải động não tử! Phải tỉnh táo! Đến một trận không cần thiết hi sinh, kia La huynh đệ làm sao khổ đi cứu các ngươi!"

	"Ở đây Thương Nguyên tinh vũ chúng ta người vốn lại ít, liền coi như các ngươi không muốn bản thân, cũng phải vì chúng ta Ngân Hà nhân tộc nghĩ một hồi!"

	Lê Hựu Mãnh nhẹ gật đầu, thứ ba tiểu đội những người khác, cảm xúc cũng đều bình tĩnh lại. Kia Kim Cương nam tử nảy sinh ác độc nói: "Về sau, ta nhất định phải chém giết đầu này Vạn Xúc vương thú!"

	Mặc dù tại tu vi bên trên, kia Kim Cương nam tử chém giết Vạn Xúc vương thú, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng là tâm tình của hắn, lại đưa tới tất cả mọi người cộng minh.

	Một phút, hai phút, ba phút. . .

	Thời gian vẫn còn tiếp tục, kia Vạn Xúc vương thú xúc tu, còn tại nhanh chóng co vào, cự đại, giống như núi thịt xúc tu lồng giam, giống như phong tỏa cũng càng thêm nghiêm mật.

	"Trở về đi!" Cuối cùng, nói chuyện chính là Đồ Tượng, hắn thở dài bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không thể lại bị cái này Vạn Xúc vương thú quấn lên!"

	Lê Hựu Mãnh bọn người đồng thời ngẩng đầu, mỗi một người đang hướng phía kia cự đại núi thịt nhìn thoáng qua về sau, liền chậm rãi quay người.

	Dạng này rời đi, bọn họ mặc dù không có cam lòng, nhưng là lúc này bọn họ, lại thật thúc thủ vô sách.

	Cuối cùng một quay đầu, là Đạc Lỗ Tư, hắn màu xanh biếc đôi mắt bên trong, chớp động lên óng ánh, mặc dù tại La Vân Dương xuất thủ trong chuyện này, hắn cảm thấy mình có chút áy náy, dù sao còn không có thấy rõ ràng Vạn Xúc vương thú là cái gì cấp bậc, hắn liền đối La Vân Dương sử phép khích tướng.

	Bằng không, thiếu niên này, liền sẽ không như thế không sợ hãi xông đi lên, cũng không đến mức mới vừa vặn tiến vào cái này Thương Nguyên tinh vũ một ngày, liền tống táng tính mạng của mình.

	Nghĩ như vậy, trong lòng càng trở nên áy náy!

	Nhưng là, ngay tại Đạc Lỗ Tư quay đầu lập tức, hắn thấy được một đạo kim sắc quang mang, quang mang này từ vô tận xúc tu trong núi xông ra.

	Nhìn thấy kim quang này lập tức, Đạc Lỗ Tư tâm chính là run lên, một khắc này, hắn đã cảm thấy miệng lưỡi của mình có chút căng lên.

	Không có sai, chính là căng lên!

	"Đồ lão đại , chờ một chút!"

	Kỳ thật không cần Đạc Lỗ Tư gọi, Đồ Tượng mấy người cũng theo bản năng nghiêng đầu lại, bọn họ đồng dạng cảm nhận được vừa mới bạo phát đi ra kinh thiên khí tức.

	Mà liền tại bọn họ từng cái quay đầu thời điểm, liền thấy một thanh kim sắc cự phủ, lôi cuốn xán lạn quang mang, từ kia cuồn cuộn xúc tu trong núi lao ra ngoài.

	Đương nhiên, chân chính gây nên bọn họ chú ý, vẫn là kia theo sát kim sắc lưỡi búa, bay thẳng mà ra thân ảnh.

	Kim sắc lưỡi búa khoảng chừng trăm trượng lớn nhỏ, đang bay ra lập tức, càng là ở trong hư không thay đổi phương hướng, hướng phía chỉ có vài trăm mét Vạn Xúc vương thú thân thể chém qua.

	Vạn Xúc vương thú thân thể chính là một cự đại viên thịt, toàn thân bị từng đầu tráng kiện xúc tu bao vây, dĩ vãng, ở vào xúc tu ở giữa Vạn Xúc vương thú, thật giống như một ở vào bản thân mạng nhện bên trong nhện, an toàn vô cùng.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương cự phủ, đã công kích đến nó phụ cận.

	Thiên Hỏa toa cái thứ mười hình thái, cũng là La Vân Dương hao phí đại lượng công phu, mới tu luyện mà thành hình thái.

	Kim sắc cự phủ chẳng những tụ tập La Vân Dương khổng lồ tinh thần lực, bên trong càng là ẩn hàm điên cuồng thu nạp bốn phía lực lượng Hỗn Động chi lực.

	"Cát lạt lạt!"

	Vạn Xúc vương thú ở trong hư không, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, kèm theo cái này tiếng rống giận dữ, nó vậy căn bản liền đến không kịp di động cự đại thân thể, đã bị La Vân Dương một búa chém thành hai đoạn.

	"Vân Dương, Vạn Xúc vương thú sinh mệnh lực rất mạnh, liền coi như bọn nó bị chia làm mười đoạn, cũng khó có thể bị giết chết!" Đồ Tượng lúc này cảm xúc kích động, nhìn qua đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Vốn cho là La Vân Dương lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, vạn vạn không nghĩ tới, cái này không kịp xâm nhập hiểu rõ thiếu niên, hắn. . . Hắn thế mà từ cái này Vạn Xúc vương thú trong bao xung phong ra, cái này khiến Đồ Tượng vô cùng hưng phấn.

	"Mau trở lại! Ngươi lần này đã hung hăng dạy dỗ kia Vạn Xúc vương thú, gia hỏa này hiện tại tuyệt đối không dám trêu chọc chúng ta, Vân Dương ngươi mau trở lại!"

	Đạc Lỗ Tư, Lê Hựu Mãnh bọn người, cũng đều liều mạng rống to, muốn để La Vân Dương nhanh chóng lui về tới.

	Kinh lịch một trận Sinh Tử kiếp khó, đối nhau khát vọng càng trở nên mãnh liệt, lúc này, mỗi người đều cảm thấy, chỉ cần La Vân Dương có thể còn sống ra, đó chính là may mắn nhất sự tình.

	La Vân Dương nhìn đang tại nhanh chóng khép lại Vạn Xúc vương thú, ý niệm trong lòng chớp động bên trong, cái kia kim sắc cự phủ, ở trong hư không, diễn hóa thành vô số trường kiếm, đây chính là Thiên Hỏa toa loại thứ sáu trạng thái: Trăm kiếm luân hồi.

	Nếu như là vừa mới bắt đầu thời điểm, cái này vô số trường kiếm, tự nhiên là không đả thương được Vạn Xúc vương thú, nhưng là bây giờ, Vạn Xúc vương thú đã thụ thương.

	Từng đạo kiếm quang, không ngừng Vạn Xúc vương thú trên thân cắt mà qua, Vạn Xúc vương thú mặc dù phát ra từng tiếng gầm thét, nhưng là nó hay là bị chia làm từng đoạn.

	"Tác dụng không lớn, đầu này Vạn Xúc vương thú sinh mệnh lực rất mạnh!" Đồ Tượng nhìn bị chém ra Vạn Xúc vương thú thân thể, đang nhanh chóng tụ tập, nhịn không được lắc đầu.

	Chỉ bất quá hắn không ngăn cản nữa, dù sao hiện tại, La Vân Dương đã không có nguy hiểm tính mạng.

	Mà song đao đem Lê Hựu Mãnh thứ bậc ba tiểu đội người, thì có người lớn tiếng giật giây nói: "Đi, chúng ta cũng đi xả giận!"

	Cái này đề nghị, lập tức được đến đám người hưởng ứng, dù sao đối với bọn họ tới nói, cái này Vạn Xúc vương thú, để bọn họ tại bờ vực sinh tử đi một lượt, có thể chà đạp một phen cái này Vạn Xúc vương thú, liền tuyệt đối không thể từ bỏ cơ hội này.

	Nhưng là, ngay tại bọn họ cao giọng hét lớn thời điểm, La Vân Dương thúc giục kia mấy trăm kiếm quang, đã ở trong hư không, tạo thành từng tầng từng tầng Hỗn Động, Vạn Xúc vương thú từng đầu bị chém đứt thân thể, điên cuồng xông vào đến Đại Hỗn Động bên trong.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, Vạn Xúc vương thú bàng bạc thân thể, liền đã bị kéo vào La Vân Dương Đại Hỗn Động bên trong.

	Hư không, tại thời khắc này, hoàn toàn khôi phục bình tĩnh.

	"Ta không có nhìn lầm đi, cái này. . . Cái này Vạn Xúc vương thú, nó thật đã chết rồi!" Có người giật mình nói.

	Đồ Tượng sờ chính  đầu, hướng phía Đạc Lỗ Tư nói: "Xem ra, các vị Đạo Chủ, thật đúng là cho chúng ta lấy được một cái không tầm thường tồn tại, nãi nãi, từ hôm nay trở đi, ta thật thoái vị!"

	"Bằng không thì chư vị huynh đệ còn không phải đem ta cho đánh xuống a."

	Đạc Lỗ Tư cũng cười nói: "Xem ra, ngươi lão đại này vị trí ta như hổ rình mồi lâu như vậy, cũng không cần đến lại đối ngươi soán quyền đoạt vị!"

	Hai người cười ha ha, cũng liền ở đây trong lúc cười to, cái kia màu đen Hỗn Động hóa thành Thiên Hỏa toa bộ dáng, một lần nữa đã rơi vào La Vân Dương trong tay.

	Chỉ bất quá tại màu đen Hỗn Động co vào lập tức, người ở chỗ này liền thấy từng khối kim sắc tinh thạch từ bên trong hỗn động rơi xuống xuống dưới.

	"Là Kim Giác tinh thạch!"

	Ngay tại La Vân Dương đem những cái kia kim sắc tinh thạch tiếp vào tay thời điểm, Lê Hựu Mãnh lớn tiếng nói, đồng thời tại trong con ngươi của hắn, lóe lên một tia hâm mộ.

	Không chỉ là Lê Hựu Mãnh hâm mộ, những người khác cũng không ngừng hâm mộ, bởi vì lúc này, rơi vào La Vân Dương trong tay Kim Giác tinh thạch, khoảng chừng hơn ba mươi khối.

	Một trăm khối Kim Giác tinh thạch, liền có thể thu hoạch một lần lĩnh hội Thiên Thư cơ hội, hiện tại La Vân Dương vừa ra tay, liền thu hoạch hơn ba mươi khối, phải biết bọn họ thu thập Kim Giác tinh thạch, nhiều nhất một năm cũng chỉ là mười mấy khối mà thôi.

	Nhưng là không có người đố kỵ, bởi vì đây đều là La Vân Dương nên được đến.

	Kỳ thật, rơi xuống đồ vật bên trong, trừ Kim Giác tinh thạch bên ngoài, La Vân Dương còn nhặt được một khối khoảng chừng lớn chừng quả đấm màu đen tinh thạch, kia trong tinh thạch ẩn hàm đồ vật, La Vân Dương cảm thấy tại Kim Giác tinh thạch phía trên.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không biết thứ này lai lịch, nhưng là xuất phát từ bản năng, hắn vẫn là đem cái kia màu đen tinh thạch trước thu vào.

	"Lão đại, ngươi. . . Ngươi thật sự chính là để cho ta không biết nói cái gì cho phải, kia Hành Tinh cấp Vạn Xúc vương thú, ngươi vừa ra tay liền làm thịt rồi, chính là lôi quang tộc lôi đình động lòng người, cũng khó có thể giống lão đại ngươi dễ dàng như vậy."

	"Lão đại, về sau ta chính là ngươi tiểu đội người." Đồ Tượng trịnh trọng việc nói.

	La Vân Dương nghe Đồ Tượng thổ lộ, cười ha ha, liên tục khoát tay nói: "Ai, lão Đồ, ta đây, chỉ là tướng tài, ngươi vẫn là soái tài, cái này cũng không thể làm ẩu!"

	Đồ Tượng nghe La Vân Dương kiểu nói này, trong lòng càng ngày càng bội phục, thầm nghĩ, đừng nhìn cái này La Vân Dương tuổi còn trẻ, nhìn hắn xử sự làm người tư thái, thật đúng là thành thục lão đạo. Lập tức cung kính mà nói: "Lão đại phân phó, tiểu đệ tự nhiên tuân mệnh."

	"Lão đại, ta cái mạng này là ngươi cứu, về sau núi đao biển lửa, cứ việc nói một tiếng, cam đoan triệu chi tức đến!" Lê Hựu Mãnh không đợi Đồ Tượng nói tiếp, cũng nói theo.

 