 	Muốn đầu của mình, Nhiếp Thiên Nguyên cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, La Vân Dương yêu cầu, vậy mà như thế điên cuồng!

	Tay của hắn đang run rẩy, hắn lúc này, liền tựa như một đầu phẫn nộ sư tử.

	Hắn là Nhiếp gia gia chủ, hắn là Đại Tông Sư, hắn cao cao tại thượng, coi như một phương quân chủ, hắn cũng sẽ không để ý. Nhưng là bây giờ, cái này lúc đầu trong mắt hắn, chỉ là một tiểu côn trùng tồn tại, lại muốn đầu của hắn.

	"La Vân Dương, hẳn là ngươi thật muốn cùng ta Nhiếp gia không chết không thôi sao?" Nhiếp Thiên Nguyên thanh âm bên trong, tràn ngập vô tận phẫn nộ.

	La Vân Dương nhìn xem phẫn nộ Nhiếp Thiên Nguyên, thần sắc vô cùng lạnh nhạt: "Chúng ta. . . Đã sớm là không chết không thôi."

	"Hiện tại, ngươi có thể đi. . ."

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị động thủ thời điểm, ánh mắt của hắn, đột nhiên rơi vào một vẫn đứng tại Nhiếp Thiên Nguyên bên người trên người lão giả.

	Lão giả này, xem bộ dáng là một quản gia, mặc dù diện mạo già nua, nhưng là cả người bảo dưỡng lại tương đương không tệ, đặc biệt là đôi bàn tay, càng là óng ánh tựa như mỹ ngọc. La Vân Dương mặc dù một mực đều đem tinh thần lực của mình bao phủ tứ phương, nhưng vẫn không có phát hiện lão giả này chỗ khác biệt.

	Thẳng đến vừa rồi, hắn nói ra muốn giết Nhiếp Thiên Nguyên thời điểm, từ trên người lão giả phát ra một tia sát cơ, để hắn cảm ứng được.

	Lão giả lúc đầu có chút đục ngầu ánh mắt, tại thời khắc này, cũng rơi vào La Vân Dương trên thân, thần sắc của hắn, vô cùng bình tĩnh.

	"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, câu nói này ngươi không có học được, thật sự là đáng tiếc a!" Lão giả thanh âm bên trong, tràn ngập một tia khí tức âm lãnh, hắn nhìn xem La Vân Dương ánh mắt, càng là mang theo một loại nhìn xuống cảm giác.

	Từ đây trên thân thể người, La Vân Dương cảm nhận được không nhỏ áp lực.

	Mà Nhiếp Thiên Nguyên làm Đại Tông Sư, lúc này cũng cảm ứng được lão giả kia không phải bình thường, nếu như nói trước kia, lão giả tại bên cạnh hắn, liền là một con kiến hôi, như vậy hiện tại, hắn liền tựa như một đầu hung thú.

	Một đầu đến từ thời đại thượng cổ hung thú!

	"Lâm bá, ngươi. . ." Nhiếp Thiên Nguyên tay chỉ lão giả kia, muốn nói điều gì, nhưng lại ngập ngừng nói nói không ra lời.

	Lão giả hướng phía Nhiếp Thiên Nguyên nhìn thoáng qua, lạnh lùng mà nói: "Những năm này, làm Nhiếp gia gia chủ, ngươi thật sự là có chút không hợp cách."

	"Ngươi xác thực đủ hung ác, nhưng là cùng cha ngươi so ra, kém thật sự là quá xa."

	"Đáng tiếc a, cha ngươi mặc dù hùng tài đại lược, nhưng là về mặt tu luyện cuối cùng không được, thật sớm liền n chết rồi."

	Lâm bá nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Người trẻ tuổi, ngươi mặc dù cũng là tinh thần niệm sư, nhưng là ngươi cùng ta, còn kém không ít."

	"Hiện tại, ta Ngự Quỷ phiên bên trong còn thiếu khuyết một chủ hồn, ngươi vừa vặn phù hợp, ngươi liền cho ta yên tâm đi thôi!"

	Lão giả trong khi nói chuyện, nếp nhăn trên mặt trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, hắn người này, càng là tại sát na công phu, toàn bộ tăng cao khoảng chừng cao nửa thước.

	Giờ khắc này Lâm bá, có vẻ phong độ nhẹ nhàng!

	Nhưng là, một vài tuổi tác lớn Nhiếp gia lão giả, khi nhìn đến diện mạo của người nọ về sau, trong thần sắc, liền sinh ra một tia sợ hãi.

	Thậm chí có người lớn tiếng hét lên: "Ngươi. . . Ngươi là huyết tiến sĩ Lệ Hồng, ngươi lại còn còn sống!"

	Nghe được Lệ Hồng hai chữ này, La Vân Dương đôi mắt bên trong sinh ra một tia ngưng trọng. Hắn nghe nói qua cái tên này, hơn nữa đối với danh tự này ký ức, vô cùng khắc sâu.

	Nói lên toàn bộ Đại Liên Bang Niệm Lực sư, huyết tiến sĩ Lệ Hồng, liền là một ác mộng truyền thuyết. Năm đó, một tòa tụ tập trọn vẹn mười vạn người thành trấn, bị hắn tàn sát không còn, mà hắn giết người lý do, chỉ có một, đó chính là mượn nhờ sợ hãi không khí, tăng lên tinh thần của mình niệm lực.

	Mà làm chuyện này trước đó, hắn liền là Đại Liên Bang nổi danh nhất tinh thần niệm sư một trong. Mà khi chuyện này xuất hiện về sau, Đại Liên Bang vì tru sát hắn, không tiếc xuất động mười mấy vị Đại Niệm Lực Sư.

	Nhưng là rất đáng tiếc, này mấy Niệm Lực sư, trọn vẹn hao tổn một nửa.

	Toàn bộ Đại Liên Bang Đại Niệm Lực Sư, vào lúc đó, có thể nói là tổn thất nặng nề. Cuối cùng, vẫn là Võ Thần La Khai xuất thủ, mới xem như đem huyết tiến sĩ Lệ Hồng cho chém giết.

	Nhưng không có nghĩ đến, năm đó đã chết đi Lệ Hồng, vậy mà xuất hiện ở Nhiếp gia, hơn nữa trở thành Nhiếp gia quản gia.

	"Năm đó ta bị La Khai đuổi được trời không đường xuống đất không cửa, là cha ngươi đã cứu ta, càng dùng này phúc thân thể, gánh chịu linh hồn của ta." Lệ Hồng nhìn xem Nhiếp Thiên Nguyên, cười hắc hắc nói: "Ngươi có biết hay không, đây là cha ngươi chủ động tìm ta."

	Đối với chuyện này, Nhiếp Thiên Nguyên là không có chút nào biết. Nhưng là, hắn lúc này trong lòng ngoại trừ sợ hãi, còn có cuồng hỉ.

	"Lâm bá, không, Lệ tiên sinh, hôm nay nhất định mời ngài tru sát La Vân Dương, hắn là ta Nhiếp gia địch nhân lớn nhất, chỉ cần ngài giết hắn, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngài đại ân đại đức!" Nhiếp Thiên Nguyên nói ra câu nói này thời điểm, thanh âm bên trong tràn ngập điên cuồng.

	"Đại ân đại đức cũng không cần, ta giết hắn, cha ngươi cái kia lời hứa, ta cũng coi là hoàn thành."

	"Chỉ bất quá, tiếp xuống ta còn cần tìm kiếm địa phương mới trốn đi, thật sự là đủ phiền phức!"

	Nói đến chỗ này, Lệ Hồng ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân, cũng liền tại thời khắc này, trong tay của hắn, nhiều hơn một đen như mực cây quạt nhỏ.

	"Ngươi biết không? Tinh thần niệm sư kỳ thật tại thượng cổ thời điểm, liền là tồn tại, bọn họ khu trục thần quỷ, di sơn đảo hải, có thể nói không gì làm không được, hiện tại tinh thần niệm sư dùng tinh thần lực khu động vũ khí, thật sự là đại tài tiểu dụng."

	"Luôn có một ngày, ta Lệ Hồng muốn để thế nhân biết, trên thực tế, tinh thần niệm sư, mới là trên đời này mạnh nhất!"

	"Chỉ bất quá ngày đó, ngươi vĩnh viễn không thấy được!"

	La Vân Dương nhìn xem có chút buông thả Lệ Hồng, cảm thấy gia hỏa này, thật sẽ cực kỳ nguy hiểm, so với Phong Ưng Liệt, còn nguy hiểm hơn gấp mười.

	"Ta những năm gần đây, vẫn luôn đang cố gắng nghiên cứu, tái hiện năm đó tinh thần niệm sư khu trục thần quỷ thần thông."

	"Hôm nay, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta bồi dưỡng ra tới, Đại Liên Bang bên trong tôn thứ nhất quỷ thần!"

	"Nó trả không hết đẹp, nó còn thiếu khuyết một cường đại linh hồn làm chèo chống, mà ngươi kia ẩn hàm cường đại tinh thần lực linh hồn, thật sự là nó lựa chọn tốt nhất."

	Lệ Hồng trạng thái, có chút điên cuồng, hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, liền tựa như nhìn xem một tốt đẹp nhất con mồi.

	La Vân Dương có thể cảm nhận được Lệ Hồng cường đại, cho nên tại Lệ Hồng vẫn không có động thủ thời điểm, hắn đã hoàn thành chính mình trong lòng tinh thần niệm lực điều chỉnh thử.

	"Ta có một kiếm!"

	Mắt thấy Lệ Hồng, La Vân Dương nói ra bốn chữ này, tại Lệ Hồng nghi ngờ sát na, một đạo bạch quang, từ La Vân Dương trong lòng bay ra.

	Tâm Kiếm Vô Ngân!

	Lệ Hồng nhìn thấy tiểu kiếm này trong nháy mắt, liền bản năng phát ra một tiếng kinh uống, hắn có thể từ La Vân Dương Tâm Kiếm bên trong, cảm ứng được sát ý vô biên.

	Hắn liều mạng lay động trong tay mình màu đen cây quạt nhỏ, thế nhưng là hào quang màu trắng kia, đã xông vào mi tâm của hắn bên trong, trảm tại hắn tinh thần lực bên trên.

	Một kiếm trảm diệt, Lệ Hồng té ngã trên mặt đất.

	Mà liền tại Nhiếp Thiên Nguyên kinh uống sát na, Tâm Kiếm lần nữa xông ra, trực tiếp trảm tại hắn trong lòng, lập tức, hắn nửa điểm ý thức, đều khó mà sinh ra.

	Lúc đầu đứng thẳng thân thể, tầng tầng rơi xuống trên mặt đất!

	Chết!

 