 	"Vân Dương điện hạ, phía trước chính là Huyết Hà tinh không, ngươi có thể đi Thần Minh lãnh địa đưa tin." Thân hình cao lớn giống như nham thạch nam tử, tay chỉ phương xa một tinh vực, cung kính nói.

	La Vân Dương đứng tại màu tím trên phi thuyền, mắt thấy kia giống như vô cùng vô tận, tràn ngập nồng đậm huyết sắc khí tức tinh vực, ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động lên.

	"Đa tạ Mặc Lâm tiên sinh." La Vân Dương hướng phía kia giống như nham thạch nam tử nói.

	Nham thạch nam tử nhẹ gật đầu, sau đó cung kính lui ra phía sau, tại bay lên không bay ra phi thuyền về sau, thân thể của hắn liền biến mất tại hư không bên trong.

	La Vân Dương nhìn trong nháy mắt kia biến mất thân ảnh, có loại như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

	Cứ việc Mặc Lâm đối với hắn một mực khách khí có thừa, thậm chí, Mặc Lâm đối với hắn tất cung tất kính, nhưng là một cũng không thụ chính mình chưởng khống Tinh Vực cảnh đỉnh cấp cường giả đi theo bên cạnh mình, lại làm cho La Vân Dương có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Ba mươi năm qua, La Vân Dương phần lớn thời gian, đều tại Trường Thanh tộc Tinh Thần cổ thụ hạ tiềm tu, mặc dù tu vi của hắn, chỉ là từ Tinh Hệ cảnh nhất giai trưởng thành đến Tinh Hệ cảnh nhị giai, nhưng là tại bốn loại bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ bên trên, tại Đại Hỗn Động chi đạo tìm hiểu thêm, lại không nhỏ thu hoạch.

	Chỉ bất quá loại này tu luyện tác dụng, đã càng ngày càng nhỏ. Mà liền tại mười ngày trước, vị này Mặc Lâm tiên sinh truyền đạt chính mình vị sư tôn kia Giới Thiên tôn chủ mệnh lệnh, muốn mình tới Huyết Hà tinh không, cần phải tại trong vòng trăm năm, thu hoạch được một tỷ điểm công đức.

	Điểm công đức như thế nào thu hoạch được, Mặc Lâm cũng không có nói, chỉ là đem chính mình đưa đến này tên là Huyết Hà tinh không địa phương, cũng dựa theo Giới Thiên tôn chủ mệnh lệnh, lấy đi viên kia mang cho hắn vô số tiện lợi lệnh bài.

	Mà dựa theo Mặc Lâm lấy đi lệnh bài thuyết pháp, mình coi như nắm giữ Giới Thiên tôn chủ đệ tử thân phận, ở chỗ này cũng vô dụng, bởi vì ở chỗ này, thân phận cái gì, cũng không trọng yếu, nơi này nhận, chỉ có thực lực!

	Những ngày gần đây, La Vân Dương tìm kiếm đến tin tức liên quan tới Huyết Hà tinh không, chỉ có một điểm, đó chính là nơi này chính là Thần Minh cùng Luyện Ngục, Cơ Giới đế quốc, Thú Thiên minh tứ phương thực lực chỗ giao hội.

	Tứ phương thực lực, ở đây một mảnh tinh không vô tận chém giết, mà chém giết mục đích, trong tư liệu không có giới thiệu.

	Tinh không bên trong tinh đồ, nơi này không có, tinh không bên trong các tộc phân bộ, đồng dạng không có, tinh không bên trong cấm kỵ, đồng dạng tìm không thấy.

	La Vân Dương có thể tìm tới, chỉ có một điểm, đó chính là một truyền thuyết, một Huyết Hà tinh không sở dĩ trở thành Huyết Hà tinh không nguyên nhân.

	Nguyên nhân này chính là các tộc chém giết thật sự là chảy quá nhiều máu, cho nên cái này tinh không, mới có thể tràn ngập vô tận huyết khí!

	"Người nào?" Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp loạn thời điểm, từ một tòa huyết hồng tinh cầu bên trong, xông ra hai thân ảnh.

	Hai cái này thân ảnh một thân cao mười trượng, một thân cao bảy trượng, đều mặc màu đỏ thẫm áo giáp, mà tại dưới chân của bọn hắn, thì là hai đầu dùng kim loại làm thành, giống như cánh chim phi thuyền!

	Nói chuyện chính là thân cao mười trượng nam tử, đang nói chuyện thời khắc, nam tử kia càng là lắc lư một cái trong tay khoảng chừng một trượng phương viên cự chùy!

	La Vân Dương khi nhìn đến hai người lập tức, liền cảm ứng được hai người tu vi, một chính là Tinh Hệ cảnh đỉnh phong tu vi, một là Tinh Hệ cảnh bát giai!

	Nếu như đem hai người đặt ở hệ ngân hà, hai người đều là thống lĩnh mấy cái tinh hệ nhân vật. Nhưng là hiện tại, xem hai người bộ dáng, hai người hẳn là tại bốn phía tuần tra nhân vật râu ria.

	"Tại hạ Nhân tộc La Vân Dương, phụng mệnh đến đây!" Lúc nói chuyện, La Vân Dương liền đem Mặc Lâm cho mình lệnh bài, ném tới.

	Dù sao, khoảng cách song phương trăm trượng, mà một khi tiếp cận, từ hai người tư thế bên trên xem, nói không chừng liền muốn đánh bên trên một trận.

	Kia người cao đang nghiệm chứng một chút La Vân Dương tin tức về sau, đôi mắt bên trong lập tức lóe lên một tia miệt thị chi ý.

	"Nãi nãi, Thần Minh đám kia đại lão gia, đầu đều dài đến trên mông, quang biết từ nơi này muốn Thần Thiên bảo nguyên, cũng không biết cho nơi này bổ sung một điểm ra dáng nguồn mộ lính."

	Kia người cao lúc nói chuyện, con mắt hướng phía La Vân Dương trừng mắt liếc nói: "Tam đẳng tiểu tộc Tinh Hệ cảnh, vẫn là Tinh Hệ cảnh nhị giai, quả thực chính là rác rưởi!"

	"Không, rác rưởi bên trong rác rưởi, rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu!"

	La Vân Dương những năm này, đã không biết bao lâu không có bị người mắng qua rác rưởi, lúc này nghe được người cao nói như vậy chính mình, không khỏi giận tím mặt.

	"Nha ôi, bản sự không lớn, tính tình cũng không nhỏ, ngươi không phục vẫn là thế nào? Nãi nãi, ta nhưng nói cho ngươi, tại chúng ta nơi này, cũng không có gì quy củ!"

	"Đúng rồi, cũng không có cái gì xuất thân một thuyết, liền coi như ngươi là Á Thần tộc, nãi nãi chỉ cần ngươi tu vi không được, như thường bị đánh!"

	"Nắm đấm lớn, chính là đại gia!" Thân cao khoảng chừng mười trượng, thấy không rõ cái gì tộc quần nam tử cười hắc hắc nói: "Đến nha đến nha, có bản lĩnh ngươi đến đánh ta nha! Ngươi có thể đem gia gia đánh một trận, đó cũng là bạch đánh!"

	La Vân Dương có chút dị dạng hướng phía kia nói chuyện nam tử nhìn thoáng qua nói: "Xưng hô như thế nào?"

	"Nhớ kỹ, ta chính là Cự Linh tộc Lãng Bôn!" Cự hán phất tay, một bộ sơn hà đều ở ta cảm giác trong tay. Nhưng là, ngay tại hắn đem tên của mình nói ra thời điểm, liền thấy kia đối mặt nhân loại cười hắc hắc nói: "Lãng Bôn huynh, ta muốn đánh ngươi!"

	Lãng Bôn sửng sốt một chút, hắn có chút không tin lỗ tai nghe được là thật, cái này yếu đuối Nhân tộc, lại muốn đánh chính mình.

	Nhưng là ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, La Vân Dương thân thể, đã quỷ dị xuất hiện ở hắn mười trượng bên trong.

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là từ La Vân Dương trên thân, tản ra từng tầng từng tầng màu đen Hỗn Động sóng ánh sáng.

	Này mấy sóng ánh sáng liền tựa như từng tầng từng tầng đầm lầy, trói buộc Lãng Bôn muốn động đạn một chút, đều biến vô cùng gian nan.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Cũng chính là trong nháy mắt, cái này Lãng Bôn đã bị đánh lăn lộn đầy đất, hắn mặc dù giãy dụa lấy muốn phản kích, nhưng là tầng kia tầng Hỗn Động sóng ánh sáng đặt ở trên người hắn, để hắn căn bản là đứng không dậy nổi.

	"Hảo tiểu tử, có bản lĩnh đánh chết lão tử!"

	"Nhân tộc hỗn đản, ngươi nếu không đem lão tử đánh chết, ta chính là con của ngươi!"

	"Cha, đừng đánh nữa, ta là con của ngươi!"

	Đương Lãng Bôn rốt cục chịu không được La Vân Dương nắm đấm thời điểm, bắt đầu chủ động hướng La Vân Dương xin tha, mà giờ khắc này Lãng Bôn, rốt cuộc không để ý tới hình tượng của mình, quỷ khóc sói gào liên tục cầu xin tha thứ.

	Hắn nhìn đứng ở bên cạnh mình, đã thu hồi lực lượng La Vân Dương, đã cảm thấy bản thân vào một khắc này, nhìn thấy giống như ma quỷ đồng dạng.

	Mà hắn vị kia đồng bạn, chẳng những không có động thủ, ngược lại cách Lãng Bôn cùng La Vân Dương xa xa, rất hiển nhiên là không nguyện ý tham dự vào La Vân Dương cùng Lãng Bôn tranh chấp bên trong.

	"Lãng Bôn lão huynh, có thể hay không giúp ta giới thiệu một chút, cái này Huyết Hà tinh không rốt cuộc là một tình huống như thế nào?" La Vân Dương đối Lãng Bôn động thủ, vẫn rất có đường sống.

	Công kích của hắn, cũng không có bay thẳng Lãng Bôn yếu hại, nhưng là có một chút, đó chính là đau, chỉ cần bị La Vân Dương đánh trúng địa phương, lỗ đen chi lực hủ thực, tuyệt đối có thể khiến người ta đau đến chết đi sống lại.

	"Lão. . . Lão đại, cái này Huyết Hà tinh không chúng ta tứ phương chinh chiến, trừ bởi vì nhiều năm như vậy nợ máu bên ngoài, cũng bởi vì Thần Thiên bảo nguyên, ô ô, chúng ta ở chỗ này, trừ phải lượng lớn sát thương đối phương sinh lực bên ngoài, càng quan trọng hơn là, thu thập Thần Thiên bảo nguyên."

	La Vân Dương mặc dù không biết Thần Thiên bảo nguyên là cái gì, nhưng nhìn Lãng Bôn nói trịnh trọng như vậy, lập tức nói: "Vậy ngươi nói cho ta, cái này điểm công đức làm sao kiếm."

	Trăm năm thời gian, một tỷ điểm công đức, đây chính là La Vân Dương trong lòng một cây gai, hắn mặc dù không biết cái này một tỷ điểm công đức có được hay không kiếm, nhưng là có thể bị Giới Thiên tôn chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tuyệt đối không phải tiểu nhiệm vụ.

	"Lão đại, điểm công đức là chúng ta Huyết Hà tinh không chuyên dụng tiền tệ, ngài nếu là có thể tru sát mặt khác tam phương một Tinh Hệ cảnh võ giả, liền có thể thu hoạch được một điểm công đức, có thể tìm kiếm được một khỏa Thần Thiên bảo nguyên, thì có thể thu hoạch được mười điểm công đức."

	Giết một Tinh Hệ cảnh võ giả, vậy mà chỉ có một điểm công đức.

	Một tỷ điểm công đức, đó chính là giết một tỷ Tinh Hệ cấp võ giả, nghĩ đến kết quả này, La Vân Dương đã cảm thấy trong lòng của mình có mấy vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

	Nãi nãi, không nói đến Tinh Hệ cảnh võ giả không phải heo, liền xem như một tỷ đầu heo đặt ở chỗ đó, mình muốn đồ tể sạch sẽ cũng không dễ dàng.

	"Đúng rồi, nơi này mạnh nhất là tu vi gì?" La Vân Dương đầu óc chuyển động bên trong, hỏi lần nữa.

	"Tại Huyết Hà tinh không bên trong , bình thường các phe chấp chưởng giả đều không động thủ, động thủ đều là thuộc hạ của mỗi người."

	Lãng Bôn nói đến chỗ này, trong ánh mắt mang theo e ngại mà nói: "Hiện tại, Huyết Hà tinh không bên trong, mạnh nhất, hẳn là Tinh Hà cảnh Vương cấp cường giả."

	Lãng Bôn nói đến đây, hướng phía La Vân Dương len lén liếc một cái, phát hiện La Vân Dương đôi mắt bên trong sinh ra một tia nghi hoặc, lập tức chặn lại nói: "Kia cái gọi là Vương cấp, trên thực tế chính là tại tu luyện chi đạo bên trên, đạt đến hóa cảnh cường giả."

	Tu luyện chi đạo đạt tới hóa cảnh, La Vân Dương ánh mắt híp lại.

	Những năm này, với hắn mà nói, để cho mình đối Đại Hỗn Động chi đạo lĩnh ngộ đạt tới hóa cảnh, chính là hắn gần nhất trăm năm phấn đấu mục tiêu.

	Tại Tinh Thần cổ thụ dưới, hắn vì mục tiêu này ngồi xuống chính là ba mươi năm, nhưng là tu vi của hắn mặc dù gia tăng không ít, nhưng là hóa cảnh, lại như cũ không có đạt tới.

	"Hóa cảnh!" Trong miệng nhắc tới hai chữ này, một cỗ lành lạnh lực lượng, hướng phía bốn phía phát tán ra ngoài.

	Ở đây cỗ lực lượng dưới, chẳng những Lãng Bôn sợ hãi, chính là vậy không có bị La Vân Dương sửa chữa người nghênh đón, lúc này cũng một trận run rẩy.

	"Chúng ta trong nhân tộc, có bao nhiêu Tinh Hà cấp vương giả?" La Vân Dương trầm ngâm sát na, lần nữa hướng Lãng Bôn hỏi.

	"Tám, chính là chúng ta Nhân tộc Tinh Hà cảnh tinh hà Bát vương!" Nói chuyện không phải Lãng Bôn, mà là kia không có bị sửa chữa người nghênh đón.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Vậy trong này quy củ, thật như như lời ngươi nói, cường giả là vua đúng không?"

	Lãng Bôn hận chết chính mình cái miệng này, nói một câu ngươi đánh ta bạch đánh, hiện tại liền bị bạch bạch sửa chữa nhất đốn. Nhưng là hiện tại, hắn vẫn là thành thành thật thật mà nói: "Cái kia, hẳn là dạng này."

	"Tốt, nếu như vậy, vậy chúng ta liền lên đường đi, ta đã có chút không thể chờ đợi." La Vân Dương câu nói này thật không có nói láo, nghĩ đến kia một tỷ điểm công đức, hắn đã cảm thấy chính mình có một loại trăm trảo cào tâm cảm giác.

	Lãng Bôn mặc dù bị đánh, nhưng là nghe La Vân Dương yêu cầu, vẫn là thôi động chính mình kia giống như cánh chim phi thuyền, mang theo La Vân Dương hướng phía vô tận huyết hà chỗ sâu vọt tới.

 