 	Đối với Thiên Tôn nhóm mà nói, bọn họ trọng yếu nhất vật phẩm, trên cơ bản đều là binh khí của bọn hắn, bởi vì mỗi một kiện binh khí, đều hao phí bọn họ rất nhiều tinh lực đi ôn dưỡng.

	Nhất là tu vi đạt đến lục trọng Thiên Tôn tình trạng, bọn họ dựng dục binh khí uy lực mạnh hơn, cũng càng thêm trân quý. Thậm chí có chút lục trọng Thiên Tôn binh khí, giá trị chính là trên người bọn họ tất cả vật phẩm giá trị một nửa.

	Kia Tâm Kiếm Thiên Tôn sau cùng thần niệm bên trong, cất giữ không phải mình kia ẩn hàm lục trọng vũ trụ nguyên cấm thần kiếm vô tâm, lại là như thế một khối Cửu Thải thần kim làm thành lệnh bài, cái này khiến La Vân Dương đối với lệnh bài này rất xem trọng.

	Hắn rõ ràng, lệnh bài này giá trị, tuyệt đối không phải bình thường.

	"Nguyên Vũ lệnh!"

	Tại tâm thần tiếp xúc đến lệnh bài trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng, liền sinh ra vô số tin tức, này mấy xuất hiện tại trong lòng hắn tin tức, khiến La Vân Dương có một loại không thể tin được cảm giác.

	La Vân Dương từ tiếp xúc đến Long Lân đại vũ trụ này địa phương về sau, liền tầm mắt mở rộng, nhưng là bây giờ, hắn mới biết được, chính mình mặc dù nhìn như tăng tiến không ít kiến thức, nhưng kỳ thật, vẫn tồn tại như cũ to lớn khuyết điểm.

	Loại này khuyết điểm, không chỉ là nội tình, càng là tại kiến thức bên trên.

	Mênh mông thiên địa, Nhân tộc vô tận! Này vô tận Nhân tộc, không chỉ là bao quát Ngân Hà Nhân tộc, đồng dạng cũng bao quát từng cái đại vũ trụ Nhân tộc.

	Ở trong đó , dựa theo La Vân Dương cảm giác, kia chế tạo ngân sắc tiểu tháp, hiện tại sớm liền đã bị Huyền Minh diệt tộc Nhân tộc, cũng hẳn là này vô tận nhân tộc một bộ phận.

	Nhân tộc, chính là vô tận thiên địa bên trong, một đại tộc quần.

	Mà chống đỡ lấy toàn bộ Nhân tộc tộc quần, cũng không phải là Thiên Tôn, Thiên Tôn tuy mạnh, lại cũng chỉ là lực lượng trung kiên. Chân chính chống đỡ lấy Nhân tộc cùng Huyền Minh cách cục, là đại năng.

	Đại năng là cái gì, bọn họ đối với Nhân tộc tới nói, chính là kình thiên chi trụ.

	Đối với phổ thông nhân tộc sinh tử, thậm chí là một chiếm cứ một vùng vũ trụ Nhân tộc bộ tộc tồn vong, to lớn, có được vô thượng quyền lực Nhân tộc trung tâm, căn bản liền không để ý.

	Đối bọn họ tới nói, nhiệm vụ của bọn hắn trọng điểm, chính là vì Nhân tộc bồi dưỡng có thể chống đỡ lấy Nhân tộc kéo dài tiếp đại năng.

	Hồng Mông Thánh Điện!

	Đây chính là vô tận thiên địa, ngàn vạn trong vũ trụ, chi phối lấy Nhân tộc hạch tâm nhất lực lượng, mà bước vào Hồng Mông Thánh Điện cơ sở nhất yêu cầu, chính là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

	Đỉnh cấp thiên tài, trời sinh thần nhân, này mấy đều vô dụng, chỉ có ngươi còn sống có thể tiến vào Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, mới có tư cách trở thành Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng đỉnh cấp nhân tài.

	Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng, không phải Thiên Tôn, mà là đại năng!

	Về phần nói cái gì tuổi tác, cái gì tư chất, này mấy tại Hồng Mông thần điện, đều không phải là quá trọng yếu, bởi vì Hồng Mông thần điện chiêu nạp học viên thời gian, là một nguyên một lần.

	Một nguyên, cũng chính là mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm!

	Mà Hồng Mông Thánh Điện chiêu nạp đệ tử phương thức, giống La Vân Dương chỗ Thần Minh hư không, căn bản liền không biết, bởi vì bọn họ căn bản cũng không có tư cách khiến Hồng Mông Thánh Điện chiêu nạp.

	Ba mươi sáu đại vũ trụ, còn có trên trăm trong vũ trụ đỉnh cấp Vũ Trụ cảnh, có tư cách tham gia tỷ thí.

	Mỗi một lần, Hồng Mông Thánh Điện nhiều nhất chiêu nạp ba mươi sáu người!

	Nói cách khác, ba mươi sáu đại vũ trụ, trên cơ bản cũng chính là một đại vũ trụ một người, thậm chí một đại vũ trụ, cũng hoạch không đến một người.

	Bất quá tại loại này chiêu nạp bên trong, đồng dạng cũng có một ít tình huống đặc thù. Tại mỗi một lần chiêu nạp bên trong, Hồng Mông thần điện đều sẽ tràn ra mười khối Nguyên Vũ lệnh, đạt được người, chỉ cần tại Hồng Mông Thánh Điện chiêu nạp đệ tử lúc thôi động Nguyên Vũ lệnh, liền có thể trở thành này một Nguyên hội Hồng Mông thần điện học viên.

	Chỉ bất quá mỗi một lần Nguyên Vũ khiến xuất hiện, đều sẽ sinh ra vô tận giết chóc.

	Kia Tâm Kiếm Thiên Tôn không biết ở nơi nào đạt được một mai Nguyên Vũ lệnh, mặc dù chính hắn không cần đến, nhưng là hắn nghĩ bồi dưỡng một đệ tử.

	Nhưng là rất đáng tiếc, hắn còn chưa kịp bồi dưỡng mình đệ tử, liền rơi xuống tại vẫn diệt không gian bên trong.

	Hiện tại, đã là Hồng Mông Thánh Điện tuyển nhận đệ tử mới thời điểm!

	Trong tay nắm thật chặt khối này lệnh bài, La Vân Dương đôi mắt bên trong, chớp động lên một tia kích động. Tại thời khắc này, La Vân Dương nhịp tim rất nhanh.

	Có thuộc tính điều tiết khí, có ba phân thân, La Vân Dương đối với mình mặc dù một mực rất có lòng tin, nhưng là kia vô cùng cường đại Long gia lão tổ, lại làm cho La Vân Dương trong lòng vẫn là có chút tuyệt vọng.

	Cho dù có Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển, từng có đi Vĩnh Hằng Thần Xử, nhưng là La Vân Dương vẫn không có có thể siêu việt cái kia không biết là Cửu Trọng Thiên Tôn hay là đại năng Long gia lão tổ tuyệt đối tự tin.

	Hắn biết rõ, ở trong đó chênh lệch, thật sự là quá lớn.

	Mà bây giờ, khối này Cửu Thải thần kim Nguyên Vũ lệnh, lại làm cho La Vân Dương vô cùng rõ ràng cảm nhận được hi vọng.

	Hồng Mông Thánh Điện, bồi dưỡng là vô thượng Thiên Tôn, bồi dưỡng là kia tuyệt thế đại năng. Cũng chỉ có tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, mới có cơ hội tìm kia Long gia lão tổ báo một tên mối thù.

	Cảm ngộ Nguyên Vũ khiến bên trong tất cả tin tức, La Vân Dương trong mắt, dấy lên hi vọng ánh sáng.

	Long Lân đại vũ trụ, một tòa màu đen cung điện, cao cao treo ở vảy rồng đại địa chính giữa, kia giống như trụ trời phía trên ngọn thần sơn. Mặc dù nhìn qua chỉ có một tòa cung điện, nhưng là trong cung điện gian phòng, lại khoảng chừng trăm vạn ở giữa.

	Tại cung điện phía Tây một gian cũng không thu hút gian phòng bên trong, ba Vũ Trụ cảnh võ giả, chính ngồi xếp bằng. Mặc dù ba người đều đang nhắm mắt vận chuyển lực lượng trong cơ thể, nhưng là bốn phía gió thổi cỏ lay, lại cũng không thể gạt được ba người.

	"Răng rắc!"

	Kèm theo như thế một tiếng vang nhỏ, ba Vũ Trụ cảnh cường giả gần như đồng thời mở mắt ra, thần sắc của bọn hắn bên trong, thậm chí mang theo một chút hoảng hốt.

	Không có sai, chính là một chút hoảng hốt!

	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì bọn họ vị trí, rất không giống, nơi này cất giữ, chính là toàn bộ Long gia đích hệ mệnh giản.

	Mệnh giản loại vật này, cũng không tốt luyện chế, toàn bộ Long gia tất cả đích hệ mệnh giản, đều là Long gia lão tổ tại lấy được luyện chế mệnh giản người một tia tinh huyết, sau đó tự tay luyện chế mà thành.

	Mỗi một mệnh giản vỡ vụn, liền đại biểu cho một người tử vong.

	Những năm gần đây, Long gia cũng không phải là không có chết qua người, nhưng là vài vạn năm thời gian, rơi xuống có được mệnh giản người, cũng bất quá hai người mà thôi.

	Ba Vũ Trụ cảnh ánh mắt, đồng thời hướng phía kia trong phòng, giống như bảo tháp vị trí nhìn lại. Cũng chính là trong nháy mắt, bọn họ liền đã thấy được kia bị bắn ra vỡ vụn mệnh giản.

	"Là Long Hâm thiếu gia mệnh giản!" Đứng tại vị trí trung tâm nhất Vũ Trụ cảnh cường giả, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

	Long Hâm tại Long gia địa vị rất cao, mặc dù Long Hâm chết đi, cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ, nhưng là nghĩ đến muốn đi báo cáo chuyện này, cũng làm người ta nhịn không được có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Mặc kệ bất cứ lúc nào, bọn họ đều là phát ra từ phế phủ muốn tốt khoe xấu che.

	Nếu là vạn nhất trêu đến gia chủ không thích, coi như bọn họ chính là Vũ Trụ cảnh, bị trực tiếp chém giết khả năng, cũng không phải không có. Dù sao, dù là là cao quý gia chủ, sướng vui giận buồn cảm xúc cuối cùng vẫn là có.

	"Làm sao bây giờ?" Đứng ở bên trái nam tử, gian nan thở dài, có chút chua xót hướng phía ở giữa Vũ Trụ cảnh võ giả hỏi.

	Kia đứng ở chính giữa Vũ Trụ cảnh cường giả cố gắng trấn định mà nói: "Trước mắt lúc này, chúng ta có thể làm chỉ có nghe trời do mệnh!"

	"Theo ta thấy, chuyện này, việc cấp bách là chúng ta muốn lập tức báo cáo. Nếu là hồi báo chậm, có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn."

	Cũng chính là một phút, ba cầm trong tay Long Hâm vỡ vụn mệnh giản võ giả, liền đã đi tới Long gia kia trung tâm nhất bảo điện.

	Long gia gia chủ, là một bề ngoài tràn đầy uy nghiêm trung niên nhân, phía sau hắn, tám loại nhan sắc quang mang không ngừng chớp động. Những ánh sáng này ở trong hư không, tạo thành một to lớn vòng tròn.

	Bát trọng Thiên Tôn!

	"Long Hâm chết rồi? Các ngươi xác định sao?" Làm một bát trọng Thiên Tôn Long gia gia chủ trong lúc lơ đãng chớp động khí thế, liền đã khiến những cái kia Vũ Trụ cảnh cường giả, toàn bộ thân thể nhịn không được phủ phục trên mặt đất.

	Bọn họ lúc này trong lòng mặc dù tràn đầy sợ hãi, nhưng là ngoài mặt vẫn là ra vẻ trấn định mà nói: "Gia chủ, Long Hâm công tử mệnh giản, đã vỡ vụn."

	"Long Hâm ở nơi nào?" Kia Long gia gia chủ trong khi nói chuyện, ánh mắt liền nhìn về phía một đứng tại bên cạnh mình trung niên nhân.

	Trung niên nam tử kia ngôn từ chuẩn xác mà nói: "Tử Vân vũ trụ, Long Hâm công tử từ lão tổ trong tay, đạt được một phần cơ duyên, nói có một lục trọng Thiên Tôn truy lạc hậu lưu lại vũ trụ, muốn xuất hiện tại Vẫn Diệt tinh không."

	Trung niên nhân kia nói đến chỗ này, càng phát khẳng định mà nói: "Lần này Long Hâm công tử mang theo hai tam trọng Thiên Tôn, bọn họ hẳn là có thể rất tốt bảo vệ tốt Long Hâm công tử, làm sao lại khiến Long Hâm công tử tiến vào hiểm cảnh đâu?"

	Long gia gia chủ hừ lạnh một tiếng, tay hắn cầm Long Hâm mệnh giản, hai tay nhanh chóng thôi động, từng đạo huyền ảo vô cùng quang mang, ở trong hư không điên cuồng hội tụ.

	Theo quang mang này chớp động, trong hư không xuất hiện Long Hâm thân ảnh, chỉ bất quá đương Long Hâm thân ảnh xuất hiện sát na, liền tựa như có một cỗ vô tận uy lực, hướng thẳng đến Long Hâm thân thể quét tới.

	Cái kia vốn là vừa mới xuất hiện tràng cảnh, lập tức liền muốn hóa thành nát bấy.

	Long gia gia chủ thần sắc đại biến, hắn đưa tay chộp một cái, tám loại nhan sắc quang mang, hướng phía Long Hâm thân thể hội tụ quá khứ. Nhưng là còn không có đợi này tám loại quang mang rơi vào Long Hâm trên thân thể, một cỗ đại lực, vọt thẳng phá tám loại nhan sắc quang mang.

	Long gia gia chủ giận dữ, hắn chính là Long gia chí cao vô thượng tồn tại, chưa từng nhận qua loại này miệt thị?

	Ngay tại hắn muốn thi triển thủ đoạn khác trong nháy mắt, chỉ thấy hai đạo giống như sống sót tại cửu thiên bên ngoài thân ảnh, xuất hiện ở trên đại điện.

	"Bái kiến lão tổ!" Long gia gia chủ đứng dậy, thanh âm bên trong tràn đầy cung kính.

	Vậy căn bản cũng làm người ta thấy không rõ lắm Long gia lão tổ, nhàn nhạt hướng phía Long gia gia chủ nhìn thoáng qua, sau đó khách khí hướng chính mình người bên cạnh nói: "Đạo huynh, lần này, thật làm phiền ngươi!"

	"Ân, không có gì." Kia nhàn nhạt thân ảnh, thanh âm bên trong tràn đầy bình thản.

	Chỉ thấy hắn vung tay lên, một lục giác khay tròn, trong nháy mắt rơi vào vỡ vụn ngọc giản phía dưới, theo khay tròn chuyển động, trong hư không nhanh chóng hiện ra Long Hâm thân ảnh, mà khi Long Hâm thân ảnh dừng một chút về sau, La Vân Dương cầm trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử tình hình, cũng xuất hiện hình ảnh bên trong.

	Kia đánh lén một xử, càng là rõ ràng ánh vào đến mỗi một người đôi mắt bên trong.

	Long gia lão tổ đôi mắt bên trong lóe lên một tia nồng đậm sát ý, hắn lạnh như băng mà nói: "Thật đúng là một tai họa, không nghĩ tới, hắn lại sẽ trốn ở Tử Vân vũ trụ."

	"Chỉ bất quá, lần này, ngươi nhất định phải chết!"

 