 	"Ta biết, các ngươi đều là thiên chi kiêu tử, đều là từng cái tông môn tinh anh, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi chính là, cái này Táng Thiên cao nguyên, bốn phía tất cả đều là vết nứt không gian."

	"Các ngươi nếu ai không nghe khuyên can, tại trèo lên Táng Thiên cao nguyên thời điểm tùy ý phi hành, vậy hắn chính là muốn chết!"

	"Đừng nói là các ngươi, liền coi như chư vị Thiên Tôn, nếu như đằng không bên trên Táng Thiên cao nguyên, bỏ mình khả năng, chí ít cũng tại chín thành!"

	Nói chuyện, là một vóc người cao lớn võ giả, tu vi của hắn càng là đã đạt tới Vũ Trụ cảnh đỉnh phong. Lúc này hắn tư thái, ngược lại như là phát biểu . Bất quá, mặc kệ là Long Tâm Nguyệt hay là kia đệ nhất ma tử, đều tâm bình khí hòa nghe, không có chút nào không kiên nhẫn chi sắc.

	"Tốt, các ngươi hiện tại có thể lên đường!" Người võ giả kia vung lên tay áo, lạnh lùng vô cùng nói.

	Mà theo người này phân phó, từng cái thân xuyên kim sắc khôi giáp võ giả, liền tránh ra tiến vào Thông Thiên cốc con đường.

	La Vân Dương ánh mắt cũng không có nhìn chằm chằm vào kia cao lớn Vũ Trụ cảnh cường giả, nhưng là trong lòng của hắn lại một mực tại bình phán kia Vũ Trụ cảnh cường giả thực lực.

	Siêu việt Bạch Kinh Thiên!

	Mặc dù không có cùng người kia giao thủ qua, nhưng là La Vân Dương rất nhanh liền đối với người này tu vi làm ra một phán đoán.

	Long Tâm Nguyệt cùng đệ nhất ma tử bọn người, đều đứng tại đám người phía trước nhất, bọn họ đang nhìn nhau một chút về sau, gần như đồng thời hướng phía kia Thông Thiên cốc đi tới.

	Cũng liền vào lúc này, La Vân Dương tâm đột nhiên động một cái, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy một chiếc thuyền nhỏ, xuất hiện ở Táng Thiên cao nguyên biên giới.

	Trên thuyền nhỏ, tám chữ to treo cao!

	Ba ngàn Đại Vũ, mặc ta vượt qua!

	Cái này tám chữ, La Vân Dương là như thế quen thuộc, năm đó hắn tại Thiên Vận hư không bên trong, liền gặp cái này tám chữ.

	"Là vạn giới thuyền, thật là vạn giới thuyền, nó xuất hiện!" Có người hét to, cảm xúc hết sức kích động.

	Bọn họ những người này, đăng lâm Táng Thiên cao nguyên mục đích, chính là muốn được đến kia vạn giới trên thuyền Thiên Tôn lột xác, mà bây giờ, còn không có tiến vào Táng Thiên cao nguyên, bọn họ liền đã thấy được cái này vạn giới thuyền.

	Dạng này vui mừng ngoài ý muốn làm sao không khiến người ta cảm thấy mừng rỡ như điên đâu!

	Long Tâm Nguyệt, đệ nhất ma tử bọn người, từng cái càng là chăm chú nhìn chằm chằm kia vạn giới thuyền, bọn họ đang tìm vạn giới trên thuyền Thiên Tôn lột xác, đối bọn họ tới nói, đây mới là bọn họ lần này mục tiêu.

	Một khi được đến Thiên Tôn lột xác, bọn họ liền sẽ thu hoạch không ít, bọn họ tông môn, càng là đã hứa trọng thù. Chỉ cần bọn họ mang về cái này Thiên Tôn lột xác, vậy liền giúp bọn họ luyện chế Thiên Tôn cấp bậc Hoàng Cân lực sĩ.

	Vạn giới thuyền càng ngày càng rõ ràng, bọn họ đã thấy kia xếp bằng ở vạn giới trên thuyền Thiên Tôn thân ảnh, thân ảnh này rất trẻ tuổi, quần áo màu xanh, anh tuấn, mang theo vô cùng lăng lệ khuôn mặt. Mặc dù ngồi xếp bằng, nhưng lại mang theo vô tận uy nghiêm.

	"Cái này Thiên Tôn lột xác là của ta!" Đệ nhất ma tử ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy ngạo nghễ chi ý.

	Nghe hắn kiểu nói này, không ít người liền dùng một loại ánh mắt phẫn nộ nhìn hắn, dù sao mọi người tiến vào cái này hung hiểm chi địa, là vì cái gì, không phải là vì cái này Thiên Tôn lột xác a? Ngươi không nói lời gì liền coi nó là thành ngươi, ngươi để người khác làm sao đây? Đây cũng quá bá đạo đi!

	Chỉ bất quá lúc này, Thiên Tôn lột xác còn tại không biết tên hư không bên trong, liền coi như cái này đệ nhất ma tử nói chuyện lại thế nào càn rỡ, mọi người cũng không đến mức bởi vì cái này xuất thủ.

	La Vân Dương nhìn bộ kia giống như Võ Thần thân thể, ý niệm trong lòng điên cuồng chớp động lên, hắn lúc này, hận không thể lập tức đem kia Thiên Tôn chân thân dung nhập trong thân thể của mình.

	"Ong ong ong!"

	Ngay tại La Vân Dương tâm thần khuấy động sát na, hắn đột nhiên cảm giác được, một cỗ huyền chi lại huyền cảm giác, tràn ngập tại trong lòng của mình.

	Một khắc này, hắn cảm thấy, tâm thần của mình, cùng kia ẩn hàm Giá Y thần thông Thiên Tôn chân thân, liên hệ ở cùng nhau.

	Liền tựa như bản thân vào một khắc này, đã có thể thao túng kia Thiên Tôn chân thân!

	"Oanh!" Thiên Tôn chân thân từ vạn giới trên thuyền đứng lên, trong chốc lát, vạn giới thuyền bốn phía hư không, vậy mà xuất hiện vô số vết rạn.

	Không có sai, chính là không gian phá toái mà sinh ra vết rạn. Kia Thiên Tôn chân thân tại đứng lên nháy mắt, càng là chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương.

	"Chuyện gì xảy ra? Hẳn là cái này Thiên Tôn là sống!" Có người nhìn trước mắt một màn, hoảng sợ muôn dạng.

	Nếu như cái này Thiên Tôn là sống, như vậy bọn họ thu hoạch được Thiên Tôn lột xác ý nghĩ, cũng chỉ có thể biến thành một cái mơ ước!

	La Vân Dương lúc này, cũng bị kia Thiên Tôn chân thân cử động giật nảy mình, nhưng là ngay tại trong lòng của hắn âm thầm lo lắng, sợ cái này Thiên Tôn chân thân nhận tổn thương gì thời điểm, trong cơ thể hắn nguyên lực, đột nhiên điên cuồng phun trào.

	Cái này nguyên lực trong chốc lát, trực trùng vân tiêu. Mà kia Thiên Tôn chân thân thể nội, đồng dạng xông ra một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng, hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà tới.

	Hai cỗ lực lượng, trong chốc lát tại hư không bên trong hội tụ ở cùng nhau!

	"Tình huống như thế nào?" Có người cao giọng rống to, thanh âm bên trong tràn đầy kinh dị. Mà liền tại một khắc này, cơ hồ mọi ánh mắt, đều rơi vào La Vân Dương trên thân.

	"Là lực lượng cộng minh, thần duyên trên trời rơi xuống!" Cái kia vừa mới đối Long Tâm Nguyệt bọn người huấn thoại Thần Đế cảnh cường giả, rất là kinh hãi nói.

	Mà liền tại hắn nói chuyện nháy mắt, Thiên Tôn chi thân đã từ vạn giới trên thuyền đằng không mà xuống, hướng phía La Vân Dương vị trí, bay thẳng xuống dưới.

	Tại rơi xuống nháy mắt, kia Thiên Tôn chân thân giống như gặp trở ngại gì, trong tay hắn đao gãy huy động, một đao đánh rớt.

	Một đao kia không có bất cứ chiêu thức, nhưng là một đao kia, lại ẩn hàm La Vân Dương cỗ này Thiên Tôn chân thân trên đao đạo bản năng, cho nên uy thế vô cùng, giống như một đạo tinh hà, từ trên chín tầng trời rơi xuống.

	Thiên Tôn chân thân hạ xuống, vượt ngang hư không, hướng phía La Vân Dương phương hướng, rơi thẳng mà xuống.

	"Cơ duyên khó được, đoạt a!" Có người cao giọng rống to, tại này thanh âm giật dây phía dưới, có người đằng không hướng phía Thiên Tôn chân thân phương hướng bay thẳng tới.

	Đây là hai tu vi đạt đến Tinh Vực cảnh tuổi trẻ cường giả, bọn họ xông ra nháy mắt, tốc độ giống như thiểm điện.

	Đối với hai người kia tới nói, Thiên Tôn chân thân cơ duyên thật sự là quá lớn, bọn họ tuyệt đối không cho phép chính mình mất đi cái cơ duyên này.

	Nhưng là ngay tại bọn họ xông lên hư không vạn trượng sát na, hai người thân thể tại hư không bên trong, quỷ dị bị chia làm hai đoạn.

	Sau đó, hai người thân thể, liền vô thanh vô tức, biến mất tại hư không bên trong.

	Hai tại Thiên Huyền đại địa bên trên, cũng coi là anh tài nhân vật, liền như vậy vô thanh vô tức chết mất, cái chết của bọn hắn, khiến vốn là rục rịch người, một lát an tĩnh lại.

	Đối với bọn họ tới nói, Thiên Tôn chân thân mặc dù cực kỳ trọng yếu, nhưng là cùng được đến Thiên Tôn chân thân so sánh, tính mạng của mình, trọng yếu hơn.

	Cũng chính là một sát na, kia Thiên Tôn chân thân đã xuyên qua Táng Thiên cao nguyên chân trời, hướng phía La Vân Dương phương hướng, nhanh chóng tung tích.

	Trăm vạn trượng, mười vạn trượng, vạn trượng. . .

	Thiên Tôn chân thân càng ngày càng gần, La Vân Dương cảm giác chính mình tại mười thế trong luân hồi, lưu tại Thiên Tôn chân thân bên trong Giá Y thần thông, đang tại nổi lên tác dụng.

	Chỉ cần đem cỗ lực lượng này thu nạp, như vậy tu vi của hắn, liền có thể vừa bước một bước vào Thiên Tôn cấp bậc. Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thu nạp cỗ lực lượng này thời điểm tụ, một thanh âm tại trong lòng của hắn vang lên.

	"Phát hiện cùng túc chủ trăm phần trăm phù hợp thân thể, có thể trở thành túc chủ phụ thuộc thân thể, phải chăng tăng thêm?"

	Đây là máy điều chỉnh thuộc tính thanh âm, nghe được thanh âm này nháy mắt, La Vân Dương liền đã có quyết đoán: Tăng thêm, vì sao không tăng thêm!

	Nếu như vận dụng Giá Y thần thông thu nạp, như vậy cỗ này Thiên Tôn chân thân liền muốn hoàn toàn hủy đi, nhưng là một khi tăng thêm tại máy điều chỉnh thuộc tính bên trên, thật giống như chính mình lại nhiều một giống như Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân.

	Tại La Vân Dương tuyên bố xác định sát na, trong lòng hắn giao diện thuộc tính, liền từ hai biến thành ba.

	Bản thể, Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, còn có hắn Thiên Tôn chân thân thuộc tính, bất quá lúc này, La Vân Dương cũng không có thời gian đi quan sát cỗ này Thiên Tôn chân thân thuộc tính, hắn hiện tại trọng yếu nhất, là để cho mình tâm thần, tiến vào cái này Thiên Tôn chân thân bên trong.

	Rất thuận lợi, cơ hồ không có gặp được bất kỳ ngăn cản, La Vân Dương tâm thần, liền một lần nữa chúa tể cái này một bộ Thiên Tôn chân thân.

	Thiên Tôn thần thức cùng Thiên Tôn chân thân dung hợp, cho La Vân Dương mang tới, là một loại vô cùng hoàn mỹ, cảm giác vô cùng thoải mái.

	Nhưng là, ngay tại kia Thiên Tôn chân thân rơi vào La Vân Dương bên người thời điểm, từng đôi tham lam đôi mắt, chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, nhìn chằm chằm đứng ở bên cạnh hắn, mặc dù một bộ vô cùng cường đại, nhưng lại cũng không động đậy Thiên Tôn chân thân.

	"Hắn được đến Thiên Tôn chân thân?" Mạc Vân Anh nhìn La Vân Dương, không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói.

	Đối với La Vân Dương, trong nội tâm nàng một mực có chút xem thường. Dù sao, đây là một đến từ phương xa tinh thần tiểu nhân vật, quả thực chính là một tôm tép nhãi nhép sao, loại tiểu nhân vật này, căn bản cũng không hợp với hiện tại bên cạnh mình.

	Nhưng là bây giờ, cái này Thiên Tôn chân thân, vậy mà thành cái này chính mình vẫn luôn xem thường gia hỏa vật trong lòng bàn tay.

	Cái này sao có thể?

	Trong lòng mặc dù có một vạn không tin, nhưng là kia đứng ở bên cạnh người kia, giống như thần linh, ép tới nàng thở đều vô cùng gian nan Thiên Tôn chân thân, lại là nửa điểm cũng không làm bộ.

	Hâm mộ, ghen ghét, phẫn nộ, không cam lòng. . .

	Đủ loại cảm xúc, tràn ngập tại Mạc Vân Anh trong lòng, những tâm tình này nếu như hội tụ vào một chỗ, đó chính là một câu, chính mình nhân vật như vậy, vậy mà không có đạt được Thiên Tôn chân thân ưu ái, cái này phế vật tiểu bạch kiểm, vậy mà được đến Thiên Tôn chân thân.

	"Đây không phải phúc khí, đây là đại họa!" Mạc Vân Sênh nhìn muội muội, hắn có thể cảm nhận được muội muội tâm tình, sợ muội muội bị ghen ghét bại phôi tâm thần, lập tức trầm giọng nhắc nhở.

	"Bậc này vô thượng chí bảo, nếu như là len lén được đến thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ, còn không có tiến vào Táng Thiên cao nguyên, hắn liền đem kia Thiên Tôn lột xác đặt vào trong tay, ngươi nói một chút, những người khác sẽ làm thế nào?"

	"Đệ nhất ma tử, lại như thế nào sẽ từ bỏ ý đồ."

	Mạc Vân Anh giật mình, lập tức ánh mắt của hắn liền hướng phía đệ nhất ma tử nhìn lại, liền thấy kia đệ nhất ma tử đã sải bước hướng phía nàng đi tới.

	Không, hẳn là hướng phía La Vân Dương phương hướng đi tới, chính mình chẳng qua là cùng La Vân Dương đứng ở một vị trí.

	Giống như một tôn Ma Thần đệ nhất ma tử, đôi mắt bên trong ma diễm ngập trời, hắn lạnh như băng nhìn La Vân Dương nói: "Thiên Tôn lột xác lưu lại, ngươi, cút!"

	Câu nói này, giống như hồng chung, tại hư không bên trong vang vọng, trong lúc nhất thời, tứ phương chấn động, thiên địa tĩnh lặng!


 