 	Nữ tử chết đi, để những cái kia lúc đầu điên cuồng hướng phía La Vân Dương vọt tới chúng lính đánh thuê, từng cái sắc mặt đại biến. Bọn họ sở dĩ dám hướng phía La Vân Dương xông lại, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì bọn họ cảm thấy La Vân Dương đã không có lực lượng.

	Nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương lại còn có như thế thủ đoạn! Có thể nói cái này phi đao, đã đem bọn họ sau cùng tinh khí thần, toàn bộ áp chế.

	"Quỳ xuống không giết!" Đứng ngạo nghễ tại trên bờ biển La Vân Dương, thanh âm bình tĩnh như trước, nhưng là tại cái này trong bình tĩnh, lại có một loại làm cho tâm thần người run rẩy uy nghiêm.

	Tang Thác thứ nhất quỳ trên mặt đất, hắn mặc dù rất hung tàn, nhưng là loại này hung tàn, đồng dạng là muốn phân đối mặt người nào.

	Từng cái lính đánh thuê, toàn bộ quỳ trên mặt đất, không dám chút nào động đậy, mà vào lúc này La Vân Dương, thì một ý niệm, kia phi đao nhanh chóng hướng phía rất nhiều lính đánh thuê tay chân chỗ nhanh chóng chém xuống đi.

	Tinh thần niệm lực thôi động hạ phi đao, căn bản cũng không cho người ta ngăn cản lực lượng, Tang Thác đẳng lính đánh thuê từng cái mặc dù thống khổ không thôi, cũng không dám phát ra cái gì thanh âm.

	Hiện tại bọn họ là thịt cá, mà La Vân Dương thì là chấp chưởng bọn họ sinh tử đao, cho nên bọn họ không dám có bất kỳ oán trách.

	"Hắn rất cẩn thận a!" Ngọn núi nhỏ bên trên lão giả, thanh âm bên trong mang theo một tia tán thưởng.

	Mà Alice thì lẳng lặng nhìn giống như giống cây lao La Vân Dương, nhàn nhạt mà nói: "Thân thể của hắn, chỉ sợ hiện tại cũng khó có thể khôi phục hành động, vừa mới kia một mâu, cũng đã rút khô hắn tất cả lực lượng."

	Lão giả thanh âm bên trong mang theo e ngại mà nói: "Tiểu thư, kia một mâu, liền xem như ta, cũng không tốt tránh né. Thật là đáng sợ!"

	Alice không nói lời nào, nhưng là nàng nhìn về phía La Vân Dương trong ánh mắt, lại chớp động lên một loại dị dạng hào quang.

	Một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương rốt cục khôi phục năng lực hành động, hắn cất bước đi lên du thuyền, mà tại hắn đi hướng du thuyền quá trình bên trong, không có một người có can đảm phát ra cái gì thanh âm.

	La Vân Dương đi tới Tham Lang phụ cận, hắn không để ý đến trừng con mắt đại đại Tham Lang, trực tiếp đem kia thép ròng trường mâu lấy xuống.

	Không có vết máu, thép ròng trường mâu không có chút nào vừa mới đã giết người vết tích, nó vẫn nặng nề như cũ, nhưng là giờ phút này, La Vân Dương cầm nó, lại có một loại huyết nhục liên hệ.

	Đẩy cửa ra, La Vân Dương thấy được kia bị trói xương tỳ bà hán tử, trong con ngươi của hắn, lập tức lộ ra một chút giận dữ.

	Chỉ còn lại một con mắt hán tử, lúc này cũng nhìn thấy La Vân Dương, trong con ngươi của hắn lập tức bắn ra một loại thần thái khác thường.

	"La lão đại, không nghĩ tới, lại còn có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ha ha ha, ta. . . Ta thật là cao hứng."

	La Vân Dương nhìn xem cái này một con mắt hán tử, cái kia vốn là còn bình tĩnh ánh mắt bên trong, lập tức sinh ra vẻ điên cuồng.

	Người này, hắn rất quen thuộc, mặc dù người này cũng không phải là quá xuất chúng, cũng không phải quá rêu rao, nhưng là hắn năm đó, lại là bồi tiếp Tần giáo sư từ Nhật Nguyệt điện bên trong đi ra người bên trong một.

	Tại Tổ Long lăng bên trong, hắn mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng hắn vẫn là sống tiếp được, nhưng là hiện tại, hắn lại bị tra tấn người không ra người, quỷ không quỷ!

	"La lão đại, bí phương. . . Bí phương ta nói hơn phân nửa, chỉ sợ. . . Sợ rằng sẽ cho chúng ta phương đông mười ba thành tạo thành tổn thất thật lớn, bọn họ vạn dặm xa xôi đưa ta tới, chính là muốn mời cấp cao nhất tinh thần niệm sư cho ta sưu hồn, bọn họ cũng không tin tưởng. . . Ta!"

	"Ta biết, ta tội ác tày trời, ta phản bội phương đông mười ba thành, thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta không có cách nào."

	Nam tử nói đến chỗ này, chỉ còn lại một trong mắt chảy ra nước mắt, đây là mang theo Huyết Ngân nước mắt.

	"Ta hẳn là bảo trì ta lớn nhất trung thành, thế nhưng là bọn họ bắt lấy nữ nhi của ta, nàng mới mười ba tuổi, La lão đại, ta là hài tử nàng ba ba. . ."

	Nam tử nhìn qua cực kỳ bi ai muốn tuyệt, hắn thở hồng hộc, vội vã như vậy gấp rút hô hấp cùng hắn trong thân thể thống khổ có quan hệ, cùng hắn nữ nhi có quan hệ, tựa như tại tận lực thông qua hô hấp giải quyết thống khổ, nếu không, hắn sẽ ngạt thở mà chết. La Vân Dương nhìn xem kia bị xuyên xương tỳ bà, trên thân càng là không có một khối thịt ngon nam tử, nước mắt tràn mi mà ra.

	Nam nhi vô lệ!

	La Vân Dương một mực đem câu nói này đặt ở trong lòng của mình, nhưng là hiện tại lúc này, hắn lại phát hiện, chính mình căn bản là làm không được.

	"Nói cho ta, ngươi tại Thiên Hùng trong quân, vì sao lại bị bắt được nơi này?" La Vân Dương bắt lấy cánh tay của nam tử, trầm giọng hỏi.

	Nam tử không nói, mà La Vân Dương lúc này, tinh thần lực chi cao, không phải nam tử có thể so sánh được, hắn trầm giọng mà nói: "Ngươi không muốn cứu con gái của ngươi sao?"

	"Là Nhiếp Tâm, là hắn dẫn người bắt ta." Nam tử nghiến răng nghiến lợi, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận phẫn hận!

	Nhiếp Tâm! Hai chữ này, La Vân Dương chỉ quen thuộc một, nhưng là nghe được cái này một trong nháy mắt, trong con ngươi của hắn liền lóe lên một tia lãnh mang.

	"Nhiếp gia sao?" La Vân Dương nhìn xem nam tử, thanh âm bên trong mang theo trịnh trọng hỏi.

	"Vâng, liền là Nhiếp gia, ta cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại làm ra chuyện như vậy!" Có chút điên cuồng nam tử, thống khổ lay động một cái chính mình tàn khuyết cánh tay, từng giọt huyết, từ miệng vết thương của hắn chỗ không ngừng chảy xuôi.

	"Không nên kích động, còn nhiều thời gian!" La Vân Dương đi vào nam tử phụ cận, trầm giọng nói.

	"La lão đại, ta đã dầu hết đèn tắt, bọn họ dựa vào thủ đoạn đặc thù treo mệnh của ta, ta sở dĩ kiên trì còn sống, vì có thể nhìn thấy nữ nhi sống sót." Nam tử thần chí, càng thêm thanh tỉnh, cả người hắn, biểu hiện cũng càng thêm tỉnh táo.

	"Ta thật ngốc, ta làm sao hẳn là tin tưởng bọn họ, trên thực tế, tại bọn họ giết ta về sau, nữ nhi của ta. . ."

	Trong lúc nhất thời buồn từ đó tới nam tử, càng thêm điên cuồng, trên người hắn các loại vết thương, lúc này biến càng thêm dữ tợn.

	La Vân Dương nhìn xem phát cuồng nam tử, nhẹ nhàng lắc đầu, mặc dù hắn có Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch, nhưng là lúc này nam tử này thương thế chính như hắn nói, đã là dầu hết đèn tắt, căn bản là liền sống không được.

	"Phốc!" Du thuyền bên ngoài, một liều mạng hướng phía nước biển bên trong chạy, muốn xông vào trong nước chạy trối chết lính đánh thuê, bị La Vân Dương phi đao chém thành hai đoạn.

	Ngo ngoe muốn động Thác Tang bọn người, có vẻ càng thêm sợ hãi, bọn họ từng cái quỳ trên mặt đất, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

	"La lão đại, ta. . . Đem ta táng tại. . . Táng ở trong biển, ta không mặt mũi nào lại về phương đông!" Nam tử chậm rãi bình tĩnh lại, nhưng là trong con mắt hắn, cũng đã không có mảy may thần thái.

	La Vân Dương gật đầu, hắn nhàn nhạt mà nói: "Lưu Tài, ngươi yên tâm, chỉ cần là con gái của ngươi còn sống, ta nhất định đưa nàng cứu ra."

	Nghe được La Vân Dương hứa hẹn, kia bị đính tại trên cây cột Lưu Tài, cả người giống như buông lỏng xuống, khóe miệng của hắn, sống lại ra một tia giải thoát.

	La Vân Dương vô cùng trầm mặc, hắn nhìn xem nhận hết tra tấn, hiện tại yên lặng chết đi Lưu Tài, trong lòng thật giống như có một đoàn dã hỏa, đang điên cuồng thiêu đốt!

	Loại này thiêu đốt, so với hắn nghe được phương thuốc bị trộm, càng thêm mãnh liệt!

 