 	"Đại nhân, Kim Cương Minh Vương chạy trốn!" Một gian bịt kín trong tĩnh thất, có người hướng phía bên trong báo cáo.

	Bên trong thật lâu vô thanh, ngay tại kia hồi bẩm người cảm thấy chính mình có phải là không có hồi bẩm rõ ràng thời điểm, liền nghe bên trong nhàn nhạt truyền đến ba chữ:

	"Biết."

	Ăn mặc Kình Thiên quân quân phục nam tử, chỉ cảm thấy trán mình đổ mồ hôi, theo người bên trong nhiều năm hắn, từ ba chữ này bên trong, cảm ứng được một loại áp lực cực lớn.

	Bên trong vị kia, chỉ sợ hiện tại rất không thoải mái đi!

	Thần Đô chính trung tâm dưới nhà cao tầng ba mươi sáu tầng chỗ, một khuôn mặt cương nghị lão giả cao lớn, chính không nói một lời nhìn màn ảnh.

	Tại bên cạnh hắn, một gầy gò giống như viên hầu nam tử, đang lẳng lặng ngồi, nhưng là trên gương mặt kia, đồng dạng mang theo kính sợ.

	"Lão Viên, Kim Cương Minh Vương lần này bị bại có oan hay không?" Lão giả đem ánh mắt từ cự đại màn hình điện tử màn bên trên thu hồi, thản nhiên nói.

	Được xưng là lão Viên nam tử nhẹ giọng mà nói: "Phó nghị trưởng, không oan!"

	"Hắn đã củng cố thân thể, có thể nói hắn lúc này, là một vô cùng hoàn mỹ Thần cấp cường giả, hắn đã phát huy ra chính mình mạnh nhất thực lực."

	Lão Viên, để lão giả lập tức lâm vào trầm ngâm bên trong, hơn nửa ngày, mới yếu ớt mà nói: "Như thế nói đến, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống hiện tại, là đối thủ của hắn, quá mạnh rồi sao?"

	"Đối thủ quá mạnh là một mặt, càng quan trọng hơn là, ai cũng không nghĩ tới, kia La Vân Dương trong tay, sẽ có một kiện thượng cổ lưu truyền xuống Thần khí."

	Tay của lão giả chỉ nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, sau đó nhàn nhạt hướng phía kia lão Viên nói: "Ngươi cảm thấy, lần này Kim Cương Minh Vương, có phải hay không có thể sống sót?"

	"Cái này hiển nhiên có thể, trở thành cường giả thần cấp, chẳng những tu vi tăng lên trên diện rộng, hơn nữa tốc độ càng là người bình thường khó mà so sánh."

	"La Vân Dương mặc dù có thần khí, nhưng là tốc độ chạy trốn của hắn, tuyệt đối theo không kịp Kim Cương Minh Vương, cho nên. . ."

	Một chuyển hướng, để trên mặt lão giả lộ ra một nụ cười vui mừng., hắn trầm giọng mà nói: "Xem ra, lần này chúng ta cũng không có toàn bộ thua sạch sẽ."

	Lão viên minh bạch lão giả ý tứ, cho nên hắn cũng không nói chuyện, mà đúng lúc này, lão Viên phát hiện La Vân Dương cùng Kim Cương Minh Vương khoảng cách bắt đầu tăng lớn.

	Trong con ngươi của hắn, nhiều hơn vẻ đắc ý.

	Dù sao, tại phó nghị trưởng trước mặt lộ mặt, với hắn mà nói, đồng dạng trọng yếu, mà bây giờ chính là thời điểm mấu chốt, chỉ cần hắn có thể có được phó nghị trưởng chiếu cố, như vậy về sau con đường của hắn, sẽ xuân phong đắc ý móng ngựa tật!

	Giống như mật thất này bên trong đối thoại, tại toàn bộ Đại Liên Bang các nơi truyền bá, thậm chí đã có người bắt đầu đem La Vân Dương cấp bậc, điều chỉnh đến Thần cấp.

	Mặc dù hắn còn không phải Thần cấp, nhưng là có thể ép một Thần cấp lên trời không đường, xuống đất không cửa, vậy hắn liền là hoàn toàn xứng đáng Thần cấp tồn tại.

	"Đối với Kim Cương Minh Vương, chúng ta vẫn có thể giúp một cái, liền giúp một thanh!", có người đề nghị.

	Mà loại này đề nghị, càng là đạt được các đồng bạn đồng ý, Kim Cương Minh Vương, Thần cấp tồn tại, có hắn hữu nghị, có thể nói là rất nhiều chỗ tốt.

	Dù sao, một người tại nghèo túng thời điểm, ngươi có thể làm viện thủ, loại này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tình nghĩa, hắn tất nhiên sẽ mang ơn, ghi nhớ trong lòng. Một ngày kia, khi ngươi cần hắn vì ngươi làm chút chuyện thời điểm, chắc hẳn liền là một loại tác thủ vốn liếng!

	"Đương nhiên, đang trợ giúp Kim Cương Minh Vương thời điểm, cũng không thể quá phận kích thích La Vân Dương." Đây là người kia kế tiếp lời nói, đồng dạng đạt được toàn thể đồng ý.

	"Mau nhìn, La Vân Dương tốc độ cùng lên đến!" Có người nhìn xem kia điện tử hình ảnh, thanh âm có chút kích động.

	Kim Cương Minh Vương đã chạy ra Đại Tuyết sơn, mặc dù Đại Tuyết sơn là nơi ở của hắn, nhưng là lưu tại Đại Tuyết sơn cùng La Vân Dương chơi trốn tìm, cũng không phải là hắn muốn, cánh tay của hắn đứt gãy chỗ mặc dù đã không chảy máu nữa, nhưng lại nhanh chóng tiêu hao hắn lực lượng.

	La Vân Dương truy sau lưng Kim Cương Minh Vương, hắn lúc này, đã đem tốc độ số lượng, trực tiếp tăng lên tới hai ngàn.

	Sở dĩ không đề cập tới quá cao, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là hắn phải tùy thời chuẩn bị cùng Kim Cương Minh Vương tiến hành chiến đấu.

	Hai ngàn tốc độ, để cả người hắn liền tựa như một cái bóng, vừa mới ở chỗ này hiển lộ ra thân thể, liền xuất hiện ở bầu trời một bên khác.

	Theo hai người khoảng cách biến thành hai trăm mét thời điểm, La Vân Dương điều khiển Phù Đồ luân, hướng phía Kim Cương Minh Vương đỉnh đầu, trực tiếp chém qua.

	Kim Cương Minh Vương lúc này mặc dù không có cánh tay, nhưng là hắn dù sao cũng là Thần cấp cao thủ, âm thầm thần sức cảm ứng, vẫn là tồn tại.

	Cho nên, tại cái này Phù Đồ luân chém tới thời điểm, hắn nhanh chóng vừa trốn, cũng chính là trong nháy mắt, lại tránh được Phù Đồ luân chém giết.

	Nhưng là, cái kia vừa mới không chảy máu nữa chỗ cánh tay, lại lần nữa bị Phù Đồ luân cho quẹt cho một phát lỗ hổng.

	Kim Cương Minh Vương gầm thét, thế nhưng là hắn lại thế nào cuồng loạn gầm thét, cũng không dám lãnh đạm, lúc này hắn việc cấp bách, liền là để cho mình tốc độ trở nên càng thêm nhanh chóng.

	Trong con ngươi của hắn, lúc này tràn đầy điên cuồng, vì có thể sống sót, Kim Cương Minh Vương đã bất chấp gì khác!

	La Vân Dương đang đến gần, Kim Cương Minh Vương có thể cảm ứng được La Vân Dương ở phía sau hắn không ngừng mà tiếp cận, mà theo La Vân Dương mỗi một lần tiếp cận, đều sẽ có một vết thương, xuất hiện tại Kim Cương Minh Vương trên thân thể.

	La Vân Dương thật không phải là tại ngược sát Kim Cương Minh Vương, thật sự là Kim Cương Minh Vương dù sao cũng là Thần cấp cường giả, hắn mỗi một lần đối Kim Cương Minh Vương chặn giết, đều để hắn hiểm lại càng hiểm tránh thoát khỏi đi.

	Xông qua một cái sơn cốc, bước qua một con sông lớn, Kim Cương Minh Vương trên người huyết càng ngày càng nhiều, sắc mặt của hắn cũng biến thành càng ngày càng tái nhợt.

	Mặc dù lúc này Kim Cương Minh Vương, có thể thu nạp thiên địa thứ sáu nhân tử tu bổ thân thể của mình, nhưng là đang chạy trối chết bên trong, hắn tiêu hao năng lượng, thật sự là rất rất nhiều.

	"Ta biết các ngươi đều đang nhìn, lúc này ai đã cứu ta, ta có thể không ràng buộc cho hắn làm thuộc hạ năm mươi năm!" Tại nhảy lên một cái sát na, Kim Cương Minh Vương ngửa mặt lên trời hô to.

	Thần cấp cường giả tại người bình thường trong mắt, đó chính là cao cao tại thượng thần, để Thần cấp cường giả trở thành nô bộc, đây là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ tượng sự tình.

	Nhưng là bây giờ, Kim Cương Minh Vương mở ra điều kiện.

	Quan sát vệ tinh tiếp sóng hình ảnh người, phần lớn một trận ý động, thậm chí một vài Đại Tông Sư đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

	Dù sao, đây chính là một đại đại, siêu việt tưởng tượng của bọn hắn cơ hội.

	Chỉ cần có một Thần cấp cường giả lập tức thuộc, không nói trước bởi vậy mang tới địa vị tăng lên, vỏn vẹn từ tự thân tu vi tới nói, liền trọng yếu vô cùng.

	Thế nhưng là, đương bọn họ nhìn xem đang vẽ mặt bên trong, giống như thần đồng dạng truy sát La Vân Dương, bọn họ lại đem chính mình ý nghĩ thế này, thật sâu giấu ở trong lòng.

	Bọn họ. . . Còn chưa xứng.

	"Phó nghị trưởng, ta cảm thấy chuyện này có thể làm." Thần Đô bên trong, một khuôn mặt cương nghị nam tử, trầm giọng hướng phía phó nghị trưởng đề nghị.

	Gia Cát Dực liền đứng tại phó nghị trưởng cách đó không xa, nghe được đề nghị này về sau, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy có thể làm? Ngươi làm sao bất động động não, La Vân Dương hiện tại truy sát kia Kim Cương Minh Vương đã đỏ lên mắt, ngươi nếu là dám can đảm đi ngăn cản, nói không chừng chính là cho hắn tặng đầu người đi!"

	Kia cương nghị nam tử hướng phía Gia Cát Dực hừ một tiếng nói: "Phó nghị trưởng, ngài là phương đông tám quân tam vệ thống soái, ngài có thể vận dụng quân lệnh, để La Vân Dương dừng lại."

	"Dù sao, mỗi một Thần cấp cường giả, đều là một món tài sản khổng lồ."

	Kia phó nghị trưởng ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn nói: "Tỷ lệ thành công, thật sự là rất xa vời a!"

	"Bất quá, vì cho chúng ta phương đông mười ba thành nhiều gia tăng một Thần cấp cường giả, ta vẫn còn muốn thử một lần."


 