 	Lưu Ly Kim Cương môn, phong cảnh vẫn như cũ!

	Nguyệt Lưu Ly chẳng những là Lưu Ly Kim Cương môn môn chủ, càng là toàn bộ thiên hạ, đều xếp vào thứ tự mỹ nhân, không biết bao nhiêu người làm vị này tuyệt sắc nữ tử sớm đêm khó ngủ!

	Đoạn thời gian gần nhất, theo La Vân Dương một khi ngộ đạo mà quật khởi, Lưu Ly Kim Cương môn địa vị, cũng bắt đầu lên như diều gặp gió. Mà theo La Vân Dương đánh bại xếp hạng thứ mười lăm Thuần Dương Anh Kiệt bảng cao thủ, càng làm cho Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử đầu nhấc được cao cao.

	Bất quá tại La Vân Dương thu hoạch được Thần Thánh điện truyền thừa tin tức sau khi truyền ra, toàn bộ Lưu Ly Kim Cương môn liền bắt đầu trở nên bắt đầu trầm mặc.

	Làm Lưu Ly Kim Cương môn cao tầng, Nguyệt Lưu Ly rất rõ ràng, có nhiều thứ được đến, kia là tăng lên, nhưng là đạo lý giống vậy, có chút lẽ ra không nên ngươi có được đồ vật, rơi vào trong tay của ngươi, đó chính là một trận tai nạn.

	Hơn nữa còn là một trận hậu hoạn tai nạn vô cùng!

	Tại cùng trong tông môn trưởng lão thương nghị sau một đêm, Nguyệt Lưu Ly liền bắt đầu liên lạc cùng chính mình tông môn thân dày mặt khác Tam Thế Vô Thượng tông chi mạch.

	Mặc dù La Vân Dương chuyện này không nhỏ, nhưng là từ Lưu Ly Kim Cương môn góc độ mà nói, bọn họ vẫn là phải bảo trụ La Vân Dương.

	Dù sao, đây là Lưu Ly Kim Cương môn tương lai hi vọng, nếu như ngay cả La Vân Dương dạng này thiên tài đệ tử đều không gánh nổi, như vậy bọn họ Lưu Ly Kim Cương môn, về sau cũng không có tồn tại cần thiết.

	Nhưng là khiến Nguyệt Lưu Ly bọn người không có nghĩ tới là, ngay tại bọn họ buông lỏng một khẩu khí thời điểm, tin tức lần nữa truyền đến.

	Lần này cho Nguyệt Lưu Ly đến tin tức cũng không phải là Tam Thế Vô Thượng tông người, mà là Vô Tương Niêm Hoa môn Phó Niết Hoa.

	Cùng Phó Niết Hoa ở giữa, Nguyệt Lưu Ly nhưng không có cái gì giao tình, thậm chí có thể nói hai đồng dạng đều là Thuần Dương mỹ nhân phổ thượng nhân vật hai người, vẫn còn đối địch trạng thái.

	"Các ngươi Kim Cương Lưu Ly môn, thật đúng là làm một kiện chuyện kinh thiên động địa." Đây là Phó Niết Hoa khi nhìn đến Nguyệt Lưu Ly trước tiên lời nói.

	Nguyệt Lưu Ly nhìn cười khẽ thì thầm, kiều mị như hồ Phó Niết Hoa, ý niệm trong lòng thiên chuyển, nhưng là mặt ngoài lại bất động thanh sắc mà nói: "Ta Kim Cương Lưu Ly môn sự tình, còn chưa tới phiên Phó môn chủ quan tâm."

	"Hì hì, nhân gia cũng không muốn quan tâm, nhưng là không quan tâm không được a." Phó Niết Hoa nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo mỉm cười mà nói: "Nghe nói qua Thần Phong sao?"

	Thần Phong, Nguyệt Lưu Ly nhẹ nhàng nhíu mày một cái. Đối với cái này Thần Phong, nàng không nhưng nghe nói qua, hơn nữa gặp qua.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ thân tín, một tu vi không phải quá cao, lại luôn vênh váo tự đắc, giống như toàn bộ thiên hạ, đều thiếu nợ tiền hắn gia hỏa.

	Đối với người này, Nguyệt Lưu Ly rất không thích, nhưng là đối mặt người này thời điểm, Nguyệt Lưu Ly lại cũng không thể không lá mặt lá trái.

	Bởi vì nàng cũng không muốn khiến người này tại Phù Đồ thần sơn tông chủ bên tai, nói mình Lưu Ly Kim Cương môn cái gì nói xấu.

	"Hắn thế nào?" Nguyệt Lưu Ly biết Phó Niết Hoa tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ nhắc tới hắn, lập tức trầm giọng hỏi.

	"Chết rồi, hơn nữa chết rất thảm, bị Tĩnh Uyên tông tử trực tiếp thi hành cực hình!" Phó Niết Hoa thanh âm bên trong, mang theo một tia vui sướng hương vị, rõ ràng, đối với cái này Thần Phong, trong nội tâm nàng cũng là cực kỳ bất mãn.

	Nguyệt Lưu Ly nghĩ đến vừa mới Phó Niết Hoa, trong lòng chính là xiết chặt, lập tức trầm giọng mà nói: "Hắn chết cùng La Vân Dương có liên quan?"

	"Không sai!" Phó Niết Hoa trầm giọng mà nói: "Hắn đối La Vân Dương nói năng lỗ mãng, bị La Vân Dương treo ở trên cột cờ phạt đòn!"

	"Ngươi cái này đệ tử rất không bình thường, hắn trực tiếp đem chủ mạch cùng chúng ta này mấy chi mạch mâu thuẫn lấy ra nói sự, nói cái gì tông chủ tùy ý cái này Thần Phong vũ nhục hắn, chính là xem thường sở hữu chi mạch đệ tử."

	"Sự tình làm lớn chuyện, tông chủ mặt mũi ném đi không nói, hơn nữa muốn tìm lên chủ mạch cùng chúng ta chi mạch ở giữa mâu thuẫn, rơi vào đường cùng, tông chủ cũng chỉ có khiến Tĩnh Uyên tông tử đem kia Thần Phong cho chém giết!"

	Chém giết một Thần Phong, Kim Cương Lưu Ly môn còn có thể gánh chịu nổi, hơn nữa chuyện này đã không để ý mặt mũi, mặc dù kế tiếp chủ mạch chèn ép không thể thiếu, lại cũng sẽ không thái quá trắng trợn.

	Tại hít một hơi thật sâu đằng sau, Nguyệt Lưu Ly trầm giọng mà nói: "Đa tạ Phó môn chủ nói cho lưu ly những chuyện này, bằng không lưu ly còn muốn bị mơ mơ màng màng đâu!"

	"Sẽ không, Nguyệt muội muội ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết chuyện này, bởi vì ba ngày sau đó, La Vân Dương liền muốn cùng Nguyên Tông tông tử quyết chiến tại Trường Thiên đài, dùng cái này đến quyết định ai mới là toàn bộ quá khứ Vĩnh Hằng thần sơn tông tử!"

	Phó Niết Hoa một hơi đem những lời này toàn bộ nói ra, đang nói những lời này thời điểm, Phó Niết Hoa trong thần sắc, mang theo một tia ngưng trọng.

	Quyết chiến tông tử chi vị, vấn đề này khiến Nguyệt Lưu Ly đã cảm thấy chính mình cả người đều mộng một chút. Mặc dù Tam Thế Vô Thượng tông vị kia lập phái đại năng lão tổ, cũng sớm đã tuyên bố tông tử có thể cạnh tranh môn quy.

	Nhưng là tại vô số chi mạch cường giả trong mắt, đây cũng chính là một môn quy, căn bản cũng không có người có thể cạnh tranh vị trí này.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương lại muốn cùng Nguyên Tông tông tử cạnh tranh, tin tức như vậy thật là làm cho Nguyệt Lưu Ly vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	"Muội muội, hi vọng thành công rất lớn, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức." Phó Niết Hoa thanh âm bên trong, mang theo vẻ hưng phấn nói: "Đã bao nhiêu năm, Tam Thế Vô Thượng tông vẫn luôn ở vào bọn họ tam đại chủ mạch chấp chưởng phía dưới."

	"Chúng ta này mấy chi mạch, mặc dù tên là chi mạch, nhưng là không chút nào khoa trương, chúng ta chính là bọn họ chủ mạch nô bộc mà thôi."

	"Hiện tại, chúng ta rốt cục ra một nhân vật, có thể cạnh tranh cái kia chỉ có chủ mạch mới có thể nhúng chàm tông tử chi vị, thật sự là đại trường chúng ta này mấy chi mạch uy phong."

	"Muội muội, không chỉ là ta Vô Tương Niết Hoa môn, còn có rất nhiều chi mạch tông môn, đối với các ngươi Lưu Ly Kim Cương môn là ủng hộ."

	Nói đến chỗ này, Phó Niết Hoa trong tay, đã nhiều hơn một phần ngọc giản nói: "Đây là chúng ta các trong môn, liên quan tới Bàn Nhược định trụ pháp ghi chép, muội muội ngươi có thời gian, cho La Vân Dương nhiều xem xem."

	Bàn Nhược Định Trụ ấn là quá khứ Vĩnh Hằng thần sơn trấn sơn bí kỹ, hiện tại các chi mạch cầm ra này mấy ghi chép, cũng coi là thật sâu đắc tội Vĩnh Hằng thần sơn, đắc tội Nguyên Tông tông tử, không có từ chối Nguyệt Lưu Ly trầm giọng mà nói: "Đa tạ."

	Phó Niết Hoa rời đi đằng sau, Nguyệt Lưu Ly tại hơi trầm ngâm sát na, liền hạ xuống một mệnh lệnh, Lưu Ly Kim Cương môn tất cả Tinh Vực cảnh trở lên trưởng lão, đều cùng nàng cùng nhau đi Tam Thế Vô Thượng tông.

	Mặc kệ kết quả là cái gì, La Vân Dương loại này khiêu chiến, bọn họ Lưu Ly Kim Cương môn đều muốn đi trợ chiến, dù là kết quả là bại, cũng muốn đi.

	Mà liền tại Nguyệt Lưu Ly bọn người chuẩn bị xuất phát thời điểm, một Tam Thế Vô Thượng tông sứ giả mang theo pháp chỉ hàng lâm.

	Người sứ giả kia mặc dù đôi mắt bên trong mang theo một tia ngạo nghễ, nhưng là tại đối mặt Nguyệt Lưu Ly người môn chủ này thời điểm, lại vẫn là chủ động hướng Nguyệt Lưu Ly hành lễ.

	Hai người tu vi tương đương, loại thời điểm này, Nguyệt Lưu Ly không hướng vị này thượng tông chủ mạch sứ giả hành lễ, đều sẽ trêu đến cái này thượng tông chủ mạch sứ giả không cao hứng, nhưng là hiện tại, vị này thượng tông sứ giả đôi mắt bên trong, lại chớp động lên kính cẩn.

	"Nguyệt môn chủ , dựa theo ba vị tông chủ phân phó, các chi mạch ít nhất phải có mười vị trưởng lão trở lên võ giả, tiến đến Trường Thiên đài quan chiến." Người sứ giả kia nói chuyện mười phần khách khí, nhưng là thái độ lại là không thể nghi ngờ.

	Nguyệt Lưu Ly vốn là chuẩn bị đi Tam Thế Vô Thượng tông, cho nên khi hạ đáp ứng xuống tới, bất quá sứ giả vừa mới, lại làm cho lòng của nàng phát chìm.

	Mỗi một chi mạch đều muốn phái người đi, đây là cái gì, đây là muốn giết gà dọa khỉ sao?

	Mặc dù La Vân Dương trong tay cũng có liên hệ linh phù, nhưng là không biết nguyên nhân gì, chính là liên lạc không được La Vân Dương, Nguyệt Lưu Ly bọn người ở tại tiễn biệt người sứ giả kia đằng sau, liền khống chế phi thuyền, trùng trùng điệp điệp hướng phía tam đại thần sơn mà đi.

	Trên đường đi, Nguyệt Lưu Ly gặp không ít chi mạch môn chủ, những môn chủ này có cùng Nguyệt Lưu Ly quan hệ không tệ, có cùng Lưu Ly Kim Cương môn còn có chút thù hận, nhưng là lúc này, thái độ của bọn hắn, lại là vô cùng mập mờ.

	Cũng không thân cận, cũng không đối địch, thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là bọn họ giống như căn bản cũng không có cảm giác được Lưu Ly Kim Cương môn tồn tại.

	Nhưng là Nguyệt Lưu Ly lại có thể nhạy bén cảm giác đến, tại này trên đường đi, bọn họ được đến rất nhiều phương tiện.

	Cái này âm thầm phương tiện, trên thực tế cũng nói một vài vấn đề.

	Thậm chí tại lơ đãng ở giữa, Nguyệt Lưu Ly còn có thể nhìn thấy một chút ngọc giản, một chút liên quan tới Vĩnh Hằng thần sơn bí kỹ ngọc giản.

	Vĩnh Hằng thần sơn chỗ sâu, cuồn cuộn nham tương không ngừng mà lật qua lật lại, tại này trong nham tương, chín trăm chín mươi chín điều xích hồng hỏa long, tại trong nham tương điên cuồng phun trào, bọn họ kia bị đỏ thẫm vảy rồng che kín thân thể, mỗi lần nhẹ nhàng vung vẩy một lần, liền có vạn trượng hỏa diễm đằng không mà lên.

	"Oanh!"

	Một thân ảnh, đột nhiên từ cuồn cuộn trong nham tương thẳng sung mà ra, toàn thân chớp động hào quang màu đỏ sậm, từ trên người hắn tứ tán ra. Kia từng điều chính chơi đến vui sướng cự long, liền tựa như gặp chính mình lớn nhất thiên địch, điên cuồng hướng phía bốn phía lui về sau ra.

	Chỉ là, bọn họ lui tốc độ mặc dù nhanh, kia màu đỏ sậm khí tức lại bành trướng càng nhanh, cũng chính là trong nháy mắt, những khí tức này liền đem kia chín trăm chín mươi chín điều đỏ thẫm hỏa long bao phủ tại khí tức của mình bên trong.

	Trong chốc lát, từng điều hỏa long, đều đình trệ ở giữa không trung bên trong.

	"Bọn họ cũng coi là Vĩnh Hằng thần sơn một cảnh, ngươi như vậy đối bọn họ cũng không quá tốt." Tĩnh Uyên tông tử chắp tay sau lưng, cả người giống như một tôn sơn nhạc, thản nhiên nói.

	Kia toàn thân xích hồng nam tử, chính là Nguyên Tông tông tử, hắn cùng bình thường so sánh, có vẻ càng thêm uy mãnh, cũng càng thêm bá đạo.

	Bất quá lúc này hắn nhìn Tĩnh Uyên tông tử, đôi mắt bên trong lóe lên lại là một tia sợ hãi.

	"Sư huynh nếu vì này mấy nghiệt chướng biện hộ cho, vậy liền để hắn tiếp tục vui đùa đi!" Nhàn nhạt lời nói dưới, kia bao phủ toàn bộ nham tương khí tức, toàn bộ biến mất sạch sẽ, từng đầu tiếp cận Tinh Hà cảnh đỉnh phong Xích Long, liền tựa như một đống bị thả sinh cá chạch, điên cuồng hướng phía nham tương chỗ sâu đâm vào.

	"Tĩnh Uyên sư huynh, kia cá chạch, có phải hay không lại gây sóng gió rồi?" Nguyên Tông tông tử lúc này lời nói bên trong, mang theo một loại to lớn tự tin.

	Loại này tự tin, thậm chí khiến Tĩnh Uyên cảm thấy, trước mắt người này xưa đâu bằng nay, đã sớm không có ngày xưa đối với mình tôn kính. Trong lòng đối với loại này thủ đoạn nhỏ mặc dù chướng mắt, nhưng lúc Tĩnh Uyên tông tử còn là thản nhiên nói: "Hắn chỉ là giết Thần Phong mà thôi."

	"Bất quá, hiện tại các đại chi mạch vô cùng sống động, sư đệ ngươi nếu bị thua một trận này, đó chính là Tam Thế Vô Thượng tông tội nhân!"

	Nguyên Tông tông tử hừ một tiếng nói: "Thua? Ta làm sao lại thua? Lần này liền để những cái kia ếch ngồi đáy giếng nhìn xem, bọn họ cùng ta chủ mạch chênh lệch, rốt cuộc là cái gì!"

	"Ta muốn để bọn họ trong vòng ngàn năm, không còn dám sinh ra thăm dò chi tâm!"

	Hội tụ trên bầu trời Vĩnh Hằng thần sơn tầng mây, giống như nghe được Nguyên Tông tông tử, nháy mắt vang lên một trận lôi đình.

 