 	Thánh Diệt đế quân khuôn mặt, so Diệu Dương thánh tử nhìn qua còn muốn tuổi nhỏ hơn một chút, nhưng là trên thực tế, tuổi của hắn đã vượt qua hai vạn tuổi.

	Tại vừa xuất hiện sát na, Thánh Diệt đế quân liền dùng một loại nhìn xuống tứ phương ánh mắt nhìn đám người, tại hắn như vậy cư cao lâm hạ nhìn chăm chú phía dưới, cơ hồ hết thảy mọi người, cũng không khỏi tự chủ cúi đầu.

	Diệu Dương thánh tử ngẩng đầu nhìn Thánh Diệt đế quân, chỉ bất quá hắn trong ánh mắt, mang theo một tia cung kính. Mà Yêu Nguyệt thiên nữ, thì tại chậm rãi chào.

	Bất quá Thánh Diệt đế quân nhìn chăm chú trọng điểm, lại là La Vân Dương!

	Hắn nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, tràn đầy lạnh lùng, thậm chí có thể nói, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy hủy diệt chi ý.

	Cái này muốn hủy diệt đối tượng, đương nhiên là La Vân Dương.

	"Giao ra!" Đối mặt ngẩng đầu ưỡn ngực cùng chính mình đối mặt La Vân Dương, Thánh Diệt đế quân trong lòng càng trở nên không nhanh, trong mắt sát ý càng đậm.

	La Vân Dương cự tuyệt hảo ý của mình, nguyên bản liền để Thánh Diệt đế quân rất là khó chịu, hiện tại cái này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa thế mà được đến viên kia Thần Thiên bảo nguyên, theo Thánh Diệt đế quân, nó nên so Huyết Nguyên sơn dĩ vãng thu hoạch được Thần Thiên bảo nguyên càng thêm cường đại.

	Dạng này Thần Thiên bảo nguyên, hắn quyết không cho phép liền như vậy rơi vào La Vân Dương trong tay.

	Tại Thánh Diệt đế quân kia giống như ẩn hàm điên cuồng phá diệt chi ý nhìn gần phía dưới, La Vân Dương thần sắc vô cùng bình tĩnh, hắn thản nhiên nói: "Ta đồ vật, ngươi đoạt không đi!"

	Câu nói này, không có nửa phần khói lửa chi khí, liền tựa như cùng người thường nói chuyện giống như.

	Gặp La Vân Dương như vậy tự cho là đúng, mà là cái này thái độ rất là lẽ thẳng khí hùng, Thánh Diệt đế quân kém chút nổi trận lôi đình. Tại Huyết Hà tinh không bên trong, hắn từ trước đến nay đều là ngôn xuất pháp tùy. La Vân Dương lần trước cự tuyệt hắn, hắn cũng không cảm thấy quá mất mặt , bởi vì lúc kia, là hắn để La Vân Dương tuyển.

	Nhưng là lần này lại khác biệt, trước mắt bao người, La Vân Dương dám công nhiên chống đối hắn, hơn nữa, hắn còn như vậy bình chân như vại, vậy hắn Thánh Diệt đế quân nói chuyện tương đương đánh rắm sao!

	Nghĩ như vậy, trong lòng chỉ cảm thấy có một loại bốc lên hỏa diễm, trong một chớp mắt, tâm tình của hắn liền bạo phát, lạnh như băng nói: "Chết!"

	Theo một chữ "chết", La Vân Dương bốn phía phạm vi ngàn dặm hư không, tất cả đều hóa thành nát bấy, mà ở đây một vùng không gian bên trong tất cả vật thể, đồng dạng biến mất tại hư không bên trong.

	Phá diệt chi đạo, một lời diệt thế.

	Tinh Vực cảnh cường giả, có thể dùng chính mình tu luyện chi đạo, thay thế bốn phía bản nguyên pháp tắc, vỡ nát một phương hư không, đối bọn chúng tới nói, rất dễ dàng.

	Nhưng là, liền ở này một mảnh hư không vỡ vụn thời điểm, từng tầng từng tầng hắc sắc quang mang, cấp tốc tại La Vân Dương bốn phía xuất hiện.

	Kia phá diệt chi đạo lực lượng, bị hắc sắc quang mang nhanh chóng hấp thu.

	Tại La Vân Dương bốn phía trăm trượng phương viên không gian, tạo thành một màu đen tròn, tại vỡ vụn hư không bên trong, liền tựa như một mảnh Ma Thổ, vĩnh cửu bất động.

	Thánh Diệt đế quân đôi mắt bên trong vẻ bạo ngược càng nhiều, mặc dù hắn biết mình một lời muốn tru sát La Vân Dương căn bản liền không khả năng, nhưng là La Vân Dương loại này lù lù bất động, cùng hắn địa vị ngang nhau tình hình, vẫn là để hắn rất khó chịu.

	"Có chút thủ đoạn, nhưng là chỉ bằng này mấy, còn chưa đủ!" Đang khi nói chuyện, Thánh Diệt đế quân đôi mắt bên trong, liền xông ra hai đạo ngọn lửa màu đen.

	Hỏa diễm bay ra, dài ra theo gió, ở trong hư không hội tụ thành hai đạo thật dài hỏa diễm trường hà, hướng phía La Vân Dương cuốn thẳng tới.

	Huyết Đao vương, Kim Bức vương bọn người nhìn thấy ngọn lửa màu đen này trường hà, từng cái sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, thân thể của bọn hắn, càng là có vẻ run rẩy.

	Làm Thánh Diệt đế quân thuộc hạ, đối với vị này đế quân thủ đoạn, bọn họ cũng không lạ lẫm, năm đó ở Huyết Hà tinh không bên trong, cũng không phải là tinh hà Bát vương, trên thực tế là tinh hà Cửu vương, sở dĩ biến thành Bát vương, là bởi vì có một vương đã trụy lạc.

	Mà trụy lạc cái này một vương, cũng là bởi vì đắc tội Thánh Diệt đế quân, bị Thánh Diệt đế quân đôi mắt bên trong bay ra hỏa diễm, trực tiếp đốt thành tro bụi.

	Đối mặt cái này cuộn trào mãnh liệt ngọn lửa màu đen trường hà, La Vân Dương thần sắc trở nên vô cùng trịnh trọng, lúc này Thánh Diệt đế quân mặc dù vô cùng dễ dàng, nhưng là cái này hai đạo ngọn lửa màu đen trường hà uy hiếp, để La Vân Dương cảm giác không kém hơn Vạn Cổ Minh Vương huyết hà bạch cốt hai kiếm công kích.

	Tinh vực đế quân, không hổ là tinh vực đế quân.

	Lúc này La Vân Dương, cơ hồ không có lựa chọn, hắn thật nhanh đem các loại thuộc tính tiến hành điều chỉnh, để cho mình cấp tốc đạt tới trạng thái mạnh nhất.

	Mà ngón tay của hắn, ở trong hư không, lần nữa nhẹ nhàng điểm ra.

	Mộng toái!

	Như vậy tình hình phía dưới, La Vân Dương không có lựa chọn nào khác, hắn trực tiếp sử dụng đánh bại Vạn Cổ Minh Vương mộng toái, màn ánh sáng màu đen, chẳng những nhanh chóng hướng phía ngọn lửa màu đen kia trường hà bọc qua, càng hướng phía Thánh Diệt đế quân bọc qua.

	Hắc quang bao phủ, lập tức liền cùng hai đầu ngọn lửa màu đen trường hà hội tụ ở cùng nhau! Sau đó hướng phía Thánh Diệt đế quân xông qua quá khứ.

	Diệu Dương thánh tử cùng Yêu Nguyệt thiên nữ hai người, quá sợ hãi, gần như đồng thời kêu lên: "Đế quân, cẩn thận hắn mộng nát!"

	Quát ra một tiếng này về sau, hai người liền ý thức được chính mình giống như có chút thất thố, như thế kinh hô một tiếng chẳng phải là có chút nhỏ nói thành to, dù sao La Vân Dương cùng Vạn Cổ Minh Vương chiến đấu, Thánh Diệt đế quân là nhìn qua.

	Ở thời điểm này, Thánh Diệt đế quân nhất định sẽ làm ra chính xác nhất ứng đối.

	Thánh Diệt đế quân hừ lạnh một tiếng, ngay tại kia hắc quang muốn bao trùm thân thể của mình thời điểm, một quyền hướng phía hắc quang oanh ra!

	Một quyền này, ẩn hàm vô tận phá diệt chi ý, tất cả bị quyền quang bao phủ khu vực, một sát na, đều vỡ nát ra.

	Màu đen mộng toái chi lực, đồng dạng vỡ vụn, nhưng là theo giấc mộng này nát vỡ vụn, từng khối màu đen mảnh vỡ, lần nữa hướng phía Thánh Diệt đế quân vọt tới, trực tiếp đem Thánh Diệt đế quân bao khỏa tại mộng toái phía dưới.

	"Đế quân nguy hiểm!" Có Á Thần tộc vương giả, thanh âm bên trong mang theo một tia hoảng sợ.

	Mặc dù trong mắt của bọn hắn, đã có thể thay thế một phương thiên địa bản nguyên pháp tắc chi lực Thánh Diệt đế quân, cơ hồ là bất tử bất diệt.

	Bậc này cường giả, làm sao lại bại? Nhưng là bọn họ được chứng kiến La Vân Dương mộng toái, thật sự là để cho bọn họ quá sợ hãi.

	Thiên địa rúng động, hư không chấn động, cái kia vốn là dừng ở xa xa Á Thần tộc phi thuyền, đều ở đây trong chấn động, xuất hiện từng đạo vết rạn.

	"Nghiệt chướng, muốn chết!" Bạo liệt tiếng quát bên trong, Thánh Diệt đế quân từ giữa hắc quang lao đến, chỉ bất quá lúc này, hắn bên trái lỗ tai, lại thiếu đi nửa.

	Lỗ tai đối với Á Thần tộc tác dụng cũng không phải là quá lớn, nhưng là một lỗ tai, quan hệ đến lại là Thánh Diệt đế quân mặt mũi.

	Bị một còn không có Tinh Hà cảnh thuộc hạ chém rụng nửa cái lỗ tai, đây đối với Thánh Diệt đế quân tới nói, quả thực liền còn khó chịu hơn là giết hắn.

	Hiện tại có như thế nhiều người, hắn biết chuyện này làm sao cũng không gạt được đi, cái này đem trở thành hắn cả đời trò cười.

	Thẹn quá hoá giận phía dưới, Thánh Diệt đế quân một ý niệm, hai tay nhanh chóng thôi động, từng đạo tràn đầy khí tức cuồng bạo quang mang, bắt đầu phi tốc hướng phía Thánh Diệt đế quân hội tụ.

	Này mấy cuồng bạo quang mang, có là từ Thánh Diệt đế quân thể nội vọt thẳng ra, nhưng là càng nhiều, lại là từ bốn phương tám hướng hư không, hướng phía Thánh Diệt đế quân trong tay điên cuồng tụ đến.

	Tất cả quang mang, ở trong hư không hội tụ thành một mảnh đỏ thẫm ráng hồng, mà này mấy ráng hồng phía trên, thì xuất hiện một đóa màu tím đen đóa hoa.

	Đóa hoa này xuất hiện trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy lòng của mình run rẩy một chút. Hắn mặc dù còn không có đạt tới Tinh Vực cảnh, nhưng là hắn biết Tinh Vực cảnh trọng yếu nhất chính là cái gì.

	Tinh Vực cảnh đã có thể dùng chính mình đạo diễn sinh thế giới thuộc về mình, cũng chính là tinh vực, chỉ bất quá tại diễn sinh tinh vực thời điểm, mỗi một Tinh Vực cảnh cường giả, đều muốn hình thành một đóa thế giới chi hoa.

	Thế giới chi hoa đối với Tinh Vực cảnh cường giả mà nói, chính là mạng của bọn hắn, một khi thế giới chi hoa sụp đổ, như vậy chẳng những tu vi của bọn hắn sụp đổ, chính là tính mạng của bọn hắn, cũng rất ít có thể để lại.

	Cho nên, liền coi như gặp được đại cừu nhân, bọn họ cũng cực ít vận dụng thế giới chi hoa. Nhưng là một khi bọn họ sử dụng thế giới chi hoa lực lượng, như vậy công kích kế tiếp, nhất định là kinh thiên động lực lượng.

	Đôi mắt bên trong quang mang chớp động La Vân Dương, không do dự chút nào, cơ hồ trong nháy mắt, hắn tất cả lực lượng, đều thông qua máy điều chỉnh thuộc tính điều tiết đến mạnh nhất hoàn cảnh.

	Đặc biệt là tại thân thể cường độ phương diện, La Vân Dương càng đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú tố chất thân thể, toàn bộ thêm tại trên người mình.

	Thế giới chi hoa cũng không có lập tức hướng phía La Vân Dương công kích, bởi vì tại kia màu tím đen thế giới chi hoa phía trên, chậm rãi tạo thành một phương tiểu ấn.

	Cái này một tiểu ấn tại xuất hiện trong nháy mắt, liền tựa như chấp chưởng vô thượng quyền hành, hắn toàn thân đều là vô số đường vân, mỗi một đạo đường vân, đều như ẩn hàm một điều phá diệt bản nguyên pháp tắc.

	"Không nên nhìn kia tiểu ấn!" Huyết Đao vương tại phát hiện có cùng một chỗ chém giết thuộc hạ hướng phía kia tiểu ấn xem, lập tức liền trầm giọng hét.

	Nhưng là tiếng quát của hắn, cũng không có tới được đến ngăn cản, một lúc đầu đứng tại Á Thần tộc trên phi thuyền thuộc hạ, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

	Thần hồn câu diệt!

	Diệu Dương thánh tử cùng Yêu Nguyệt thiên nữ hai người thần sắc cũng biến thành vô cùng trịnh trọng, mặc dù trong lòng của bọn hắn, đối với La Vân Dương muốn đối mặt cái này tiểu ấn, cũng không có chút nào thương tiếc, nhưng là bọn họ đối với Thánh Diệt đế quân sợ hãi, đối với Thần Vực cảnh cường giả kính sợ, lại càng nhiều như vậy mấy phần.

	La Vân Dương máy điều chỉnh thuộc tính đã làm tốt chuẩn bị, La Vân Dương thời gian chi mâu, càng là tùy thời chuẩn bị phát động.

	Trong lòng hắn rõ ràng, một khắc này, chính mình muốn liều mạng!

	"Hừ!" Ngay tại La Vân Dương đem mộng toái lần nữa chuẩn bị xong thời điểm, một tiếng trầm thấp tiếng hừ ở trong hư không vang lên, theo cái này tiếng hừ, cái kia vốn là hiện lên tại hoa sen bên trên màu đen tiểu ấn, sinh ra từng đạo vết rách.

	Thậm chí, Thánh Diệt đế quân đỉnh đầu màu tím đen đóa hoa, đều xuất hiện vô số vết rách, một chút kề Thánh Diệt đế quân cường giả, càng là phát hiện giờ khắc này Thánh Diệt đế quân cái trán, càng là sinh ra một đạo vỡ tan vết máu.

	"Gặp qua Giới Thiên tôn chủ!" Mặc dù trong lòng không nguyện ý, nhưng là Thánh Diệt đế quân hay là một mực cung kính hướng phía hư không bên trong nói.

	"Trong mắt ngươi còn có ta người tôn chủ này? Làm sao, lấy lớn hiếp nhỏ sao?" Thanh âm nhàn nhạt bên trong, một thân ảnh giống như đi bộ cũng như đi xe, bước vào hư không bên trong.

	Người này xuất hiện trong nháy mắt, Thánh Diệt đế quân duy trì loại kia cuồng bạo hình tượng, lập tức hỏng mất ra.

	Thậm chí lúc này Thánh Diệt đế quân, trực tiếp cúi xuống thân thể: "Thánh diệt gặp qua Giới Thiên tôn chủ đại nhân!"

	La Vân Dương nhìn kia Giới Thiên tôn chủ, mặc dù trong lòng buông lỏng một chút, nhưng là hắn hay là bản năng hướng phía Giới Thiên tôn chủ nhìn sang!

 