 	Đối với Liệt Thiên Kim Bằng mà nói, nếu như tại dĩ vãng, có người dám như vậy đối với mình, như vậy tiếp xuống, liền là một trận huyết chiến!

	Thế nhưng là thời khắc này nó, đối mặt không phải phổ thông Nguyên Thú, mà là chiếm cứ cái này một mảnh tinh không cự đại thực lực.

	Tại cường giả vi tôn thời điểm, hắn nhất định phải dựa theo quy củ đến, không phải, rất có thể chính nó liền muốn trở thành trong khay đồ ăn.

	Có được Tinh Hệ cấp, thậm chí là siêu việt Tinh Hệ cấp cường giả trấn giữ Lam Vũ đế quốc, thực sự không phải nó một nho nhỏ Liệt Thiên Kim Bằng có thể làm càn.

	Khi nhìn đến người kia về sau, Liệt Thiên Kim Bằng quay đầu hướng phía cái khác Độ Không thần chu vọt tới. Đây là hắn lần thứ nhất vì Vân Hề xuất thủ, vô luận như thế nào, hắn đều muốn biểu hiện ra giá trị của mình. Có câu nói tốt, không sợ bị người lợi dụng, liền sợ ngươi vô dụng!

	Nói cách khác, vô luận như thế nào, hắn đều muốn cướp được một chiếc Độ Không thần chu!

	"Ngươi vẫn là đi địa phương khác đi!"

	"Ha ha, tốc độ của ngươi thật sự là quá chậm!"

	"Ngươi tới chậm!"

	Cơ hồ ngay tại Liệt Thiên Kim Bằng phóng tới cái khác Độ Không thần chu thời điểm, những cái kia Độ Không thần chu, đều đã có chủ nhân, chỉ có kia xếp hạng thứ nhất Độ Không thần chu, còn tại trong hư không không ngừng ghé qua.

	Tốc độ của mình, liền là xếp hạng thứ sáu Độ Không thần chu, đều có chút miễn cưỡng, càng đừng nói xếp hạng thứ nhất Độ Không thần chu, trong này chênh lệch, thật sự là quá lớn.

	"Cái này nghiệt chướng tốc độ cũng là không chậm, chỉ bất quá tại pháp tắc bên trên kém quá xa, biểu muội, ta từng nói với ngươi, bậc này đồ vật, căn bản là không làm nên chuyện."

	Nam Sơn thế tử một bộ đã tính trước nói ra: "Chỉ cần là biểu muội ngươi nguyện ý, ta có thể để cho ta người giúp ngươi xuất thủ."

	"Hì hì, như thế, Vân Hề muội tử mặt nhưng đặt ở nơi nào a?" Nói chuyện chính là Lý Tình Vận, nàng yêu kiều cười liên tục, châm ngòi thổi gió.

	Vân Hề thật chặt nắm chặt nắm đấm, nàng biết mình ở thời điểm này, không nên trách tội Liệt Thiên Kim Bằng, đối với Liệt Thiên Kim Bằng bậc này chỉ là dựa vào bản năng cùng mình một tia lĩnh ngộ tu luyện tới hiện tại cảnh giới tồn tại mà nói, có thể có vừa mới tốc độ, đã phi thường không tệ.

	Hắn làm sao có thể cùng những cái kia bị Lam Vũ đế quốc các đại hào môn thu nạp nhân tài so sánh đâu?

	Đáng hận gia tộc của mình. . .

	Ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động Vân Hề, tầng tầng nắm một chút nắm đấm, nàng cho tới bây giờ không có lựa chọn, chỉ có tự mình động thủ.

	Mặc dù lần này hao tổn, chỉ là chính mình một điểm mặt mũi, thế nhưng là Vân Hề lo lắng chính là đằng sau, dù sao Tinh Hệ cấp cường giả để lại mật cảnh, còn không biết sẽ có dạng gì bố trí.

	Mà thôi diễn ra chỗ này bảo địa đại năng chi sĩ để mỗi một nhập vây gia tộc tiến vào mười hai người yêu cầu, cũng tuyệt không phải một câu không nói.

	"Ai nha, Vân Hề muội muội ngươi muốn chính mình động về sau, cái này thật sự là. . ." Lý Tình Vận hì hì cười một tiếng, trong lời nói giống như một tia đáng tiếc.

	Thế nhưng là, ai cũng có thể nghe được, nàng đây là trào phúng.

	Mà bọn họ những cái kia thuộc hạ, mặc dù đều không nói lời nào, thế nhưng là từng cái nhìn về phía La Vân Dương đám người ánh mắt, đều tràn đầy đùa cợt.

	Một đám cầm thú á nhân, dựa vào cái gì cùng bọn họ đánh đồng!

	La Vân Dương nhìn xem muốn dạo bước mà ra Vân Hề, trầm giọng mà nói: "Chiếc này Độ Không thần chu, ta tới đi!"

	La Vân Dương, để Vân Hề sững sờ, theo nàng biết, á nhân tốc độ căn bản cũng không có biện pháp cùng Liệt Thiên Kim Bằng tương đối.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Ngay tại Vân Hề chuẩn bị đem trong lòng mình lo lắng nói ra được thời điểm, chỉ thấy La Vân Dương đã hướng phía kia Độ Không thần chu phương hướng đi tới.

	"Ha ha, thật sự là can đảm lắm, ta đánh cược một khối tinh thạch, hắn không gần được cái này Độ Không thần chu ngàn mét bên trong."

	"Năm khối tinh thạch, cược hắn không gần được Độ Không thần chu ba ngàn mét!"

	"Ha ha, mười khối tinh thạch, cái kia ta cược hắn. . ."

	Độ Không thần chu tốc độ rất nhanh, trong đó thậm chí ẩn hàm một loại ý cảnh, cho nên liền xem như Liệt Thiên Kim Bằng, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có nhận thua phần.

	Một cùng Liệt Thiên Kim Bằng thực lực chênh lệch không nhiều á nhân, hắn như vậy chủ động đứng ra khiêu chiến, quả thực liền là muốn chết. Thế nhưng là, ngay tại Nam Sơn thế tử đám người nói chuyện thời điểm, lại phát hiện La Vân Dương đã đứng ở bọn họ phương xa.

	Mà La Vân Dương dưới chân, càng là có một chiếc Độ Không thần chu.

	Ngay cả mình con mắt đều chưa kịp nháy một chút Thẩm Tâm, thấy tình cảnh này trợn mắt hốc mồm, hắn quả thực không thể tin được chính mình nhìn thấy chính là thật, thế nhưng là cái kia đứng trên Độ Không thần chu thân ảnh, lại là vô cùng chân thật.

	Lý Tình Vận tay vỗ vỗ lồng ngực của mình, trong con ngươi của nàng, đồng dạng mang theo một tia kinh hãi, mặc dù nàng đối với mình tốc độ đầy đủ tự ngạo, nhưng cũng biết, chính mình căn bản là không đạt được tốc độ như vậy.

	Cái này á nhân tốc độ, làm sao lại mau như vậy! Thật sự là quá quỷ dị!

	Độ Không thần chu chỉ cần là rơi xuống người, liền sẽ bị điều khiển tự động, theo kia thứ một điều Độ Không thần chu ở trong hư không không ngừng mở rộng, Vân Hề mang theo mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, nhanh chóng rơi trên Độ Không thần chu.

	"Ngươi rất không sai." Vân Hề mặc dù tận lực để cho mình nghiêm mặt, nhưng là từ trong con ngươi của nàng đó có thể thấy được, thời khắc này nàng, nội tâm vô cùng vui vẻ.

	La Vân Dương cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Chỉ bất quá hết sức mà thôi."

	Liệt Không Kim Bằng mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, ngoại trừ một tia đối La Vân Dương ghen ghét bên ngoài, càng nhiều hơn chính là thân cận.

	Không sai, đối với Liệt Không Kim Bằng bọn họ mà nói, hiện bây giờ mặt của bọn hắn là buộc thật chặt chung một chỗ, La Vân Dương đem mặt mũi kiếm trở về, đó chính là bọn họ đem mặt mũi kiếm trở về.

	Xếp tại thứ nhất hào Độ Không thần chu, tốc độ tự nhiên không phải đắp lên, cũng chính là thoáng qua ở giữa, liền đem Nam Sơn thế tử bọn người ném đến tận đằng sau.

	Cũng chính là nửa giờ công phu, La Vân Dương bọn họ liền đi tới một mảnh đen nhánh cát bụi khu vực. Đen nhánh hạt cát, tại cái này trong một vùng hư không, cho người ta một loại nặng như Thái Sơn cảm giác.

	"Cái này hạt cát chính là Tinh Trần sa, mỗi một hạt trọng lượng, chẳng khác nào các ngươi ở khu vực kia trăm mét sơn phong." Vân Hề tâm tình xem ra là rất không tệ, khi nhìn đến Tinh Trần sa về sau, chủ động hướng La Vân Dương bọn họ giới thiệu nói.

	La Vân Dương nhìn xem kia chiếm cứ mảng lớn thiên địa, tựa như nước đọng Tinh Trần sa, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ nói: "Những hạt cát này nếu như dùng để làm binh khí, hẳn là rất lợi hại."

	"Đúng vậy a, cái này Tinh Trần sa vốn là mảnh không gian này một tầng phòng ngự, chỉ bất quá theo chủ nhân của nó chết đi, đã biến thành như vậy bộ dáng."

	Vân Hề nói đến chỗ này, trên mặt có chút thương cảm, bất quá lập tức vừa cười nói: "Nếu như không có chiếc này Độ Không thần chu, sợ là chúng ta những người này, đều muốn bị mảnh này cát vực ngăn che."

	Trong khi nói chuyện, Vân Hề vung tay lên, một kiện giống như trường kiếm binh khí hướng phía Tinh Trần sa chỗ sâu vọt tới.

	Còn không có đợi trường kiếm rơi trên Tinh Trần sa, vô số Tinh Trần sa liền cuộn tất cả lên, đem trường kiếm bao khỏa ở giữa, sát na công phu, Tinh Trần sa liền khôi phục bình tĩnh, thế nhưng là trường kiếm kia, cũng biến mất sạch sẽ.

	Liệt Thiên Kim Bằng sắc mặt trắng bệch, giờ khắc này hắn rất rõ ràng, nếu như mình muốn đối mặt cái này Tinh Trần sa, như vậy chết tuyệt đối là không có nửa điểm nơi táng thân.

	Mà Độ Không thần chu phi hành trên Tinh Trần sa, lại là không có nửa điểm sóng gió. Mà liền tại La Vân Dương bọn họ chỉ điểm lấy Tinh Trần sa thời điểm, Nam Sơn thế tử đẳng năm chi đội ngũ, cũng nhanh chóng chạy tới.

	Nhìn đứng ở đầu thuyền, giống như thiên nữ Vân Hề, Nam Sơn thế tử đôi mắt bên trong lộ ra một tia mê say.

	"Hì hì, Vân Hề muội tử các ngươi không hổ là cấp cao nhất Độ Không thần chu, so với chúng ta nhưng nhanh hơn." Lý Tình Vận yêu kiều cười, nói chuyện vô cùng tự nhiên, liền tựa như vừa mới khó xử sự tình, căn bản cũng không có phát sinh qua.

	Vân Hề đối với Lý Tình Vận thật không có cảm tình gì, này nữ rất có thể làm, nàng tự cho là mỹ mạo hơn người, loại kia thực chất bên trong chảy ra cảm giác ưu việt để Vân Hề đặc biệt chán ghét, đối mặt Lý Tình Vận trêu ghẹo, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, một bộ tránh xa người ngàn dặm hờ hững.

	Mà Lý Tình Vận đã nói tiếp: "Một hai Tinh Thần kim, giá trị đâu chỉ trăm vạn ngàn vạn!"

	"Dĩ vãng chúng ta không có chỗ tìm kiếm, lần này, thế nhưng là không thể tay không mà về, đi một chuyến uổng công, ngươi nói có đúng hay không muội muội!"

	Nói đến chỗ này, Lý Tình Vận hướng phía sau lưng một cường giả gật đầu một cái, cường giả kia liền cất bước tiến lên, chỉ thấy hai tay của hắn huy động, hai màu trắng đen quang mang hội tụ, hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía kia Tinh Trần sa vọt tới.

	Tinh Trần sa càn quét mà lên, nhưng là đám người có Độ Không thần chu thủ hộ, cũng là không có bất cứ nguy hiểm, có thể để cao cấp binh khí trong nháy mắt vỡ vụn Tinh Trần sa, căn bản là xung không đến bọn họ phụ cận.

	Mà hai màu trắng đen quang mang xoay tròn bên trong, đã xông ra mấy chục dặm, trong chốc lát, liền trở về tới cường giả kia trong tay.

	Quang mang tẫn tán về sau, ánh vào trong mắt mọi người, liền là mấy chục khối hạt cát lớn nhỏ, nhưng lại chớp động lên kim quang Tinh Thần kim.

	Cái này Tinh Thần kim trọng lượng, so Tinh Trần sa còn muốn trầm, từ Tinh Trần sa trọng lượng bên trong, La Vân Dương cảm thấy đây tuyệt đối là một loại luyện khí chí bảo.

	"Muội muội, ta nghe nói ngươi tu luyện chính là Thủy hệ công pháp, chậc chậc, liền xem như muốn tự mình động thủ, cũng vô dụng."

	Lý Tình Vận phất tay đem kia mấy chục hạt Tinh Thần kim nhận vào tay, sau đó nhàn nhạt mà nói: "Theo ta được biết, vị kia rơi xuống ở chỗ này tiền bối, chính là một luyện khí đại sư, muốn đi vào hắn trong ngực vũ trụ vị trí trung tâm, chẳng những phải có không giống bình thường tu vi, càng phải thỏa mãn chính hắn thiết định điều kiện."

	"Tỉ như, sưu tập bụi sao kim, tỉ như luyện chế một thanh hợp cách binh khí."

	Vân Hề khẽ cau mày, một chút tức giận, xuất hiện ở trên mặt của nàng, loại này phẫn nộ, là một loại tràn đầy bất đắc dĩ phẫn nộ.

	Dựa theo quy củ, Lý Tình Vận có thể biết đến tin tức, nàng cũng hẳn là biết, thế nhưng là vậy mà không có người cho nàng nói, cái này tự nhiên là bởi vì chính mình gia tộc duyên cớ.

	Nàng không quen thu thập Tinh Thần kim, mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, chỉ sợ ở phương diện này cũng không am hiểu, nếu là một hạt Tinh Thần kim đều sưu tập không được, như vậy lần này, mình có thể nói là thật đi không.

	Đến không còn tính là việc nhỏ, chỉ sợ mất mặt xấu hổ tình hình, muốn truyền khắp toàn bộ Lam Vũ đế quốc, cho đến lúc đó, chỉ sợ liền sẽ trở thành áp đảo toàn cả gia tộc sau cùng một cọng rơm.

	Ngay tại Vân Hề đôi mắt bên trong quang mang chớp động suy nghĩ thời điểm, Nam Sơn thế tử đám người thuộc hạ bên trong, đồng thời xuất động một thuộc hạ, bắt đầu sưu tập Tinh Thần kim.

	Bọn họ đều là thôi động từ lực quang mang, quét ngang biển cát, tại từ lực quang mang muốn vỡ vụn thời điểm, đem từng mai từng mai bụi sao kim sưu tập.

	Loại phương pháp này, mặc dù rất chậm, nhưng lại vô cùng ổn định, cơ hồ mỗi một lần sưu tập, đều sẽ có thu hoạch.

	Vân Hề ánh mắt không có hướng phía Băng Hỏa Thần Tước bọn người xem, bởi vì nàng biết cái này căn bản là khó xử bọn chúng, tại do dự một phen về sau, Vân Hề liền đi lên đầu thuyền.

	Mặc dù nàng thủ đoạn thành công khả năng vô cùng thấp, nhưng là giờ phút này, cũng chỉ có thử một lần.

 