 	Huyền Minh thân thể sụp đổ rất nhanh, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất tại giữa thiên địa.

	Một khắc này, liền coi như La Vân Dương muốn ngăn cản, cũng không kịp.

	Từng đạo thần sắc khác nhau ánh mắt, đều hướng phía La Vân Dương xem ra, trong những ánh mắt này, có xem thường, đồng dạng cũng có hạnh tai nhạc họa, thậm chí La Vân Dương thấy được một đạo tràn đầy địch ý.

	La Vân Dương cũng không để ý tới những người này, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Mộc Nguyên Thiên Tôn, dù sao lúc này, hắn chân chính phải chịu trách nhiệm đối tượng, là Mộc Nguyên Thiên Tôn.

	Mộc Nguyên Thiên Tôn hướng phía La Vân Dương cười nói: "La huynh không cần để ý, này mấy Huyền Minh, bản thân liền là do một loại hủy diệt lực lượng tụ tập mà thành, đừng nói là chúng ta, liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn, cũng khó có thể ngăn cản bọn họ tự hủy."

	"Vì nghiên cứu ra này mấy Huyền Minh lai lịch, ta đã thẩm vấn trọn vẹn trên trăm Huyền Minh, nhưng là rất đáng tiếc, này mấy Huyền Minh đều là nháy mắt sụp đổ."

	Mặc dù La Vân Dương đối với Huyền Minh sụp đổ cũng không phải là quá để ở trong lòng, nhưng là Mộc Nguyên Thiên Tôn, vẫn là để La Vân Dương từ trong lòng đối với hắn nhiều hơn một chút hảo cảm.

	Mà kia Mộc Nguyên Thiên Tôn ánh mắt, thì nhanh chóng nhìn về phía bốn phía mọi người, thanh âm hắn trở nên trầm giọng nói: "Chư vị, mặc dù từ kia Huyền Minh trong miệng, chúng ta biết đến chỉ là một lời nửa câu, nhưng là ta có một loại cảm giác, đó chính là Huyền Minh một tộc, cuối cùng đều muốn trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta."

	"Cho nên đối với việc này, ta cảm thấy tộc ta, hẳn là sớm làm chuẩn bị mới là."

	Mộc Nguyên Thiên Tôn, dẫn tới ở đây Thiên Tôn cường giả một trận xì xào bàn tán, bất quá trong bọn họ, phần lớn người, cũng không phải là quá tán đồng cái này Mộc Nguyên Thiên Tôn.

	"Ha ha ha, Mộc Nguyên huynh, ngươi đâu, thật sự là buồn lo vô cớ, muốn ta nói đối với việc này, ngươi liền nên nhiều hướng ta học một ít, lạc quan một chút."

	Nói chuyện, là một vóc người cao lớn, mọc ra bốn con mắt Thiên Tôn, bản thể của hắn La Vân Dương mặc dù nhìn không ra thuộc về cái nào tộc đàn, nhưng là tu vi của hắn, lại là một vị trải qua tam trọng võ đạo thiên kiếp Thiên Tôn.

	Hắn, nói rất không khách khí, Mộc Nguyên Thiên Tôn thần sắc, lập tức trở nên có chút khó coi. Ngay tại Mộc Nguyên Thiên Tôn chuẩn bị mở miệng thời điểm, liền nghe người kia nói: "Một nho nhỏ Huyền Minh, đáng là gì, chúng ta Thiên Huyền đại vũ trụ là địa phương nào, đây là vô tận tinh tế trung tâm."

	"Có chư vị Cửu Trọng Thiên Tôn đại nhân tọa trấn, có Đại Thiên Tôn thống ngự tứ phương, càng có. . . , " càng có cái gì, kia nói chuyện Thiên Tôn đều không có nói ra, nhưng là hắn ý tứ, người ở chỗ này đều hiểu.

	"Có này mấy vị cho chúng ta tọa trấn, chúng ta còn gì phải sợ! Những cái kia Huyền Minh đừng nói tiến công chúng ta, chỉ cần bọn họ có can đảm thò đầu ra, chúng ta liền có thể giống Mộc Nguyên Thiên Tôn, cho bọn họ một đại đại đả kích."

	"Nói không chừng, còn có thể đem địa bàn của bọn hắn cho đoạt tới, như vậy, chúng ta nhưng chính là nhiều một chỗ nô dịch chi địa."

	Cái này Thiên Tôn, nói hăng hái, không ngoài dự liệu, lập tức được đến mấy người đồng ý, càng có người trực tiếp đứng lên nói: "Trầm Thủy Thiên Tôn nói đúng vô cùng, chúng ta thì sợ gì Huyền Minh nếu là Mộc Nguyên huynh có thể tìm tới Huyền Minh một tộc hang ổ, ta cùng Mộc Nguyên huynh cùng đi chiếm cứ nơi đó."

	"Ha ha, Mộc Nguyên huynh chỉ sợ không dám đi, nhưng là ta có thể cho cùng lão huynh cùng đi."

	Cũng chính là thời gian nói mấy câu, Mộc Nguyên Thiên Tôn đề nghị, liền bị ném tới một bên, đối với loại tình huống này, mặc dù Mộc Nguyên Thiên Tôn rất không thoải mái, nhưng là hắn cũng không có biện pháp nào khác.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tranh luận vài câu thời điểm, kia Trầm Thủy Thiên Tôn đã cười nói: "Ta nghe nói lần này Thiên Huyền phòng đấu giá lấy được không ít đồ tốt, hi vọng các vị thủ hạ lưu tình a!"

	Hắn đề tài này vừa ra, lập tức hấp dẫn phần lớn người hứng thú, kia liên quan tới Huyền Minh sự tình, lần này triệt để không có người lên tiếng nữa.

	Yến quế lâu tụ hội, kéo dài năm canh giờ, phần lớn thời giờ bên trong, La Vân Dương đều đang nghe. Bất quá mọi người ở đây rời đi thời điểm, hắn lại tại Trầm Thủy Thiên Tôn trên thân, cảm nhận được một loại địch ý sâu đậm.

	Đối với Trầm Thủy Thiên Tôn, La Vân Dương là lần đầu tiên tiếp xúc, hai người ở giữa, càng là không có bất cứ thù hận, hiện tại cái này Trầm Thủy Thiên Tôn đối với mình sinh ra thù niệm, cái này khiến La Vân Dương sinh ra một tia nghi hoặc.

	Bất quá khi hắn nhìn chăm chú hướng phía Trầm Thủy Thiên Tôn nhìn lại thời điểm, vị này Trầm Thủy Thiên Tôn nhìn về phía hắn khuôn mặt, nháy mắt lại biến thành một mặt ý cười, còn giống như đối hắn nhẹ gật đầu.

	"Vân Dương huynh, đấu giá hội còn có chút sớm, chúng ta không bằng tìm địa phương ngồi một chút." Mộc Nguyên Thiên Tôn tại đi xuống yến quế lâu sau đó, nhẹ giọng đối La Vân Dương truyền âm nói.

	Đối với Mộc Nguyên Thiên Tôn, La Vân Dương trong lòng còn là rất nguyện ý kết giao, nghe được hắn, lập tức cười nói: "Vậy tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh."

	Hai người lúc nói chuyện, liền đã đi tới một tòa tiểu hình ngọc lâu, mấy thủ vệ ở một bên võ giả, khi nhìn đến hai người nháy mắt, toàn bộ cung kính hành lễ.

	"Những người này, đều là đệ tử của ta, về sau La huynh ngươi nếu là gặp được bọn họ, còn xin nhiều hơn cho chiếu cố." Mộc Nguyên Thiên Tôn tay chỉ thủ vệ võ giả, trầm giọng nói.

	La Vân Dương gật đầu nói: "Cái này hiển nhiên."

	"Tại yến quế trên lầu, ta nhìn thấy La huynh thời điểm, liền có một loại cảm giác, La huynh đối với này mấy Huyền Minh, như có một loại phẫn hận, loại này phẫn hận, cũng không phải là biểu hiện tại bên ngoài, mà là xuất phát từ nội tâm chỗ sâu." Mộc Nguyên Thiên Tôn tại khởi động ngọc lâu cấm chỉ về sau, trầm giọng nói.

	La Vân Dương trầm ngâm sát na, nhẹ giọng nói ra: "Ta cũng không biết, chỉ là khi nhìn đến kia Huyền Minh nháy mắt, trong lòng liền dâng lên loại cảm giác này."

	Hắn loại này trả lời, bao nhiêu mang theo một tia qua loa cho xong chuyện chi ý, nhưng là Mộc Nguyên Thiên Tôn chẳng những không có sinh khí, ngược lại trên mặt lộ ra một tia đồng ý: "Ta cũng vậy, không biết nguyên nhân gì, ta khi nhìn đến này mấy Huyền Minh thời điểm, đồng dạng cảm thấy có một chút phẫn nộ."

	Mà liền tại La Vân Dương cùng Mộc Nguyên Thiên Tôn trao đổi thời điểm, đó cùng người tâm tình Trầm Thủy Thiên Tôn, cũng đã đem một luồng thần thức, dung nhập trong cơ thể của mình vũ trụ trung.

	"Bái kiến chủ thượng!" Tại vô số người trong mắt, đều là cao cao tại thượng Trầm Thủy Thiên Tôn, lúc này một mực cung kính hướng phía một người áo đen hành lễ.

	Người áo đen từ bề ngoài bên trên xem, cùng Trầm Thủy Thiên Tôn không có quá lớn khác nhau, hẳn là Trầm Thủy Thiên Tôn một mạch nhân vật, nhưng là tại toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ, đều biết Trầm Thủy Thiên Tôn chính là bọn họ một mạch đệ nhất nhân.

	Người này vậy mà tùy tiện khiến Trầm Thủy Thiên Tôn hành lễ, lai lịch có thể nghĩ.

	"Sự tình gì?" Người kia không có chút nào khiến Trầm Thủy Thiên Tôn ý đứng lên, thanh âm bên trong tràn ngập lãnh ý.

	"Đại nhân, thứ chín tiểu đội hạ lạc, thuộc hạ đã dò xét rõ ràng. Bọn họ rơi vào Mộc Nguyên Thiên Tôn trong tay. Bất quá xem Mộc Nguyên Thiên Tôn bộ dáng, hắn hẳn không có dò xét ra cái gì."

	Cái kia vốn là bình tĩnh vô cùng thân ảnh, bỗng nhiên bạo phát ra trùng thiên hắc quang. Tại này hắc quang dưới áp lực, kia Trầm Thủy Thiên Tôn thể nội vũ trụ, sinh ra vô số vết rạn.

	Trầm Thủy Thiên Tôn quỳ trên mặt đất, thân thể tại run lẩy bẩy.

	"Rác rưởi đồ vật, nếu là bởi vì bọn họ hỏng đại sự, ta không tha cho bọn họ!" Theo kia hắc quang chậm rãi tiêu tán, bốn phía khôi phục lại bình tĩnh. Nhưng là nam tử kia bộ dáng, cũng đã biến thành Huyền Minh một tộc.

	Trầm Thủy Thiên Tôn nhẹ nhàng lau lau rồi một chút trên trán mình mồ hôi, sau đó nói khẽ: "Bọn họ trên cơ bản đều khai thác tự bạo phương thức, nhưng là Mộc Nguyên đã có chỗ cảnh giác."

	Nam tử kia trầm ngâm sát na nói: "Mộc Nguyên giữ lại không được a!"

	Một Thiên Tôn, tại Thiên Huyền đại địa trên cơ bản đều là trấn áp một phương khí vận tồn tại, liền xem như cùng là Thiên Tôn tồn tại, muốn đánh giết một Thiên Tôn, cũng không dễ dàng.

	Hiện bây giờ, nam tử này lại muốn đánh giết Mộc Nguyên Thiên Tôn.

	"Chủ thượng, Mộc Nguyên Thiên Tôn lấy Mộc hệ bản nguyên làm chủ, hơn nữa hắn còn có được một điều vô thượng linh căn, trấn áp chính mình vũ trụ, muốn giết hắn, rất khó!" Trầm Thủy Thiên Tôn khó khăn nói.

	"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, tự nhiên sẽ có người xuất thủ." Nam tử kia trầm giọng đường.

	Trầm Thủy Thiên Tôn lúc này mới yên lòng lại, nhưng là lúc này trong lòng của hắn lại tăng thêm một tia sợ hãi.

	Cái này Huyền Minh trong tay, rốt cuộc tồn tại bao nhiêu lớn thực lực, chính mình cả đời này chẳng lẽ liền thật không có thoát ly khả năng sao?

	"Trừ Mộc Nguyên bên ngoài, còn có người hoài nghi sao?" Vậy đối với Trầm Thủy Thiên Tôn tới nói, giống như ác mộng thanh âm, lại vang lên.

	"Còn có một, người này gọi La Vân Dương, chính là Đông Hoa cổ môn người, nghe nói hắn chính là Đông Hoa cổ môn tổ sư chuyển thế."

	Trầm Thủy Thiên Tôn nói: "Thuộc hạ nhìn thấy người này thời điểm, cảm thấy vô cùng không thoải mái."

	"Không đúng, hẳn là giết chi cho thống khoái!"

	Trầm Thủy Thiên Tôn lúc nói chuyện, liền đem La Vân Dương hình tượng hư nghĩ đi ra kia cao cao chiếm cứ tại trên bảo tọa nam tử, đôi mắt bên trong quang mang chớp động nói: "Nhân tộc, lại còn là thuần huyết Nhân tộc, thật không nghĩ tới, nơi đây vậy mà còn có Nhân tộc, xem ra bọn họ hẳn là lần trước đại chiến dư nghiệt."

	"Nhớ kỹ, về sau gặp được người này, nhất định phải cẩn thận một chút, tuyệt đối không thể lấy khiến hắn phát giác thân phận của chúng ta." Người kia nói ở đây nói: "Đối với hắn, không nên đánh thảo kinh rắn, ta ngược lại muốn xem xem, những cái kia dư nghiệt, còn sống bao nhiêu."

	Trầm Thủy Thiên Tôn trong lòng dâng lên vẻ thất vọng người này dùng dư nghiệt, rất rõ ràng hiện tại còn không muốn đối phó La Vân Dương.

	Trong lòng hắn thất vọng ngoài, lại cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Trải qua một phen trò chuyện, La Vân Dương phát hiện cái này Mộc Nguyên Thiên Tôn, cũng là một có thể kết giao bằng hữu. Hai người đang thương lượng Huyền Minh một tộc sự tình về sau, lại nói một chút liên quan tới Thiên Huyền đại địa sự tình, nói rất là ăn ý.

	"Vân Dương lão đệ, ngươi mặc dù có đại cơ duyên, nhưng là cái này tu luyện, vẫn là không thể buông lỏng, bản thể đột phá Thiên Tôn rất trọng yếu, mà càng quan trọng hơn là, tại đột phá Thiên Tôn trước đó, nhất định phải làm chắc cơ sở."

	"Căn cơ không nhọc, chính là trở thành Thiên Tôn, cũng khó có thể tấn cấp tầng thứ cao hơn."

	La Vân Dương gật đầu cảm tạ, hai người an vị lên Mộc Nguyên Thiên Tôn tọa giá, hướng phía kia Huyền Thiên phòng đấu giá mà đi.

	Tại La Vân Dương hai người tiến vào phòng đấu giá thời điểm, đấu giá đã chuẩn bị bắt đầu, chỗ ngồi của bọn hắn, ở vào một mảnh khoảng chừng ngàn dặm phương viên không gian bên trong mảnh vỡ.

	Cái này mảnh vỡ chẳng những linh khí kinh người, hơn nữa đình đài lâu tạ, tràn đầy phiêu nhiên chi ý, tại bốn phía phục vụ thị nữ, từng cái càng là thiên tư quốc sắc, tu vi bất phàm.

	"Đương"

	Theo một tiếng thanh thúy tiếng chuông, đấu giá chính thức bắt đầu.

 