 	"Tổng giáo luyện, ngươi phải tỉnh táo, nơi này thiết bị giá trị rất cao, ngài nếu là làm hư, huynh đệ chúng ta liền cùng bên ngoài liên lạc không được nữa." Nói chuyện chính là một thon gầy trung niên nhân, hắn mặc dù bề ngoài văn tú, nhưng là cả người, lại là một loại sắc bén như đao cảm giác.

	Lộ tổng giáo luyện nhìn thấy người này, lúc đầu nổi giận, lập tức trở nên bình tĩnh lại, hắn hít một hơi thật sâu nói: "Ta chính là giận."

	"Đồng dạng đều là phương đông tám quân, đồng dạng cũng là vì Đại Liên Bang xuất lực, bọn họ dựa vào cái gì như thế đối đãi với chúng ta Hưng Long quân."

	Lộ tổng giáo luyện, trong nháy mắt đưa tới ở đây tất cả mọi người cùng chung mối thù, bọn họ đều là Hưng Long quân người, bị người khác nhau đối đãi, bọn họ tự nhiên không thích.

	"Này mấy cũng không cần nói, hiện tại mấu chốt là, chúng ta nên làm cái gì?" Thon gầy trung niên nhân thản nhiên nói: "Người ta Kình Thiên quân ra bảy thiên tài, mỗi một đều danh xưng tuyệt thế!"

	"Nhưng là người ta cấp A nguyên dịch không đủ, cho nên quân bộ điều cấp A nguyên dịch cho càng thêm ưu tú nhân tài, cái này giống như không có gì không nói được!"

	Thon gầy trung niên nhân, bình thản vô cùng, thật giống như đang nói một kiện cùng hắn không có chút nào liên quan sự tình. Chỉ là, quen thuộc hắn tính cách người đều rõ ràng, hắn càng là như vậy, trong lòng càng là phẫn nộ.

	"Hừ hừ, Kình Thiên quân là quân bộ dòng chính, có tốt anh tài, đều là bọn họ chọn trước, có lớn chỗ tốt, cũng là bọn họ trước dùng, liền ngay cả căn cứ này, đều là bọn họ chọn trước tuyển!"

	Một trung niên sĩ quan nói: "Nhưng là có sự tình đâu, đều là chúng ta Hưng Long quân lên trước, con bà nó, chẳng lẽ chúng ta Hưng Long quân là mẹ kế nuôi không thành!"

	"Ta. . . Ta dù bất tài, cũng muốn gián ngôn Đại đô đốc, chuyện này, chúng ta không thể nhịn!"

	"Đúng, không thể nhịn!" Hứa Trọng lớn tiếng gầm thét lên: "Năm đó ta, làm sao đều hẳn là thức tỉnh bên trong cấp ba Nguyên Hạch, mụ nội nó, thế nhưng là sử dụng nguyên dịch, lại là kém cỏi nhất, dựa vào cái gì!"

	"Chúng ta hiện tại nhịn, người ta về sau, còn muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị, một hơi này, chúng ta không thể lại nén giận, mặc người xoa nắn!"

	Lộ tổng giáo luyện vẫn là không có nói chuyện, kia thon gầy trung niên nhân đã nói: "Không đành lòng lại như thế nào, chiến a?"

	Chiến a?

	Mặc dù đây chỉ có hai chữ, nhưng là hai chữ này từ trung niên nhân khẩu bên trong phun ra về sau, bốn phía liền trở nên vô cùng yên lặng, cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này, đều giống như bị cái gì bóp lấy cổ giống như!

	Chiến chiến chiến!

	Đối với Đại Liên Bang những quân nhân tới nói, bọn họ cơ hồ mỗi một ngày, đều tại chuẩn bị đối mặt tử vong! Dù sao không gian kia bình chướng không biết lúc nào liền sẽ sụp đổ, mà hàng rào sụp đổ kết quả, liền là bọn họ muốn đối mặt cự đại Nguyên Thú.

	Có sơn nhạc lớn như vậy Nguyên Thú, suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	Nhưng là loại này tùy thời đối mặt tử vong dưới áp lực, cũng làm cho các quân sùng võ chi phong thịnh hành. Nếu như bởi vì tài nguyên cái gì sinh ra tranh chấp, các quân liền sẽ tranh tài một trận.

	Thế nhưng là, tranh tài một trận nghe là rất sung sướng, nhưng là đối với Hưng Long quân mà nói, lại không phải một lựa chọn sáng suốt.

	Dù sao, Hưng Long quân đã thua nhiều lần, cơ hồ thành trường bại chi quân, ở trong đó, đương nhiên là bởi vì nhiều phương diện nguyên nhân.

	Tỉ như, Hưng Long quân số bảy căn cứ, không bằng người ta căn cứ; tỉ như Kình Thiên quân tọa trấn thần kinh, tài nguyên bao la; lại tỉ như Kình Thiên quân số một trong căn cứ có một loại đỉnh cấp dung dịch, có thể đối thế hệ tuổi trẻ thân thể, có một loại không giống bình thường tăng lên, hấp dẫn các phương anh tài!

	Những điều kiện này cộng lại, cơ hồ khiến Kình Thiên quân thành Trường Thắng chi quân, chư quân tại Kình Thiên quân trước mặt, đều không tự chủ thấp một đầu.

	Hiện tại, bọn họ thật muốn khuất nhục một trận chiến sao?

	"Chiến!" Hứa Trọng vỗ đầu một cái: "Coi như thua, chúng ta Hưng Long quân cũng đều là nam nhân! Sợ hắn cái gì!"

	"Chiến, Hưng Long quân có thể thua, nhưng là không thể sợ!"

	"Chiến! Ta Hưng Long quân, đương thẳng tiến không lùi!"

	Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động phẫn nộ, vô số chiến chữ tại phòng tác chiến vang lên, từng đôi nhiệt liệt con mắt, càng là tại thời khắc này, nhìn về phía Lục tổng huấn luyện viên.

	Lục tổng huấn luyện viên nhìn xem một đám giống như cự hùng đang gầm thét thuộc hạ, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười. Hắn người, nên có cái này dũng khí! Đáng chết chim hướng lên trên, bất tử vạn vạn năm!

	Chỉ là, tiếp xuống xuất chiến, lại không phải bọn gia hỏa này, mà là những tiểu tử kia, bọn họ có thể làm sao?

	"Chiến đi!"

	Lục tổng huấn luyện viên trong lòng, nghĩ đến một người, một để hắn duy nhất cảm thấy yên tâm người.

	"Ngao ngao ngao!"

	Cái này tiếng rống, không phải tới từ Hứa Trọng, cũng không phải đến từ Hứa Trọng đồng bạn, mà là đến từ số bảy căn cứ đối mặt, kia một mảnh cự đại rừng rậm.

	"Nãi nãi, kia Hắc Lân viên có phải hay không điên rồi, mỗi ngày đều ở chỗ này điên cuồng gào thét, làm hại lão tử ngủ không yên, mẹ nó! Nếu là nó dám lại chạy cho ta đến ngoài trụ sở, ta liền dùng pháo oanh chết nó!"

	Hứa Trọng mắng to, trên mặt có vẻ càng thêm dữ tợn.

	Cái khác mấy phòng tác chiến sĩ quan, đều không có lên tiếng, bọn họ cũng không phải là quá e ngại Hắc Lân viên, dù sao cũng chỉ là một cấp C hung thú mà thôi.

	"Cái này Hắc Lân viên luôn luôn thủ hộ lấy cây kia Bích Đào thụ, lần này đến cùng là thế nào?" Kia thon gầy quân nhân nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là có người đưa nó hang ổ cho bưng hay sao?"

	"Không có khả năng, Hắc Lân viên tên kia tốc độ rất nhanh, sức chiến đấu lại mạnh, coi như chúng ta mấy cái quá khứ, cũng không làm gì được hắn, chớ nói chi là những tiểu tử kia!"

	Hứa Trọng nói tới chỗ này, vỗ đầu một cái nói: "Huống chi, Y Thần đang lúc bế quan; cái kia xui xẻo Lâm Trường Kiếm, còn tại dưỡng thương, ha ha ha!"

	Từ Lâm Trường Kiếm khiêu chiến La Vân Dương về sau, Hứa Trọng liền bắt đầu không thích Lâm Trường Kiếm, đối với Lâm Trường Kiếm tao ngộ, nhấc lên cả người liền hết sức vui mừng.

	Lục tổng huấn luyện viên nhìn Hứa Trọng cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, chỉ vào hắn nói: "Ngươi cũng đừng vào xem nhìn người khác trò cười, chính ngươi cũng phải bắt gấp tăng thực lực lên, nếu như ngày nào bị La Vân Dương bọn họ cho vượt qua, ngươi liền mau cút cho ta, đến chúng ta Hưng Long quân thành thị bên trong qua sống yên ổn thời gian đi thôi!"

	"Lão sư, ngài cũng không thể đối với ta như vậy a, ta đối với ngài. . ." Hứa Trọng nghe xong lời này, nhất thời liền gấp.

	Lục tổng huấn luyện viên đột nhiên nghĩ đến cái gì, như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Hứa Trọng, giao cho ngươi một nhiệm vụ, ngươi lập tức tìm cho ta đến La Vân Dương, biết sao?"

	Bởi vì có mạng lưới câu thông, cho nên Hưng Long quân số bảy căn cứ chiến yêu cầu, rất nhanh đến mức đến hồi phục.

	Kình Thiên quân hồi phục rất bá khí, liền một chữ: Chiến!

	Nhưng là tại cái này chiến về sau, lại đưa ra quy tắc, không phải đơn giản tỷ thí, mà là đem hai quân tất cả nguyên dịch danh ngạch, biến thành từng cái tiểu bảng hiệu, do cao thủ đưa vào bầy hung thú bên trong, để riêng phần mình lớp tinh anh thành viên đi tranh đoạt.

	Khi nhìn đến quy tắc này về sau, Lục tổng huấn luyện viên mặt nhất thời liền tái rồi!

	Quy tắc này mặc dù nhìn như công bằng, nhưng là nó biểu đạt ý tứ, lại là lại rõ ràng bất quá, đó chính là tiến một bước nghiền ép Hưng Long quân nguyên dịch.

	Kình Thiên quân tinh anh, quang đỉnh tiêm liền có bảy, danh xưng Kình Thiên thất trụ, càng bị một vị đỉnh tiêm tồn tại xưng là tương lai Liên Bang cột trụ.

	Mặc dù Hưng Long quân lớp tinh anh bên trong, có La Vân Dương như vậy một tồn tại, nhưng là theo Lộ tổng giáo luyện, La Vân Dương đồng dạng tồn tại không ít thiếu hụt.

	Trong đó khiến người ta đau đầu nhất, liền là La Vân Dương thực chiến, hắn dù sao không phải xuất thân cái gì danh môn đại tộc, hơn nữa gia đình cũng không có tài phiệt chèo chống, từ nhỏ tu luyện điều kiện cũng không tốt.

	Dưới loại tình huống này, hắn muốn tại loại này tranh đoạt bên trong chiến thắng, hi vọng quá nhỏ.

	Nhưng là, tình thế đến trình độ này, đã là tên đã trên dây không phát không được, nếu như hắn lựa chọn lùi bước, như vậy toàn bộ Hưng Long quân, liền sẽ trở thành trò cười.

 