 	Cái đinh giống như một đạo lưu tinh, lấy thế không thể đỡ kình đạo xen kẽ tiến vào trong vách tường.

	Tại La Vân Dương khống chế phía dưới, thậm chí có thể cảm nhận được kia cái đinh bên trên, chớp động lên một loại sâm sâm lãnh mang.

	Bất quá ngay tại cái đinh tiến vào bức tường trong nháy mắt, một loại không nói ra được mỏi mệt, tràn vào La Vân Dương trong lòng, ở đây loại trạng thái phía dưới, hắn nhanh chóng đem thuộc tính của mình điều tiết khí điều chỉnh đến ban đầu trạng thái.

	Mệt mỏi quá, trong lòng dâng lên hai chữ này về sau, La Vân Dương liền trực tiếp ngủ thiếp đi quá khứ.

	"Đông đông đông!"

	Ngay tại La Vân Dương ngủ vô cùng thoải mái thời điểm, mãnh liệt tiếng đập cửa vang lên, La Vân Dương mặc dù rất không tình nguyện, nhưng vẫn là mở mắt.

	Lúc này, hắn đã cảm thấy bản thân toàn thân trên dưới, một trận nhẹ nhàng khoan khoái.

	"Vân Dương, rời giường, cái này đến lúc nào rồi, vẫn chưa chịu dậy!" Chúc Viêm cười ha hả đi đến, trong tay còn cầm một phần bữa sáng.

	Mặc dù không có đem tinh thần nâng cao, nhưng là giờ phút này La Vân Dương tinh thần, đã viễn siêu người bình thường, hắn hướng phía Chúc Viêm nhìn thoáng qua, liền nhẹ nhàng cười xấu xa.

	"Cười cái gì cười, đơn giản không hiểu thấu!" Kinh lịch chuyện ngày hôm qua, Chúc Viêm cùng La Vân Dương quan hệ trong đó, lập tức tiến bộ không ít.

	"Mỹ nhân tương bồi, cũng muốn bảo trọng thân thể a!" La Vân Dương cười xấu xa trêu ghẹo nói.

	"Tiểu tử ngươi!" Chúc Viêm cũng không tị hiềm, vỗ một cái La Vân Dương bả vai nói: "Tiểu tử, ngươi còn nhỏ, phía ngoài dụ hoặc rất nhiều, ta khuyên ngươi vẫn là chờ lớn một chút, lại đi đối mặt những thứ hấp dẫn kia."

	"Được rồi, hảo hảo rửa mặt một chút, chúng ta phân tích ngươi đi đâu quân?" Chúc Viêm đang khi nói chuyện, liền đi ra ngoài.

	Hắn đi có chút cấp bách, La Vân Dương biết, gia hỏa này là vội vã nói sang chuyện khác đâu.

	Thật nhanh rửa mặt, La Vân Dương ánh mắt liền rơi vào kia pha tạp trên vách tường, trên vách tường cái hố không ít, nhưng là một cái kia dùng cái đinh đâm ra cái hố, lại vô cùng rõ ràng ánh vào đến La Vân Dương đôi mắt bên trong.

	Tinh thần lực đồng dạng có thể giết người!

	Đã dưỡng thành quen thuộc, La Vân Dương điều đi thuộc tính của mình điều tiết khí, phía trên số lượng liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Lực lượng: 3.5

	Tốc độ: 1.2

	Tinh thần: 1.8

	Thể chất: 3.0

	Lực lượng không có gì thay đổi, tốc độ cũng không có, ngô, tinh thần tăng lên 0.1, còn tính là có chút tiến bộ, nhưng là cái này tiến bộ quá nhỏ.

	Sau khi trở về, phải thật tốt tu luyện mới là.

	Chúc Viêm cho mang tới trong đồ ăn, có một khối không biết tên thịt, tại nuốt vào về sau, La Vân Dương đã cảm thấy bụng của mình ấm áp.

	Không phải kim lộc thịt, so kim lộc trong thịt ẩn hàm năng lượng càng nhiều.

	Hiện tại lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là xuyên thấu qua tu luyện, đem những năng lượng này hấp thu, nhưng là cái này trong thành Trường An, hắn nhưng không có chỗ tu luyện.

	"Nghĩ xong chưa, đi nơi nào?" Chúc Viêm sớm đã trấn định lại, hắn rót cho mình một ly trà, lớn tiếng hỏi.

	La Vân Dương đối với mấy lựa chọn, đều cảm thấy rất không tệ, từ nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn có một loại xúc động.

	Vũ Lâm quân.

	Mà sở dĩ có loại này xúc động, La Vân Dương rất rõ ràng, cũng không phải là bởi vì Vũ Lâm quân điều kiện tốt nhất, mà là bởi vì cái kia Quý Điềm!

	Loại ý nghĩ này là đáng xấu hổ, La Vân Dương ở trong lòng nói với mình.

	"Ta còn không có nghĩ kỹ!" La Vân Dương có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

	"Trên thực tế, bọn họ mở ra điều kiện đều không khác mấy." Chúc Viêm cười cười nói: "Hiện tại, ngươi có thể đưa ra điều kiện của mình."

	"Tỉ như tại tu luyện tài nguyên bên trên, ở gia đình đãi ngộ bên trên, tại cái khác từng cái phương diện."

	La Vân Dương cũng nghĩ qua, thế nhưng là đối với này mấy, hắn cũng không phải là quá hiểu. Nếu là dựa theo bản thân yêu cầu cơ bản nhất, giống như Quý Điềm bọn họ cho ra điều kiện, đều đã hoàn toàn thỏa mãn.

	"Chúc ca, vẫn là ngươi giúp ta ngẫm lại đi, chính ta thật không nghĩ ra được muốn cái gì."

	Chúc Viêm nhìn vẻ mặt thành khẩn La Vân Dương, hơi chần chờ trong nháy mắt, liền trầm giọng nói: "Vân Dương, vậy ta cho ngươi một tham khảo."

	"Cấp C tinh anh đãi ngộ, cái này có thể tranh thủ biên độ không lớn, nhưng là ngươi lĩnh ngộ Võ Thần La Khai một tia chân lý võ đạo, nói rõ ngươi tiềm lực vượt qua người bình thường, cho nên có một ít điều kiện, vẫn là có thể nói."

	"Yêu cầu cấp B tinh anh đãi ngộ!"

	Chúc Viêm vươn một ngón tay, kiên định nói: "Cấp B tinh anh cùng cấp C tinh anh đãi ngộ là không tầm thường."

	"Không nói những cái khác, chỉ nói có thể vận dụng tài nguyên tu luyện tới nói, cấp B tinh anh mỗi một tháng tài nguyên phân phối, là tám mươi vạn Đại Nguyên!"

	Nói tám mươi vạn Đại Nguyên, Chúc Viêm nhịn không được thè lưỡi, hắn hiện tại mệt gần chết, một tháng sở tiền kiếm, cũng chính là năm mươi vạn Đại Nguyên mà thôi.

	Số tiền này tại Đông Lộc trấn, có thể đem một trấn mua lại, nhưng là dùng cho tu luyện, không khác hạt cát trong sa mạc, thật sự là quá ít.

	"Nhưng mà này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là có một ít đặc thù đồ vật, chỉ có cấp B tinh anh quyền hạn, mới có thể mua sắm."

	La Vân Dương gật đầu, hắn những ngày này đối với Đại Liên Bang kinh doanh thể hệ, đã hảo hảo nghiên cứu một chút, cấp B tinh anh, xác thực so cấp C cao hơn.

	"Chúc ca nói đúng."

	Chúc Viêm tiếp lấy duỗi ra ngón tay thứ hai: "Một bộ nhà ở, một bộ trong thành Trường An nhà ở."

	Đang khi nói chuyện, Chúc Viêm tay chỉ cách đó không xa một tòa cao có ba mươi tầng cao lầu nói: "Ngươi biết trong này một bộ phòng ở bao nhiêu tiền không?"

	"Bao nhiêu?" La Vân Dương trước mấy ngày, mới dùng hai vạn Đại Nguyên tiền tài, mua một bộ mang viện tử nhà ở, cho nên cũng không cảm thấy phòng ở đắt cỡ nào.

	"Một trăm bình phương, sáu ngàn vạn!" Chúc Viêm nói ra câu nói này thời điểm, hàm răng đều có chút ngứa.

	La Vân Dương chỉ cảm thấy đầu của mình giống như bị trọng chùy nện một chút, hắn nhìn kia cơ hồ cùng trước mặt lâu kề cùng một chỗ cao lầu, không có tin tưởng lỗ tai của mình.

	Sáu ngàn vạn, mình coi như là cấp B tinh anh, muốn làm một bộ phòng ốc của mình, cũng cần mười năm không ăn không uống.

	Giống như cấp B tinh anh lựa chọn tốt nhất, là tu luyện!

	"Vì cái gì?" La Vân Dương ngu ngu ngốc ngốc hỏi.

	"Ha ha, tiền tài có giá, sinh mệnh vô giá!" Chúc Viêm nhìn La Vân Dương, thản nhiên nói: "Chỉ thế thôi."

	Sinh mệnh vô giá, La Vân Dương gật đầu, bản thân liền là một dùng thép hợp kim đúc bằng sắt tạo mà thành thành lũy thành Trường An, thật sự là quá an toàn.

	Kia chấn động tứ phương Nguyên Thú, không biết lúc nào liền vi phạm mà đến, Đông Lộc trấn, không có nửa điểm sức phòng ngự.

	"Hai điểm này, là trọng yếu nhất, về phần mặt khác, chính ngươi ngẫm lại, đừng quá mức, nhưng là cũng không thể quá dễ dàng."

	La Vân Dương ngồi một mình một hồi lâu, tại một trang giấy bên trên, lặp đi lặp lại bày ra điều kiện, lần này, hắn lần nữa đem tinh thần của mình điều đến tối cao.

	Tinh thần cao, tự nhiên trí thông minh cao.

	Tham chiếu cấp B tinh anh tiêu chuẩn, La Vân Dương đưa ra năm điều kiện, ở trong đó, có Chúc Viêm nói hai, còn có chính hắn tăng thêm ba.

	Mẫu thân ổn định ngân hàng công việc, muội muội tại trong thành Trường An phải tiếp nhận tốt nhất giáo dục, còn có chính là một ống chữa trị dược tề.

	Chữa trị dược tề là cho mẫu thân, thứ này tại Đại Liên Bang trên cơ bản có tiền mà không mua được, có thể chữa trị trên thân người đại bộ phận tiềm ẩn tổn thương.

	Chúc Viêm nhìn La Vân Dương cho ra năm điều kiện, khẽ gật đầu, giờ phút này đối với La Vân Dương hảo cảm, có thể nói lần nữa tăng lên không ít.

	"Ta hiện tại liền đem điều kiện của ngươi giao cho Lý Hiểu Dũng bọn họ, ta cảm thấy, có khả năng nhất dê béo, là Lý Hiểu Dũng." Chúc Viêm nói đến chỗ này, cười cười nói: "Gia hỏa này nếu là chiêu không đến ngươi, đó là một con đường chết."

	"Năm điều kiện, bọn họ hẳn là đều sẽ đáp ứng."

	Cùng Chúc Viêm dự liệu được, cái này năm điều kiện, muốn mời chào La Vân Dương các quân, đều cho đáp lời, bọn họ đều đồng ý.

	Trong đó Quý Điềm bọn người, còn cho ra đủ loại điều nhỏ kiện, mặc dù những điều kiện này cũng không phải là quá xuất chúng, lại cũng không nhỏ lực hấp dẫn.

	Bất quá những người này, đều là thông qua máy truyền tin, đem điều kiện của mình truyền tới, chỉ có một người, là tự mình đi tới.

	Người này, chính là Lý Hiểu Dũng.

	Thời khắc này Lý Hiểu Dũng, láu cá mặt béo, đã có vẻ hơi tiều tụy, hai con mắt của hắn, càng mang theo một tia đỏ bừng.

	Mặc dù Chúc Viêm từ trong lòng đối với Lý Hiểu Dũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nhưng là lúc này nhìn hắn cái dạng này, vẫn là giật nảy mình.

	Ngay tại Chúc Viêm chuẩn bị mở miệng thời điểm, Lý Hiểu Dũng đã vỗ một cái thật mạnh cái bàn, hướng phía Chúc Viêm giận dữ hét: "Ngươi đừng nói chuyện."

	Lần này, thật đúng là đem Chúc Viêm dọa cho nhảy một cái.

	Hắn mặc dù rất khinh thường Lý Hiểu Dũng làm người, nhưng là giờ phút này bộ dáng của hắn, lại làm cho Chúc Viêm từ trong lòng không muốn trêu chọc hắn.

	"Cho, nhìn xem cái này!" Hắn nhìn La Vân Dương, thật giống như nhìn khổ đại cừu thâm cừu nhân, hắn trùng điệp đem hộp đập vào trên mặt bàn, đôi mắt bên trong, tràn đầy huyết hồng chi sắc.

	La Vân Dương còn không có xem hộp, Chúc Viêm con mắt liền đã trừng lớn, hắn có chút không thể tin được nhìn Lý Hiểu Dũng.

	"Cấp hai Đoán Thể dược tề!" Chúc Viêm thanh âm có chút chua xót.

	Lý Hiểu Dũng hừ một tiếng, trên mặt khinh thường càng nhiều mấy phần: "Tiểu tử ngươi coi như có mấy phần nhãn lực, không tệ, chính là cấp hai Đoán Thể dược tề!"

	"Tiểu tử, gia nhập Hưng Long quân lớp tinh anh, đây đều là ngươi!"

	Nói ra câu nói này thời điểm, Lý Hiểu Dũng mặc dù dùng sức muốn biểu hiện ra một tia thống khoái, nhưng là trên mặt của hắn, càng nhiều hơn chính là thống khổ.

	"Mẹ nó, đây là cho cấp A tinh anh chuẩn bị, ngươi có biết hay không, vì vật này, ta tiêu hết bản thân tích súc, mẹ nhà hắn!"

	Lý Hiểu Dũng mắng to, trong thanh âm mang theo gào thét hương vị.

	La Vân Dương lúc này mặc dù không có nâng cao tinh thần của mình, nhưng là tinh thần của hắn trị số vốn là cao hơn người bình thường, hắn cảm thấy Lý Hiểu Dũng gia hỏa này, giống như đã không sai biệt lắm muốn hỏng mất.

	Gia hỏa này tinh thần, đã có chút không bình thường.

	La Vân Dương không biết cái này cấp hai Đoán Thể dược tề giá trị, nhưng là Chúc Viêm lại rõ ràng, hắn lớn tiếng nói: "Không có vấn đề, ha ha ha, Lý đầu ngươi nếu nói như vậy, kia La Vân Dương sao có thể không gia nhập chúng ta Hưng Long quân đâu."

	"Hắn vốn chính là muốn gia nhập Hưng Long quân mà!"

	Lý Hiểu Dũng hướng phía Chúc Viêm nhìn nhìn, lại hướng phía La Vân Dương nhìn lướt qua, cuối cùng lại thường thật dài hít một hơi.

	Hắn từ miệng trong túi móc ra một văn kiện, hướng phía La Vân Dương nói: "Đem cái này ký đi, ký ngươi chính là chúng ta Hưng Long quân người."

	La Vân Dương tập trung nhìn vào, là một nhập ngũ lựa chọn sách, phía trên này đóng ấn tỉ địa phương, là một điều to lớn Thanh Long!

	Hưng Long quân!

	La Vân Dương đang hướng phía Chúc Viêm nhìn thoáng qua về sau, ngay tại phía trên viết lên tên của mình, mà Lý Hiểu Dũng cầm cái kia lựa chọn sách, cả người giống như dễ dàng rất nhiều, hắn nhìn cũng không nhìn La Vân Dương, quay đầu rời đi.

	"Ha ha ha, kiếm bộn rồi, ngươi có biết hay không, cái này một ống cấp hai dược tề, cần bao nhiêu Đại Nguyên?" Chúc Viêm nhìn La Vân Dương, ánh mắt vô cùng sốt ruột.

 