 	"Bành, bành, bành!"

	Giống như họng pháo cái mũi, không ngừng mà phun ra từng cái không khí sóng, bị Bạch Ngọc Bảo Tượng không khí sóng đánh trúng cây cối, toàn bộ chặn ngang bẻ gãy.

	Lâm Trường Kiếm tại bốn người bên trong, thực lực mạnh nhất, cho nên Bạch Ngọc Bảo Tượng đối với hắn chiếu cố cũng liền nhiều nhất, từng lớp từng lớp không khí sóng, không ngừng hướng phía chung quanh hắn phun ra.

	"Bành!" Một gốc ngã xuống đại thụ, kém chút không có nện ở Lâm Trường Kiếm trên thân, bất quá Lâm Trường Kiếm tránh thoát thân cây, nhưng không có tránh thoát nhánh cây.

	Đảo qua nhánh cây, trên mặt của hắn, lưu lại từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết máu!

	"Trường Kiếm ca, nó cái này đều. . . Đều đuổi chúng ta xa như vậy, làm sao còn tại theo đuổi không bỏ a!" Một tiểu đệ mệt thở hồng hộc, mặc dù đang nói chuyện, nhưng là tốc độ lại là không có giảm bớt chút nào.

	Lâm Trường Kiếm cũng rất phiền muộn, đối với loại tình huống này, hắn cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu.

	"Chúng ta tách ra chạy, thực sự không được, liền riêng phần mình trở về căn cứ, lần này, mẹ nó xem như đi ra uổng công!"

	Đối với Lâm Trường Kiếm bọn người bị truy bao nhiêu chật vật, La Vân Dương cũng không có thời gian để ý tới, hắn đồng dạng không có tại cấp C hung thú khu vực dừng lại, mà là thật nhanh hướng phía cấp D hung thú khu vực chạy tới.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, hơn nữa phương hướng không giống, cho nên La Vân Dương rất nhanh liền cùng chạy trối chết Lâm Trường Kiếm bọn họ, tách ra một đại đại khoảng cách.

	Cấp D hung thú khu vực, đối với La Vân Dương tới nói, căn bản là không có bất cứ uy hiếp, hắn đi tới trong rừng rậm một gốc khoảng chừng ba người ôm lớn như vậy trên đại thụ, bắt đầu kiểm nghiệm thu hoạch của mình.

	Kim Bồ Đề!

	Ẩn hàm không thể so với Tử Kim tham kém đại lượng thứ sáu nhân tử Kim Bồ Đề, La Vân Dương nhìn xem kia vàng óng ánh quả, một cái không có nhịn xuống, lang thôn hổ yết nuốt vào.

	Thứ sáu nhân tử hương vị, vô cùng ngọt ngào, hơn nữa, tại một Kim Bồ Đề cửa vào về sau, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ nhiệt lượng, bắt đầu ở bụng của mình bên trong dâng lên.

	Phiến địa vực này bên trong, cũng không có nguy hiểm gì, cho nên La Vân Dương liền vận dụng Viên Long Trúc Cơ Đồ thứ bảy phúc đồ Viên Khiếu Long Ngâm, thu nạp này mấy Kim Bồ Đề năng lượng.

	Hiện tại La Vân Dương, vận dụng Viên Khiếu Long Ngâm không cần lại điều thấp tinh thần của mình, tại Viên Khiếu Long Ngâm trong chấn động, một cỗ nhiệt lượng chui vào La Vân Dương trong thân thể.

	Thế nhưng là, đương La Vân Dương điều ra chính mình trong lòng năng lượng điều tiết khí thời điểm, lại phát hiện, năng lượng của mình, cũng không có quá lớn gia tăng.

	Lực lượng: 2 6.5

	Tốc độ: 5.1

	Tinh thần: 3.1

	Thể chất: 2 2.3

	Cái số này, có thể nói để La Vân Dương cực kỳ thất vọng, bởi vì bọn chúng những vật này cộng lại, cũng vỏn vẹn là để La Vân Dương hết thảy, chỉ tăng lên một điểm mà thôi.

	Đây chính là Kim Bồ Đề a, cùng Tử Kim tham đặt song song Kim Bồ Đề!

	Chẳng lẽ mình thật phải chờ tới nguyên dịch, hình thành Nguyên Hạch, mới có thể có càng lớn tiến bộ sao? Chẳng lẽ mình thật không có cách nào để cho mình lực lượng đạt tới khai sơn Bát Pháp tu luyện cơ sở sao?

	Dựa vào thuộc tính điều tiết khí là có thể tu luyện, nhưng là thuộc tính điều tiết khí tu luyện khai sơn Bát Pháp, về sau còn thế nào tu luyện Võ Thần La Khai cao hơn liệt thiên!

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ kiên nghị!

	Nếu Kim Bồ Đề loại bảo vật này đã khó mà tăng lên chính mình, như vậy thì chỉ có dựa vào Viên Long Trúc Cơ Đồ thứ tám phó cùng thứ chín phó!

	Cái này hai bức đồ, đã có người có thể viết ra, như vậy chính mình liền nhất định có thể tu luyện!

	Thái Âm chi tinh, đặt vào thần tàng, trong tu luyện, thần minh tự sinh. . .

	La Vân Dương nhìn xem Ma Viên Thôn Nguyệt đồ, miệng bên trong nhẹ giọng niệm tụng Ma Viên Thôn Nguyệt khẩu quyết, theo khẩu quyết niệm tụng, một tia minh ngộ, xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Lĩnh ngộ Ma Viên Thôn Nguyệt cũng không khó, khó khăn là như thế nào chống cự Ma Viên Thôn Nguyệt mang đến lạnh tính, suy tư ở giữa, La Vân Dương nghĩ đến một có thể nói là phương pháp an toàn nhất.

	Tu luyện công pháp có thể hay không chịu được, mấu chốt là thể chất, nếu như đem lực lượng, tinh thần cùng tốc độ đều điều chỉnh đến bình thường nhất người giai đoạn, đem thể chất của mình tăng lên tới tối cao.

	Lực lượng: 1

	Tốc độ: 1

	Tinh thần: 1

	Thể chất: 54

	Hoàn thành này hết thảy La Vân Dương, đã cảm thấy tinh thần của mình, lúc này vô cùng tràn đầy, hắn thậm chí có một loại, mình có thể vượt qua thiên sơn vạn thủy cảm giác.

	Nơi này tu luyện công pháp, có phải hay không an toàn đâu? La Vân Dương trong mắt quang mang chớp động, cuối cùng vẫn quyết định ở chỗ này tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt.

	Thứ nhất là nơi này hoàn cảnh bốn phía, hắn đều đã dọn dẹp một lần, một vài không tốt đồ vật, đã bị hắn hết thảy thanh lý hoàn tất;

	Thứ hai, trở lại trong căn cứ, không biết cái này Ma Viên Thôn Nguyệt, có thể hay không xuất hiện cái gì quái dị hiện tượng, dẫn tới hứa nặng những cái kia quan tâm mình gia hỏa cho ngăn trở.

	Liệt Dương giữa trời, mặc dù cách không gian bích lũy, nhưng là mặt trời lực lượng, vẫn như cũ bắn vào, lúc này, chính là tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt thời cơ tốt nhất.

	Dù sao, tại thật mặt trăng ra trước đó, luyện tập một chút cũng tốt.

	Trong lòng mặc niệm Ma Viên Thôn Nguyệt khẩu quyết, hai tay hai chân chậm rãi vận chuyển , dựa theo kia Thôn Nguyệt cự viên dáng vẻ, bày ra thôn phệ Thái Âm chi tinh hoa dáng vẻ.

	"Oanh!"

	Cũng liền tại La Vân Dương cảm thấy, tư thế của mình giống như chính xác thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy, trong lòng của mình, vậy mà xuất hiện một vòng trong sáng trăng tròn.

	Trăng tròn lãnh tịch, giống nhau khay ngọc. Tại cái này xa xa xuất hiện trong nháy mắt, càng có một cỗ trắng nõn cột sáng, hướng thẳng đến chính mình vọt xuống tới.

	Mặt trăng không phải tại lần kia thiên địa đại biến bên trong, đã hỏng, hiện tại mọi người nhìn thấy, chỉ có một nửa thiếu mặt trăng sao?

	Chẳng lẽ giữa thiên địa, còn có một vầng minh nguyệt hay sao? Không đúng, một vòng này trăng sáng quang trạch, so với mình tại trên máy vi tính quan sát, trước khi Đại Phá Diệt mặt trăng ảnh chụp, không biết sáng gấp bao nhiêu lần.

	Bất quá này mấy, hiện tại cũng không phải La Vân Dương có thể nghiên cứu, đương kia thanh lãnh ánh sáng mang xông vào thể nội trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình giống như được bỏ vào vạn năm hàn băng bên trong, sâm sâm hàn khí, để linh hồn của hắn, giống như tại thời khắc này, đều muốn bị đông cứng.

	Ma Viên Thôn Nguyệt!

	Trách không được không cho người bình thường tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt, không phải, trách không được không khiến người ta tu luyện Ma Viên Thôn Nguyệt!

	Hẳn là chính mình là kẻ lặn giỏi chết đuối a? Không không, ta không thể chết, ta còn có rất nhiều tâm nguyện chưa dứt còn không có thực hiện, hắn không muốn chết, cũng không thể chết. Một khi chết rồi, mẫu thân cùng muội muội nên làm gì bây giờ?

	Thế là, hắn hết sức cùng mình xé ba. Kiên trì, chống lại, ý thức tuyệt đối không thể tại cái này hàn băng đông lạnh triệt bên trong mẫn diệt, điều tiết một điểm tinh thần, để cho mình tinh thần tăng lên gấp đôi.

	Hai điểm tinh thần, để La Vân Dương mừng rỡ, nhưng cũng chỉ là chấn động, lập tức loại kia đóng băng linh hồn thống khổ, để La Vân Dương cảm thấy chính mình giống như nổ tung.

	Kia cỗ rét lạnh chi ý, giống như một con rắn ẩn bí giấu ở da thịt phía dưới, dán xương cốt, lạnh buốt từng tấc từng tấc chậm rãi bò qua, cũng chính là một sát na công phu, La Vân Dương đã cảm thấy trong cơ thể mình tất cả tế bào, tại thời khắc này, đã toàn bộ bị cái này hàn băng xâm nhập.

	Lại thêm tinh thần!

	Thể chất hạ xuống, tinh thần tăng lên, mà càng là tăng lên tinh thần, La Vân Dương cảm thấy thống khổ để hắn không thể nhịn được nữa. Nhưng là, hắn không muốn chết, cho nên ở thời điểm này, hắn có thể làm, chỉ có tăng lên tinh thần.

	Tăng lên, tăng lên, tăng lên!

	Cũng không biết qua bao lâu, kia cỗ rét lạnh chi ý, bắt đầu chậm rãi biến mất, không, phải nói cỗ này hàn băng chi ý, vậy mà lưu lại một tia tại La Vân Dương thể nội.

	Mặc dù La Vân Dương đối cái này một tia rét lạnh chi ý không nhìn thấy sờ không được, nhưng là La Vân Dương lại có thể cảm giác được nó tồn tại.

	Đương toàn bộ hàn ý biến mất trong nháy mắt, La Vân Dương nhanh chóng đứng lên, giờ khắc này hắn, đã cảm thấy thân thể của mình, giống như không có một chỗ không thoải mái.

	Trong thân thể tất cả tế bào, đều bị một loại cự đại sức sống lấp kín, đây là một loại hắn xưa nay không từng thể nghiệm qua sức sống.

 