 	"La Vân Dương muốn chạy trốn!"

	Kình Thiên quân Trường An tổng bộ, một điều tin tức truyền đến, để tọa trấn ở chỗ này Kình Thiên Hổ Vương cùng Kình Thiên Báo Vương sắc mặt đại biến.

	Bọn họ đi vào Trường An mục đích, chỉ có một, đó chính là xem xét La Vân Dương hành tung, đương nhiên, ở trong đó còn ẩn hàm một điểm, chính là cho vừa mới tấn cấp Thần cấp cường giả Kim Cương Minh Vương lấy lòng, loại này chuyện thêm gấm thêm hoa, tất cả mọi người chạy theo như vịt, bọn họ cũng không thể thờ ơ.

	Tám quân mãi mãi cũng không phải bền chắc như thép, Kình Thiên quân tại Nhiếp gia sự tình bên trong, mặc dù nhận lấy nhất định đả kích, nhưng là nó trấn áp Thần Đô địa vị, vẫn như cũ để nó thực lực tại tám quân bên trong chiếm giữ thứ nhất.

	"Làm sao đây?" Hổ Vương cùng Báo Vương thật nhanh liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra lo lắng.

	Bọn họ mặc dù là Đại Tông Sư, nhưng là La Vân Dương Tâm Kiếm vừa ra, cơ hồ đã là quét ngang Đại Tông Sư cảnh giới vô địch thủ, hiện tại loại tình huống này, nếu như hai người bọn họ xuất thủ chặn đường, như vậy rất có thể, sẽ bị La Vân Dương đánh chết tại chỗ.

	Dùng một câu không nên nói, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương, hiện tại đã giết mắt đỏ , bất kỳ cái gì một dám can đảm ngăn cản hắn người, đều sẽ trăm sông đổ về một biển: Thần cản giết thần, ma cản giết ma!

	"Ngàn vạn không thể để cho La Vân Dương chạy trốn, lập tức bẩm báo Đại Đô Đốc, tại lúc cần thiết, sử dụng cấm kỵ chi võ." Kình Thiên Báo Vương do dự sát na, liền làm ra quyết đoán.

	Nhưng là Kình Thiên Hổ Vương lại lắc đầu nói: "Không ổn không ổn, cấm kỵ chi võ, chúng ta thật dùng a?"

	Toàn bộ phòng chỉ huy, một trận trầm mặc, lúc này La Vân Dương, dù sao cũng là Huyết Y vệ Đô Đường, bàn về thân phận, đã tại bọn họ phía trên.

	Đối La Vân Dương sử dụng cấm kỵ chi võ, bọn họ Kình Thiên quân, còn không có bản sự này, coi như bọn họ hữu tâm ở thời điểm này cùng La Vân Dương là địch, nhưng là. . .

	"Cùng ở hắn, nhìn chằm chằm, tuyệt đối không thể để cho hắn mất đi bóng dáng, điều động trên trời kia hai viên vệ tinh, coi như lên trời xuống đất, cũng quyết không thể để hắn chạy trốn!" Kình Thiên Hổ Vương tại trầm ngâm một chút, làm ra quyết đoán.

	Chấp chính quan phủ, chấp chính quan mang trên mặt kiên nghị mà nói: "Báo cáo Thần Đô, La Vân Dương muốn chạy trốn!"

	Võ Lâm quân Trường An tổng bộ, lão giả râu tóc bạc trắng liên tục thở dài nói: "Nhất đại anh kiệt, lại rơi vào tình trạng như thế, này!"

	"Quân chủ, hiện tại chúng ta mặc dù đồng tình La Vân Dương, nhưng lại không thể không báo cáo, chúng ta Võ Lâm quân vốn liếng mặc dù hùng hậu, nhưng là cùng một Thần cấp cường giả là địch, cũng không đáng giá."

	Nói chuyện chính là một nhìn phi thường cơ trí trung niên nhân, tâm tình của hắn có chút kích động khuyên nhủ: "Dưới mắt chúng ta việc cấp bách, chính là muốn bảo toàn chính mình, về phần La Vân Dương, có thể hay không đào tẩu, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

	"La Vân Dương thân là đỉnh cấp Đại Tông Sư, đỉnh cấp Đại Niệm Lực Sư, hắn tồn tại, đối với Đại Liên Bang mà nói, liền là mặt khác một Võ Thần!"

	Lão giả mà nói cũng là kích động không thôi: "Vì cái gì Đại Liên Bang không thể ở thời điểm này, bảo đảm hắn một bảo đảm?"

	Bốn phía phục vụ bọn binh lính, từng cái sắc mặt nặng nề, mặc dù La Vân Dương cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là La Vân Dương dù sao cũng là từ Hưng Long quân quật khởi người trẻ tuổi, có thể nói, hắn trời sinh cùng những binh lính này có một loại thân cận.

	Đối với kia Kim Cương Minh Vương lệnh truy sát, người ở chỗ này đều đã nghe nói, lúc nghe về sau, bọn họ trừ tức giận ra, còn có một loại thật sâu bất đắc dĩ.

	Không tệ, liền là thật sâu bất đắc dĩ.

	Dù sao, loại chuyện này, không phải bọn họ một tên lính quèn có tư cách tham dự, nhưng là trong lòng bọn họ bất đắc dĩ, làm thế nào đều không che giấu được.

	"Quân chủ, La Vân Dương mặc dù tiềm lực vô tận, nhưng là hắn dù sao không phải Thần cấp, ngài hẳn phải biết, một Thần cấp đại biểu ý nghĩa."

	Kia cơ trí trung niên sĩ quan nói: "Huống chi, phương đông mười ba thành cũng không phải bền chắc như thép, cũng có một số người, hận không thể La Vân Dương chết đi."

	"Tỉ như Kình Thiên quân, hiện tại Kình Thiên Hổ Vương bọn người tại sao tới đến thành Trường An, chẳng lẽ trong lòng ngài không rõ ràng sao?"

	Nói đến đây, cái kia trung niên sĩ quan vung tay lên, ra hiệu người xung quanh thối lui về sau, lúc này mới trầm giọng mà nói: "Huống chi, theo võ thần đại nhân góc độ tới nói, hắn không nhất định sẽ nguyện ý, tại toàn bộ phương đông, lại xuất hiện một có thể so sánh với hắn tồn tại."

	Lão giả râu tóc bạc trắng, lúc này sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, thậm chí đó có thể thấy được, thần sắc của hắn bên trong, mang theo một tia tức giận.

	"Đại nhân, coi như Võ Thần đại nhân không có loại ý nghĩ này, nhưng là Võ Thần đại nhân những đệ tử kia, bọn họ đâu. . ."

	"Chẳng lẽ chúng ta liền cái gì cũng không làm, trơ mắt nhìn người trẻ tuổi kia hướng phía tử địa mà đi sao?" Lão giả, rất là bất đắc dĩ.

	"Đại nhân, chúng ta chỉ có thể cái gì cũng không làm, chỉ mong La Vân Dương có thể chạy ra Thần Đô, ngài cũng đã nghe nói, hiện tại, kia Lữ Khứ Bệnh Đại Đô Đốc đã bị người cho giam lỏng."

	Lão giả râu tóc bạc trắng, cuối cùng thở dài một hơi, chẳng những Lữ Khứ Bệnh lúc này đã bị giam lỏng lên, liền ngay cả lão bằng hữu của hắn Hỏa Vương, hiện tại cũng tại Hưng Long quân Trường An trong tổng bộ, không thể động đậy chút nào.

	"La Vân Dương đã ra khỏi thành Trường An, không người dám ngăn cản!"

	Làm một làm cho cả phương đông mười ba thành vô cùng coi trọng nhân vật , bình thường tới nói, ra Trường An bậc này trọng trấn, thật không dễ dàng.

	Nhưng là giờ phút này, La Vân Dương không có bất cứ trở ngại ra Trường An, trong đó khí thế, có thể nghĩ.

	"Hi vọng hắn có thể trốn vào đại dương bên trong hải đảo, hoặc là tiến vào kia đã không có người ở Côn Luân Sơn, như vậy mới có đường sống."

	Lão giả trong khi nói chuyện, nhắm mắt lại.

	La Vân Dương muốn chạy trốn!

	Tin tức này truyền bá rất nhanh, Thần Đô, các đại thế gia, còn có phương đông mười ba thành, cùng phương tây mười bảy thành đang cầm quyền giả, tất cả đều nhận được tin tức này.

	Đối với phương tây mười bảy thành mà nói, La Vân Dương trốn không trốn, cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ, bọn họ chỉ là bàng quan, xem trận hí mà thôi.

	Nhưng là phương đông mười ba thành các cường giả, cả đám đều đều mang tâm tư, chú ý rời đi Trường An La Vân Dương.

	Thậm chí có người nói, La Vân Dương đào tẩu mặc dù còn tính sáng suốt, nhưng là hắn có thể thắng lợi chạy trốn kỳ ngộ, chỉ có một phần trăm.

	Hai vệ tinh, đã toàn bộ mở ra, bọn nó giám sát, càng là hoàn toàn khóa chặt tại La Vân Dương trên thân.

	Mà liền tại lúc này, mênh mông Đại Tuyết Sơn đỉnh phong, một thân hình cao lớn, khoanh chân ngồi tại vô tận băng tuyết bên trong.

	Núi tuyết san sát Đại Tuyết Sơn, có chính mình kỳ tuấn, nhưng là lúc này, kia xếp bằng ở vô tận băng tuyết bên trên thân thể, lại tựa như đem bốn phía trong vòng mười dặm thiên địa, toàn bộ đặt vào khí thế của mình bên trong.

	Sơn cao nhân vi phong!

	Như người như thần, như núi cao biển rộng nam tử, cho người ta một loại lớn lao cảm giác áp bách, hắn tồn tại, để thiên địa vì đó rung động.

	"Minh Vương, La Vân Dương muốn chạy trốn!" Một cái vóc người cao lớn tuổi trẻ võ giả, cung kính hướng phía kia nhắm mắt thân ảnh nói.

	Thân ảnh kia không nhúc nhích, giống như là đối tin tức này ngoảnh mặt làm ngơ, cũng liền tại thời khắc này, một đạo thét dài, từ hư không mà tới.

	Cái này thét dài xa xa mà đến, tràn ngập vô tận chiến ý, đang nghe thanh âm này trong nháy mắt, kia thân hình cao lớn võ giả thân thể run rẩy một chút, cả người, kém chút quỳ trên mặt đất.

	"Hắn đến rồi!"

	Xếp bằng ở sơn phong Kim Cương Minh Vương, thản nhiên nói. Cái kia ngồi xếp bằng thân thể, cũng không có đứng lên, nhưng lại đang nhanh chóng lên cao. Mà ở dưới trướng của hắn, kia tựa như vạn năm không thay đổi băng tuyết, ngưng kết thành một cao có ba mươi sáu trượng cự đại người tuyết.

	Lóe kim loại sáng bóng người tuyết!

 