 	Diệu Dương thánh tử răng thật chặt cắn, hắn lần này, đã là thất bại thảm hại! Mặc dù Giới Thiên tôn chủ đại nhân tham dự, để hắn tuy bại nhưng vinh, nhưng là, cái này cuối cùng vẫn là bại.

	Hắn đã thành thành tựu La Vân Dương thanh danh bàn đạp!

	Hiện tại, cái này càn rỡ La Vân Dương thế mà không cho bọn họ đi! Hắn thực sự không tâm tư để ý tới gia hỏa này, cuối cùng, khi mọi người đều nhìn về hắn thời điểm, hắn vẫn là lựa chọn quay đầu nhìn về phía La Vân Dương.

	"Ngươi muốn làm gì? La Vân Dương, làm người không nên quá phận!" Câu nói này, cơ hồ là từ Diệu Dương thánh tử cổ họng bên trong hét ra.

	Nhìn một bộ phẫn nộ không sai biệt lắm muốn nổi điên Diệu Dương thánh tử, La Vân Dương hai tay một đám, một mặt ủy khuất hướng Mặc Lâm xin giúp đỡ nói: "Mặc Lâm tiên sinh, hắn uy hiếp ta!"

	"Ngươi biết, ta nhát gan, nếu như ta phân thân sơ ý một chút, hậu quả kia nhưng là thiết tưởng không chịu nổi. . ."

	Mặc Lâm cũng rất im lặng, nhưng là trước mắt, La Vân Dương trạng thái như thế nào, đối Giới Thiên tôn chủ thật sự mà nói là quá trọng yếu, đương nhiên, đối với hắn Mặc Lâm bản nhân cũng là rất trọng yếu, dù sao, cái này La Vân Dương phân thân, vậy mà tại nửa giờ bên trong, đã vượt qua Thần Võ điện đệ nhị giai ba điện, thực lực kia có thể nghĩ.

	Liền coi như so ra kém đột phá trước đó La Vân Dương, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

	Có thể nói, đây đã là Giới Thiên tôn chủ vào tay món đồ kia hi vọng cuối cùng, cho nên Mặc Lâm cơ hồ không do dự, liền biết chính mình nên làm như thế nào.

	"Diệu Dương thánh tử, ngươi muốn tìm hấn tôn chủ đại nhân sao?"

	Mặc Lâm thanh âm, mang theo một tia lạnh lẽo hương vị, xác thực nói, đây quả thực là uy hiếp trắng trợn.

	Diệu Dương thánh tử hai mắt tóe lửa, răng cắn thật chặt, căm tức nhìn La Vân Dương, trầm giọng nói: "Ta nói La Vân Dương, ngươi còn có chuyện gì a!"

	"Ngươi vừa mới uy hiếp ta, có phải hay không nên trước xin lỗi?" La Vân Dương đúng lý không tha người mà hỏi.

	"Xin lỗi La tiên sinh, ta sai rồi, hướng ngài xin lỗi!" Diệu Dương thánh tử thẳng thắn dứt khoát nói.

	La Vân Dương đối với nén giận Diệu Dương thánh tử, trong lòng thêm ra một tia tán thưởng, nhưng là hiện tại, hắn muốn cũng không phải xin lỗi.

	"Biết sai liền sửa, không gì tốt hơn. Thánh tử làm không tệ, nhưng là Thánh tử, ta liền muốn hỏi một chút, ngươi tại ta Ngân Hà hệ đánh như vậy giết một trận, cứ đi như thế, có phải hay không khinh người quá đáng?"

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương lạnh lùng nói: "Biết đến, sẽ nói ngươi kính sợ sư tôn ta, không biết, khẳng định sẽ nghĩ lầm, sư tôn ta mặt mũi, tại các ngươi Á Thần tộc trong mắt, chẳng phải là cái gì, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy!"

	Diệu Dương thánh tử môi đang run rẩy, đây là ai đánh ai mặt, rõ ràng là mặt của ta đều đã bị đánh sưng lên, ngươi còn muốn làm gì.

	"Thánh tử, tỉnh táo a!" Một thanh âm ở bên tai của hắn nhanh chóng vang lên: "Lúc này, kiên quyết không thể phạm sai lầm."

	Người nói chuyện, là Diệu Dương thánh tử một trung thành nhất thuộc hạ, Diệu Dương thánh tử tồn vong, quan hệ đến sinh tử của hắn. Mà hắn, Diệu Dương thánh tử cũng rất xem trọng.

	"Ta đối Giới Thiên tôn chủ đại nhân, tràn đầy kính sợ!" Diệu Dương thánh tử nói đến chỗ này, hít một hơi thật sâu nói: "Đối với việc này, ta chuẩn bị cho La huynh một chút đền bù, La huynh ngươi xem thế nào?"

	"Không phải đền bù, hẳn là bồi thường, ta đặt ở kia mười cái tinh hệ bên trên bảo vật, bị các ngươi đám này cường đạo cướp sạch không còn, lần này, các ngươi nếu không cho ta gấp trăm lần bồi thường, mơ tưởng rời đi nơi đây!" La Vân Dương nhìn lên cơ không sai biệt lắm, lập tức biểu hiện ra một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

	Các tộc đại lão, đang nghe La Vân Dương phải bồi thường thời điểm, từng cái ngược lại là thở dài một hơi, bọn họ liền sợ La Vân Dương nắm chặt chuyện này không thả, hiện tại nếu nhắc đến bồi thường, cái này liền dễ làm!

	Nhưng là, đương La Vân Dương đem cần có bồi thường liệt kê ra tới thời điểm, liền ngay cả đã được đến trao quyền, tài đại khí thô Diệu Dương thánh tử, đều cảm thấy mình có chút điên rồi.

	"La Vân Dương, số chín kia thiết tinh một trăm triệu vạn phương, đây cũng quá điên cuồng đi, liền coi như đem ngươi nhân tộc tất cả tinh cầu cộng lại, số chín thiết tinh cũng không có một trăm triệu phương!" Diệu Dương thánh tử cơ hồ mang theo gào thét nói.

	La Vân Dương đối một trăm triệu vạn phương con số, cũng cảm thấy có chút lớn, nhưng là hắn Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân muốn tấn cấp trở thành Tinh Hà cảnh, cần có tài nguyên thật sự là rất rất nhiều, cái này dung không được hắn có chút nương tay.

	Có thể nói, lần này hắn tại phát hiện chính mình kia Vạn Cổ Minh Vương hóa thân có thể lấy Tinh Hệ cảnh tu vi tiến vào Thần Võ điện thời điểm, hắn trước tiên nghĩ tới, cũng không phải là nhân tộc nguy nan đã giải trừ, hắn nghĩ tới chính là, hải lượng tài nguyên.

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú từ Hằng Tinh cấp tấn cấp trở thành Tinh Hệ cảnh, đã thôn phệ toàn bộ nhân tộc hơn phân nửa tích lũy, nếu như lại nghĩ tấn cấp trở thành Tinh Hà cảnh, liền xem như đem nhân tộc tất cả tích lũy toàn bộ sử dụng hết, La Vân Dương cảm thấy cũng kém xa lắm.

	Chỉ dựa vào chính mình tích lũy, La Vân Dương cảm thấy, không có mấy vạn năm, hắn căn bản là không lấy được nhiều như vậy tài phú.

	Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú nếu như không tấn cấp, La Vân Dương trong lòng làm sao bỏ được, ở trong đó, không chỉ là tu vi vấn đề, càng là bởi vì Hỗn Động Tứ Nguyên thú huyết mạch trong trí nhớ các loại bí pháp.

	Muốn gom góp lớn như thế lượng tài nguyên, liền cần ăn cướp một đại tộc, mà La Vân Dương chính mình rất rõ ràng thực lực của mình, tự nhiên mà vậy, hắn kế hoạch này liền xuất hiện.

	"Liền như vậy nhiều, ngươi lằng nhà lằng nhằng, có phải hay không cảm thấy, sư tôn ta mặt mũi không đáng này mấy đồng nát sắt vụn!"

	Cứng rắn chống đối, La Vân Dương giờ khắc này thủ đoạn, quả thực chính là cứng rắn chống đối! Dù sao Giới Thiên tôn chủ hiện tại cầu chính mình, lúc này không cần, chờ đến khi nào.

	Quả nhiên, nghe được câu này về sau, Diệu Dương thánh tử không nói thêm gì nữa, mà là đem kia phần để hắn cảm thấy vô cùng thịt đau tư liệu, truyền cho Á Thần tộc từng cái đại lão.

	Lớn như thế lượng vật liệu, Á Thần tộc thật đúng là cầm ra được, nhưng là lấy ra liền xem như Á Thần tộc dạng này nội tình, cũng cảm thấy thịt đau.

	Cho nên cuối cùng, Á Thần tộc chủ sự các nguyên lão, vẫn là đem sự tình báo cáo cho Á Thần tộc tôn chủ nhóm, mà trải qua mấy vị tôn chủ thương nghị, Á Thần tộc quyết định bồi thường cho La Vân Dương, chỉ bất quá, những vật này, không thể do chính Á Thần tộc ra.

	Lôi Quang tộc, Điện Mang tộc, này mấy ngẩng đầu lên tiến công nhân tộc cơ trụ tộc đàn, mỗi một, đều muốn ra một bộ phận lớn.

	Quyết định làm ra về sau, mặc dù một mảnh xôn xao, nhưng là mỗi một tộc đàn, đều thành thành thật thật, trước tiên phái người đem bồi thường đưa tới.

	Cũng liền tại bồi thường đưa tới thời điểm, Thần Võ điện bên kia truyền đến tin tức, La Vân Dương phân thân, đã xông qua Thần Võ điện đệ nhị giai toàn bộ bốn tòa đại điện.

	Bởi vì lần này tiến vào Thần Võ điện mục đích, chính là trợ giúp Giới Thiên tôn chủ vào tay món đồ kia, cho nên La Vân Dương không do dự chút nào, tại đổi kia kiện tên là Bồ Đề Luân Hồi Ấn đồ vật về sau, liền trực tiếp để phân thân thối lui ra khỏi Thần Võ điện.

	Giới Thiên tôn chủ, liền chờ tại Thần Võ điện bên ngoài, khi hắn nhìn thấy La Vân Dương phân thân lúc, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kỳ quang.

	Lập tức, Giới Thiên tôn chủ ánh mắt, liền đã rơi vào La Vân Dương trong tay kia nhìn qua có chút tổn hại Thạch Ấn bên trên.

	Bồ Đề Luân Hồi Ấn!

	La Vân Dương mặc dù được đến cái này mai Bồ Đề Luân Hồi Ấn, nhưng là đối với nó tác dụng, lại là hoàn toàn không biết gì cả, mà hắn càng không có tế luyện cái này ban thưởng.

	"Bái kiến sư tôn!" La Vân Dương đang khi nói chuyện, hai tay đem kia Bồ Đề Luân Hồi Ấn cung kính đưa cho Giới Thiên tôn chủ nói: "Đệ tử không có cô phụ sư tôn trọng thác, rốt cục thu hồi cái này Bồ Đề Luân Hồi Ấn."

	Giới Thiên tôn chủ không có chút nào chối từ, hắn vung lên tay áo, đem Bồ Đề Luân Hồi Ấn thu nhập chính mình trong tay áo, đồng thời ánh mắt của hắn hướng phía La Vân Dương trên thân nhìn mấy lần về sau, trầm giọng nói: "Vân Dương, ngươi không để cho vi sư thất vọng."

	"Kể từ hôm nay, ngươi chính là của ta vị thứ ba thân truyền đệ tử, nhưng tại ta trong bảo khố, lấy đi ba kiện đối ngươi tu luyện hữu dụng chi vật."

	Nói đến chỗ này, hắn tại hơi trầm ngâm lập tức về sau, thản nhiên nói: "Thôi được, làm ngươi sư tôn, ta cũng muốn đưa ngươi một kiện lễ gặp mặt, kể từ hôm nay, ngươi chính là Luân Hồi Tinh Thành thứ mười chín đảm nhiệm thành chủ."

	Đang khi nói chuyện, Giới Thiên tôn chủ cũng không đợi La Vân Dương nói chuyện, liền vung lên tay áo, phiêu nhiên biến mất ở trong hư không.

	La Vân Dương từ Giới Thiên tôn chủ ánh mắt bên trong nhìn ra, Giới Thiên tôn chủ lúc này, cũng không phải là không muốn nói chuyện với mình, mà là kia Bồ Đề Luân Hồi Ấn, hấp dẫn hắn quá nhiều lực chú ý, hắn căn bản cũng không có tâm tư, cùng chính mình nói quá nhiều.

	Theo Giới Thiên tôn chủ rời đi, Thần Võ điện bên ngoài, những cái kia ở vào trên bậc thang tu luyện võ giả, cả đám đều dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	Trong ánh mắt của bọn hắn, trừ hâm mộ bên ngoài, càng có rõ ràng ghen ghét chi ý. Đương La Vân Dương hướng phía bọn họ xem ra thời điểm, cơ hồ hết thảy mọi người, đều nhanh nhanh hướng phía La Vân Dương thi lễ một cái.

	Càng có người nhanh chóng đi lên phía trước, chuẩn bị hướng La Vân Dương phân thân đáp lời, dù sao hiện tại La Vân Dương, đã đến một bọn họ khó mà với tới độ cao.

	Tôn chủ thân truyền đệ tử, đặc biệt là Giới Thiên tôn chủ thân truyền đệ tử, kia tại Thần Minh bên trong, cũng có thể hoành hành tồn tại.

	Liền coi như rời đi Thần Minh, tại Trùng tộc cùng máy móc đế quốc đẳng thực lực lãnh địa, La Vân Dương đồng dạng có hoành hành không sợ tư cách.

	Đối với này mấy chuẩn bị cùng người thân cận mình, La Vân Dương nhưng không có tâm tư phản ứng, hắn một ý niệm, liền thôi động chính mình mang theo người phi thuyền, hướng phía bản thể phương hướng bay đi.

	Mà Giới Thiên tôn chủ thu La Vân Dương làm đệ tử thân truyền tin tức, thì tại rất nhanh thời gian bên trong, truyền khắp toàn bộ Thần Minh, thậm chí là Luyện Ngục cùng Trùng tộc.

	Bất quá cùng tin tức này so sánh, càng làm cho tứ phương khiếp sợ, lại là Giới Thiên tôn chủ đối La Vân Dương bổ nhiệm!

	Luân Hồi Tinh Thành thứ mười chín đảm nhiệm thành chủ!

	Đang nghe tin tức này lập tức, Diệu Dương thánh tử cơ hồ vừa thò tay, liền đem trước người mình hết thảy, toàn bộ oanh thành nát bấy.

	Hai con mắt của hắn bên trong, càng là tràn ngập điên cuồng giết chóc chi ý, nhưng là cuối cùng, hắn lại cũng chỉ có thể đem trong lòng mình phẫn nộ, thật sâu chôn giấu ở trong lòng.

	Bởi vì hắn rõ ràng, hiện tại hắn không làm gì được La Vân Dương!

	Nhưng là, hắn thật rất khó chịu, bởi vì kia Luân Hồi Tinh Thành thành chủ vị trí, là chính hắn vẫn luôn đang nỗ lực mục tiêu.

	"Cái gì, Thần Minh phái tới Luân Hồi Tinh Thành chấp chưởng giả, vậy mà không phải ta Á Thần tộc Thánh tử, cái này sao có thể!" Một chỗ tràn đầy hỗn độn chi khí trong hư không, một cái vóc người cao lớn Á Thần tộc người, thanh âm bên trong mang theo một tia băng lãnh.

	Mà tại hắn ra tay, một Á Thần tộc cường giả chính nằm rạp trên mặt đất, không dám phát ra cái gì thanh âm.

	"Giới Thiên tôn chủ, thật sự là thật lớn uy phong, nhưng là đệ tử của ngươi tới lại như thế nào?" Kia thân hình cao lớn Á Thần tộc cường giả, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Nơi này, không phải Thần Minh!"

 