 	Mặc dù đây cũng không phải là rơi xuống tại La Vân Dương trong tay thứ nhất Đại Tông Sư, nhưng là Lôi Thần chết đi, vẫn như cũ để người ở chỗ này chấn động không thôi.

	Đặc biệt là Lôi Thần Chi Nộ dong binh đoàn người, Lôi Thần chết đi, đối với bọn họ tới nói, quả thực liền là sấm sét giữa trời quang.

	Lôi Thần là Lôi Thần Chi Nộ trụ cột, hắn chết, cơ hồ đem cái này đỉnh tiêm dong binh đoàn, lập tức dẫn tới suy sụp vực sâu.

	Này mấy, còn không phải bọn họ hiện tại chú ý nhất, bọn họ hiện tại, là khó mà tin được, cầm trong tay lôi đình vạn quân lôi chùy, Lôi Thần lại bị người trực tiếp một quyền đánh nổ, đây là cỡ nào tàn khốc, lại là bực nào bá đạo.

	"Ùng ục!" Một đứng trên Trường Xà lĩnh lính đánh thuê, miệng bên trong phát ra ùng ục thanh âm, thanh âm như vậy lập tức đưa tới đồng bạn chú ý, hắn cũng không đoái hoài tới che giấu chính mình trong nội tâm sợ hãi, lập tức e sợ tiếng nói: "Lần này, chỉ sợ không phải thuận lợi như vậy!"

	Đồng bạn của hắn là một cao đẳng võ giả, bậc này cấp bậc chiến đấu, đối với bọn họ mà nói, thật sự là chẳng liên quan bên cạnh.

	Bọn họ sở dĩ ở chỗ này, chỉ là bởi vì bọn họ dong binh đoàn đến!

	Mà bọn họ tụ tập vị trí, lôi kéo từng tầng từng tầng dùng số chín titan tơ thép kéo thành lưới, tác dụng chỉ có một, dự phòng La Vân Dương đào tẩu!

	Chỉ là hiện tại, cái này tại bọn họ xem ra, nguyên lai tưởng rằng dễ như trở bàn tay người trẻ tuổi, thật sẽ trốn sao?

	Bọn họ không biết, bọn họ thậm chí không có một chút lòng tin, từng cái đôi mắt bên trong, toàn bộ đều là e ngại.

	"Là không thuận lợi, nhưng là chúng ta còn có chín Đại Tông Sư, còn có Đại Niệm Lực Sư, còn có Vương Kiệt Khắc!"

	Ngay tại bọn họ thấp giọng nghị luận bên trong, Scheler động, hắn lạnh như băng mà nói: "La Vân Dương, ngươi hảo thủ đoạn hung tàn, vừa ra tay liền muốn người tính mệnh, ngươi bậc này tâm ngoan thủ lạt người, sao có thể lưu tại trên đời này!"

	La Vân Dương nhìn xem chững chạc đàng hoàng hướng phía hắn quát lớn Scheler, không khỏi chửi ầm lên: | các ngươi tranh nhau chen lấn tìm đến lão tử, là đến cho lão tử dập đầu thở dài sao! Làm sao đến ta cái này, liền không thể giết các ngươi nữa nha!

	Lập tức, trong mắt lãnh ý càng nhiều mấy phần, cũng sẽ không tiếp tục cùng Scheler nhiều lời, trực tiếp bay lên không hướng phía Scheler vọt tới.

	Scheler đối La Vân Dương vô cùng e ngại, hắn mặc dù là Đại Niệm Lực Sư, nhưng là tại nhục thân tu vi bên trên, so với Lôi Thần thấp không phải một cấp bậc.

	Nếu như bị La Vân Dương Phần Thiên Long Quyền đánh trúng, Lôi Thần còn có thể bảo tồn một cái thân thể, hắn khả năng trực tiếp liền bị đánh nổ!

	Ngay tại Scheler tránh né đồng thời, Vương Kiệt Khắc đã trầm giọng mà nói: "Bảo hộ Scheler đại sư." Trong khi nói chuyện, hai tay của hắn huy động, hai xích hồng sắc, giống như dưa hấu lớn nhỏ chùy dây xích liền xuất hiện ở trong tay.

	Này hai chùy dây xích, chợt nhìn tựa như đồng dạng, nhưng là trên thực tế, một bày biện ra đỏ sậm, một là đỏ tươi.

	Tại đem hai chùy dây xích lấy ra sát na, kia đỏ sậm đầu búa, liền giống như lưu tinh, hướng phía La Vân Dương đập tới.

	Màu đỏ đầu búa, đang đến gần La Vân Dương sát na, đã biến thành chín, hơn nữa từng đoàn từng đoàn hỏa diễm thiêu đốt bên trong, càng là hóa thành chín thiêu đốt hỏa cầu.

	Đối mặt loại tình huống này, cho người ta một loại cảm giác, đó chính là thiên địa tận thế, muốn tránh cũng không được!

	Chín đầu búa, một thực tám hư, nhưng là chỉ cần Vương Kiệt Khắc nguyện ý, cái này chín đầu búa bên trong mỗi một, đều có thể biến thành thật đầu búa.

	Năm đó, mới vừa tiến vào Đại Tông Sư cảnh giới Vương Kiệt Khắc, liền là nương tựa theo một chiêu này, nhất cử đánh bại Chư Thần Hoàng Hôn dong binh đoàn đời trước đoàn trưởng.

	Hiện tại, Lôi Thần James chết, để Vương Kiệt Khắc áp lực trong lòng núi lớn, cho nên vừa lên đến, hắn liền thi triển tuyệt chiêu của mình.

	La Vân Dương thần sắc bình tĩnh, tại cái này đầu búa oanh tới trong nháy mắt, liền đã cảm nhận được cái này đầu búa bên trong ẩn hàm biến hóa, tinh thần lực cường hãn, không chỉ để hắn trở thành một Đại Niệm Lực Sư, càng làm cho hắn tại giao thủ quá trình bên trong, đối với đối thủ chiêu thức, có một loại vô cùng nhạy cảm cảm thụ.

	Nhìn xem cái này chín khỏa hỏa cầu, La Vân Dương đôi mắt bên trong quang mang lóe lên, sinh ra một tia nho nhỏ hưng phấn.

	Phần Thiên Long Quyền, thần long hí châu!

	Theo La Vân Dương hai tay quỷ dị hướng phía kia màu đỏ đầu búa một trảo, kia đầu búa liền đã rơi vào La Vân Dương trong tay, Vương Kiệt Khắc phía sau biến hóa còn không có thi triển, kia đầu búa liền đã bị La Vân Dương trực tiếp đưa ra.

	Làm Thái Cực Đại Tông Sư, Vương Kiệt Khắc đối cứng nhu biến hóa có thể nói là mà biết quá sâu, nhưng là lúc này, kia đầu búa biến hóa vừa mới sinh ra, hắn còn chưa kịp làm ra bất kỳ ứng đối, liền đã lần nữa bay ra.

	Chỉ bất quá, lần này tốc độ, càng thêm nhanh, hơn nữa lúc này đầu búa bên trên, càng là ẩn chứa ba loại hỏa diễm lực lượng.

	Một giống như nhân hùng phương tây cường giả, chính huy động cây búa lớn trong tay của mình hướng phía La Vân Dương vọt tới. Hắn còn không có đem chính mình đại phủ giơ lên, kia đầu búa đã hướng phía hắn tầng tầng đập tới.

	Giống như thiên hỏa lưu tinh, nhanh để cho người ta khó mà làm ra ứng đối!

	Bất quá kia phương tây cường giả cũng không hổ là Đại Tông Sư cấp bậc tồn tại, tại cảm ứng được nguy hiểm trong nháy mắt, liền điên cuồng đem chính mình đại phủ, ngăn tại trước người của mình.

	Cái này chặn lại, mặc dù đơn giản vô cùng, thế nhưng là giống như cánh cửa dày đại phủ, làm sao đều cho người ta một loại cảm giác an toàn.

	"Đang!"

	Cự phủ mang theo kia giống như cự hùng cường giả bay ngược ra ngoài, cuồn cuộn hỏa diễm, tại thời khắc này bộc phát ra vô cùng cuồng bạo quang mang. Đẳng quang mang này biến yếu thời điểm, đám người lúc này mới nhìn thấy, kia giống như cự hùng Đại Tông Sư đã tầng tầng ngã xuống đất, sinh tức đều không.

	Chết!

	"Là hàn băng Titan!" Có tiếng người bên trong, mang theo vẻ run rẩy, trong truyền thuyết, cái này hàn băng Titan chính là có được thượng cổ cự nhân huyết mạch, trước khi Đại Phá Diệt không thế nào biểu hiện, nhưng là đại phá diệt về sau, năng lực của hắn đã càng ngày càng làm người ta chấn động.

	Thế nhưng là ở chỗ này, hắn vậy mà một chiêu đều không có thi triển đi ra, liền đã chết rồi.

	Hai chiêu hai giết, hai Đại Tông Sư táng thân Trường Xà lĩnh dưới, trong lúc nhất thời bốn phía nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi. Liền là mấy đến vây công La Vân Dương Đại Tông Sư, cũng nhịn không được khóe miệng co giật, sợ mất mật.

	Đại Tông Sư sở dĩ có thể trở thành Đại Tông Sư, ngoại trừ tự thân tư chất, còn có liền là một khỏa vô cùng kiên định lòng cường giả.

	Bất khuất, bách bại dứt khoát!

	Nhưng là hiện tại, bọn họ tại vây giết La Vân Dương sự tình bên trên, đã toát ra không quả quyết thái độ.

	Làm duy nhất Đại Niệm Lực Sư, Scheler không thể nghi ngờ là đám người chủ tâm cốt, hắn nhìn xem La Vân Dương, đôi mắt bên trong sát ý, càng nhiều ba phần.

	"Thật là uy phong, thật là lợi hại!" Scheler cảm thán liên tục, lập tức, trong tay quyền trượng màu đen tầng tầng huy động, một cỗ vô hình dây thừng, vậy mà hướng phía La Vân Dương trực tiếp bao phủ tới.

	"Hắn cái này hai chiêu, nhất định sử dụng đại lượng lực lượng, hiện tại chúng ta cùng một chỗ động thủ, chính là tru sát hắn thời điểm tốt!"

	Theo Scheler la lên, Vương Kiệt Khắc hai Lưu Tinh Chùy đầu búa, đồng thời huy động, mà một mực không có động tĩnh Địa Ngục Thiên Sứ dong binh đoàn đoàn trưởng Tây Bố Tư, thì huy động trong tay mình dài nhỏ hắc kiếm, giống như u linh hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Cỗ này vô hình dây thừng, để La Vân Dương sắc mặt ngưng tụ. Hắn đồng dạng là Đại Niệm Lực Sư, tại cái này dây thừng bao phủ trong nháy mắt, liền đã cảm giác được bên trong ẩn hàm năng lượng.

	Đây là tinh thần gông xiềng!

	Có thể để Đại Tông Sư lực lượng yếu bớt tinh thần gông xiềng!

	Mình bây giờ tinh thần lực, là không bằng Scheler, nhưng là rất đáng tiếc, Scheler cũng không có tinh thần điều tiết khí!

	"Đại Niệm Lực Sư a? Không có gì hiếm có, lão tử cũng là!" La Vân Dương trong khi nói chuyện, thuộc tính điều máy móc điều chỉnh, Phù Đồ luân từ phía sau lưng túi trong túi, bay thẳng mà lên!

 