 	Lam Liên đạo tử trấn phong nhiều năm, vì chính là một mai Luân Hồi Thiên Bàn tái hiện, từ đó luân hồi mười thế, hảo nhất phi trùng thiên!

	Mà chí tôn Luân Hồi lệnh, thì là Lam Liên đạo tử nhất định được chi vật.

	Huyết Liên tôn chủ vì Lam Liên đạo tử, có thể nói là dụng tâm lương khổ, nếu không phải hắn bốn phía du thuyết, La Vân Dương thành chủ vị trí, cũng sẽ không mất đi.

	Cho nên La Vân Dương mất đi thành chủ vị trí, mất đi chí tôn Luân Hồi lệnh thứ nhất trực tiếp người xuất thủ, chính là Huyết Liên tôn chủ.

	Hiện tại, chí tôn Luân Hồi lệnh liền muốn cầm vào tay, kia Lam Liên đạo tử có niềm tin tuyệt đối, chỉ cần đem kia chí tôn Luân Hồi lệnh cầm tới, vậy liền không ai có thể từ trong tay của hắn, đem khối này Luân Hồi lệnh cướp đi.

	Đáng tiếc là, mắt thấy là phải thành công đang nhìn, hết lần này tới lần khác một tay nắm vượt qua bàn tay của hắn, đem kia chí tôn Luân Hồi lệnh cho cướp đi!

	Cái này cướp đi chí tôn Luân Hồi lệnh người, tại lấy đi chí tôn Luân Hồi lệnh lập tức, thế mà nháy mắt ra hiệu, quay đầu hướng về phía hắn nở nụ cười!

	Mụ nội nó, ngươi phách lối như vậy chẳng phải là muốn đem người cho tức chết sao!

	Gia hỏa này nháy mắt ra hiệu ném qua đến một ánh mắt, còn có miệng kia nhếch lên, trồi lên mỉm cười, tựa hồ cũng tại danh chính ngôn thuận cảnh cáo hắn: Là của ta, ta cho ngươi mới có thể cầm; ta không cho, các ngươi dùng cái gì thủ đoạn cũng không chiếm được!

	Loại này bá đạo mười phần, loại này ngang ngược, để Lam Liên đạo tử chỉ cảm thấy trong lòng lên cơn giận dữ, hắn trong hai con ngươi chớp động lên nồng đậm tức giận, một loại có thể đem thương thiên đốt ra một lỗ thủng tức giận.

	"La Vân Dương!" Trong miệng phun ra ba chữ này, Lam Liên đạo tử kia vẫn luôn vô cùng bình thản khí thế, lập tức dâng lên một cỗ bàng bạc, hủy diệt, điên cuồng khí tức.

	Lam Liên đạo tử, nổi giận!

	Cơ Giới đế quốc cái kia chỉ có cao hơn một thước màu đen người máy, cũng giữa không trung bên trong ngừng lại, hắn nhìn chăm chú lên La Vân Dương, trong hai con ngươi chớp động lên vẻ kỳ dị.

	Vừa rồi, La Vân Dương cùng chính mình khoảng cách, hắn rõ ràng, hơn nữa tại tự mình ra tay thời điểm, La Vân Dương giống như còn tại ngoài vạn dặm.

	Nhưng là bây giờ, chính mình còn không có đuổi tới, kia chí tôn Luân Hồi lệnh, thế mà đã mạc danh kỳ diệu rơi vào La Vân Dương trong tay, loại tốc độ này, để hắn rung động.

	"Không nghĩ tới, ta Hắc Thần tử còn có thể gặp được loại này có được tốc độ như thế đối thủ, thật sự là chuyến đi này không tệ."

	Vô Thượng đạo tử mắt thấy La Vân Dương, đôi mắt bên trong tràn ngập đều là rung động, hắn đồng dạng không nghĩ tới, La Vân Dương tốc độ vậy mà như thế kinh người.

	Mà đang kinh ngạc về sau, trong con ngươi của hắn, lóe lên chính là một tia nổi giận.

	Trong chiến đấu, chính mình đã bại bởi La Vân Dương! Mà ở đây chí tôn Luân Hồi lệnh rơi vào La Vân Dương trong tay, càng đã chứng minh một điểm.

	Đó chính là hắn Vô Thượng đạo tử vô năng!

	Vô Thượng đạo tử, luôn luôn tự cao tự đại, nhưng là hiện bây giờ, hắn lại tại La Vân Dương bên này, ngã hai cái té ngã.

	Nếu như La Vân Dương cầm cái này chí tôn Luân Hồi lệnh, tiến vào Luân Hồi Thiên Bàn, như vậy hắn thật là đem tất cả tôn chủ mặt mũi, lần nữa lấy ra gõ một lần.

	Loại này hình ảnh, suy nghĩ một chút đều để người trong lòng căng lên.

	"Đừng cho La Vân Dương chạy trốn!" Vô Thượng đạo tử lớn tiếng hô: "Hắn chạy trốn, kia chí tôn Luân Hồi lệnh liền truy không trở lại!"

	Lam Liên đạo tử cũng không có xem Vô Thượng đạo tử, mà là lạnh như băng hướng phía La Vân Dương đưa bàn tay ra: "Cầm đến."

	"Cầm đến cái gì? Chậc chậc, ngươi cái này tay nhỏ bảo dưỡng thật là không sai, mười ngón nhọn như măng, cổ tay giống như bạch liên ngẫu, so tiểu cô nương tay cũng đẹp nha!" La Vân Dương nhìn vẻ mặt ngạo nghễ Lam Liên đạo tử, như vô lại, hì hì cười nói.

	Lam Liên đạo tử kém chút bị tức nổ, như thế phiền lòng sự tình, cái này La Vân Dương thế mà giống như vô lại trêu chọc chính mình! Thẹn quá hoá giận phía dưới, một khắc này hai con mắt của hắn bên trong, thậm chí chớp động lên hai đạo muốn giết người quang mang.

	"Muốn chết!" Lam Liên đạo tử lúc nói chuyện, ngón tay hướng phía hư không một điểm, một đạo hào quang màu xanh lam phóng lên tận trời.

	Theo hào quang màu xanh lam này dung nhập hư không, tại La Vân Dương bọn họ trên không, xuất hiện tám tòa cao có vạn trượng cự đại bia đá!

	Những bia đá này tại xuất hiện trong nháy mắt, càng là mang đến một cỗ bàng bạc vô cùng áp lực, trùng trùng điệp điệp, giống như đem Thiên Uyên tinh phiến thiên địa này, đều muốn đè ép phá toái.

	Kia Thiên Tấn tiếp sóng bên trong hình ảnh, lập tức nhanh chóng thu nhỏ, người quan sát liền phát hiện, kia tám tòa xuất hiện ở trong hư không, cao có vạn trượng cự đại bia đá, đã dựa theo nhất định thứ tự, sắp xếp tại Thiên Uyên tinh bốn phương tám hướng.

	Mỗi một đạo cự trên tấm bia chớp động khí tức, đều vô cùng bàng bạc thê lương, bọn họ hội tụ vào một chỗ, càng là tạo thành một mảnh màu lam kết giới, đem toàn bộ Thiên Uyên tinh, phong tỏa kín không kẽ hở.

	"Phong Thiên Bát Thần bi!"

	Có người nhìn kia tám tòa bề ngoài nhìn như không sai biệt lắm, nhưng lại khắc hoạ bất đồng hoa văn cự bia, thanh âm bên trong mang theo một tia rung động nói.

	Theo người này đem Phong Thiên Bát Thần bi danh tự lưu trên Thiên Tấn, vô số liên quan tới Phong Thiên Bát Thần bi nội dung, xuất hiện ở Thiên Tấn bên trong.

	Truyền thuyết, cái này Phong Thiên Bát Thần bi chính là một tòa cự đại tinh vực dựng dục ra đến chí bảo, năm đó chỉ xuất thế qua một lần.

	Là Luyện Ngục bên trong một trận chiến đấu, Huyết Liên tôn chủ dựa vào Phong Thiên Bát Thần bi, đem một đắc tội chính mình nửa bước tôn chủ, vây ở một mảnh tinh không bên trong, để kia lấy tốc độ xưng nửa bước tôn chủ không đường có thể trốn, cuối cùng bị đánh giết.

	Mà liền tại cái này nửa bước tôn chủ bị nhốt thời điểm, hắn sư tôn, một đồng dạng là Luyện Ngục tôn chủ, mời hai vị tôn chủ cấp bậc hảo hữu tiến đến cứu viện, nhưng là cuối cùng, lại bởi vì không phá nổi Phong Thiên Bát Thần bi phong tỏa, chỉ có thể đưa mắt nhìn kia nửa bước tôn chủ bị đánh giết.

	Đây là Phong Thiên Bát Thần bi một lần duy nhất xuất thủ, nhưng chính là lần này xuất thủ, cũng đã chấn kinh thiên địa.

	Dù sao chết là một nửa bước tôn chủ, một tốc độ đạt đến cực hạn, để tôn chủ đều khó mà đánh giết nửa bước tôn chủ.

	Có thể nói, rất nhiều thế lực, đều đã đem kia nửa bước tôn chủ xem như chân chính tôn chủ đối đãi.

	Hiện bây giờ, Phong Thiên Bát Thần bi xuất hiện lần nữa, hơn nữa xuất hiện mục tiêu, chính là La Vân Dương!

	"Đây là Phong Thiên Bát Thần bi, ngươi trốn không thoát." Lam Liên đạo tử lạnh lùng nhìn La Vân Dương nói: "Hiện tại, sắp tới tôn Luân Hồi lệnh giao ra."

	"Trốn? Hắc hắc, ta vì sao phải trốn? Chỉ bằng ngươi, cũng xứng để cho ta giao ra chí tôn Luân Hồi lệnh a?" La Vân Dương lúc nói chuyện, ánh mắt hướng phía Lam Liên đạo tử bọn người nhìn lướt qua, xấu xa cười một tiếng, ngạo khí mười phần nói: "Ta nói anh em, người sang có tự mình hiểu lấy, ta hiện tại đem ngươi đánh về mẹ ngươi trong bụng, nấu lại tái tạo cũng kém quá xa!"

	"Khẩu khí thật lớn, Lam Liên đạo tử một người không đủ, tăng thêm ta như thế nào?" Thanh âm thanh thúy, lại là từ cái đầu kia thấp bé Hắc Thần tử trong miệng thốt ra, trong âm thanh của hắn mang theo hết sức tự tin nói: "Ta cùng Lam Liên đạo tử, là anh hùng sở kiến lược đồng."

	Theo kia Hắc Thần tử lời nói, bốn đạo hào quang màu đỏ thắm, xuất hiện ở Phong Thiên Bát Thần bi đằng sau.

	Cái này bốn đạo hào quang màu đỏ thắm, mỗi một đạo đều giống như một vòng liệt nhật, những ánh sáng này ở trong hư không hội tụ, tạo thành từng đạo màu đỏ thẫm xiềng xích, đem toàn bộ Thiên Uyên tinh, phong tỏa tại kia từng đạo hơn trăm trượng thô màu đỏ thẫm xiềng xích bên trong.

	"Là Cơ Giới đế quốc tinh không lưới!" Này từng mảng lưới xuất hiện trong nháy mắt, Á Thần tộc bên trong liền có người nhận ra được.

	Á Thần tộc cùng Cơ Giới đế quốc ở giữa ân oán rất sâu, cho nên đối với Cơ Giới đế quốc các loại thủ đoạn, càng là có rất sâu nghiên cứu.

	Tinh không lưới tại thanh danh bên trên mặc dù không bằng Phong Thiên Bát Thần bi, nhưng là tại hiệu quả thực tế bên trên, lại một điểm đều không so Phong Thiên Bát Thần bi chênh lệch bao nhiêu.

	Cả hai đều không có cái gì công kích hiệu quả, nhưng là chỉ cần bọn họ phong kín hư không, liền xem như tôn chủ, cũng khó có thể đánh vỡ.

	Hắc Thần tử cùng Lam Liên đạo tử hai người, dùng loại này thủ đoạn phong tỏa hư không, mục đích của bọn hắn có thể nghĩ.

	"Ha ha ha, nếu hai vị đều đã đem thủ đoạn lấy ra, chúng ta Trùng tộc, tự nhiên cũng không thể lạc hậu!" Êm tai tiếng chuông thanh âm phía dưới, sáu tòa cao lớn Trùng Sào xuất hiện ở hư không bên trong.

	Này mấy Trùng Sào tại xuất hiện trong nháy mắt, liền tạo thành một đạo vòng sáng trắng, đem to lớn Thiên Uyên tinh, toàn bộ bao phủ xuống dưới.

	Đối với cái này sáu tòa Trùng Sào hình thành vòng sáng, không ai có thể nhận ra, nhưng là nhận không ra, cũng không đại biểu cho cái này Trùng Sào hình thành vòng sáng lại không được, tương phản, không ít người đều cảm giác, cái này sáu tòa Trùng Sào giống như so Cơ Giới đế quốc tinh không lưới, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

	Vô Thượng đạo tử nhìn thấy chính mình này mấy đối thủ cạnh tranh thủ đoạn, hắn biết rõ, những thủ đoạn này, trên thực tế đều là bọn họ vì lẫn nhau chuẩn bị.

	Nhưng là bây giờ, những thủ đoạn này, lại đều tác dụng tại La Vân Dương trên thân.

	"Nếu các vị đều có chuẩn bị, như vậy ta cũng không che giấu." Vô Thượng đạo tử lúc nói chuyện, ngón tay hướng phía hư không kết động, ba trăm sáu mươi cán màu xanh đại kỳ, xuất hiện ở trong hư không.

	Này mấy đại kỳ đồng dạng không có người điều khiển, nhưng là này mấy đại kỳ phiêu động bên trong, đồng dạng tạo thành một tòa che khuất bầu trời đại trận.

	"Là Vạn Vân Già Nhật kỳ!"

	Mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong, Lôi Quang tộc một trưởng lão, thanh âm bên trong mang theo vô tận hận ý nói ra tòa đại trận này danh tự, hắn đối với cái này Vạn Vân Già Nhật kỳ rất quen thuộc, năm đó, nếu không phải trong tộc trưởng bối quỳ cầu Á Thần tộc, hắn sớm đã táng thân ở đây Vạn Vân Già Nhật kỳ phong tỏa phía dưới.

	Bốn loại phong cấm không gian chí bảo, đã đem toàn bộ Thiên Uyên tinh phong bế kín không kẽ hở, có thể nói, chỉ cần Lam Liên đạo tử bọn bốn người không đem trận pháp triệt tiêu, liền xem như tôn chủ cấp bậc tồn tại, trong ngắn hạn, cũng khó có thể đem người cứu ra.

	"La Vân Dương, liền coi như ngươi cầm chí tôn Luân Hồi lệnh, cũng khó có thể thoát đi, hiện tại ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, giao ra chí tôn Luân Hồi lệnh."

	Lam Liên đạo tử thanh âm, mang theo một tia ngạo nghễ.

	La Vân Dương nhìn kia tám tòa cự bia, nhìn kia ba trăm sáu mươi cán đại kỳ, trong lòng dâng lên một tia cảm xúc, chính mình mặc dù được đến không ít đồ vật, nhưng là cùng các thế lực lớn nhiều năm tích lũy so sánh, còn giống như là có nhất định chênh lệch.

	"Trốn, ta vì sao phải trốn!" La Vân Dương ánh mắt từ Lam Liên đạo tử bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Vô Thượng đạo tử trên thân nói: "Hắc hắc, bại tướng dưới tay một, không nói mau đem đầu của ngươi vào trong đũng quần, cái đuôi kẹp cho ta gấp, còn ở đây lung tung đánh rắm, ta liền buồn bực, nơi này làm gì có chỗ cho ngươi nói chuyện ở đây!"

	Bị La Vân Dương như vậy chua ngoa nói móc một phen, Vô Thượng đạo tử mặt biến thành huyết hồng sắc, hắn là thua ở La Vân Dương trong tay, có thể nói lần này, thanh danh của hắn, đã hủy hơn phân nửa.

	Ngay tại lúc này, hắn muốn tìm về hẳn là thuộc về mình hết thảy, vậy cũng chỉ có một biện pháp, chính là đánh bại La Vân Dương, đoạt đi chí tôn Luân Hồi lệnh.

	"Người này cuồng vọng tự đại, vũ nhục chư vị tôn chủ, lại ăn cắp chí tôn Luân Hồi lệnh, thật sự là tội ác tày trời, Lam Liên huynh, cùng một chỗ động thủ!"

	"Luân Hồi Thiên Bàn cho chúng ta thời gian, không nhiều lắm!"

	Vô Thượng đạo tử cuối cùng, để Lam Liên đạo tử bọn người ánh mắt đồng thời biến đổi, cũng chính là trong chốc lát, bọn họ gần như đồng thời hướng phía La Vân Dương công kích qua.

	Vô Thượng đạo tử bàn tay, chưởng khống hư không, Lam Liên đạo tử hai tay huy động, hư không bên trong một đóa màu lam hoa sen quét ngang càn khôn. Mà kia Hắc Thần tử thân thể, đột nhiên biến thành ngàn vạn trượng, bàn tay khổng lồ giống như núi nhỏ, tầng tầng đập xuống mà xuống, về phần kia chí tôn Mẫu Hoàng, thì hóa thành vô số hư ảnh, du tẩu cùng hư không bên trong!

 