 	Á Thần tộc, một thiếu niên đang tại xem Thiên Tấn, thiếu niên này mặc dù tuổi còn trẻ, tu vi cũng đã đạt đến kinh người Hằng Tinh cảnh.

	"Hắc hắc, giống như dự thi điều kiện, thấp xuống không ít, xem ra ta thi đậu. . ." Ngay tại thiếu niên trong lòng thầm nhủ thời điểm, một tin tức, nháy mắt tràn ngập tại hắn trong lòng.

	Là Thiên Tấn bên trên, bị người nhô lên tới tin tức.

	"Ta trở về, La Vân Dương!"

	Nhìn thấy La Vân Dương mấy chữ này, hắn sửng sốt một chút, làm Á Thần tộc, đối cùng hung cực ác bảng hắn là biết đến.

	"Kẻ độc thần, gia hỏa này lại trở về, không đúng, hẳn là có người tại đùa ác." Nhìn xa lạ kia dãy số, thiếu niên phán đoán nói.

	Nhưng là liền coi như như thế, thiếu niên còn là rất kiêu ngạo, tại hàng chữ kia phía dưới, chua ngoa châm chọc nói: "Trở về muốn chết sao?"

	Cùng thiếu niên, tại Thần Minh bên trong, vô số người bắt đầu nhìn thấy bảy chữ này tin tức, mà đại đa số người, đều khinh thường một chú ý.

	Một tòa tinh mỹ trong cung điện, Diệu Dương thánh tử cùng Yêu Nguyệt thánh nữ chính đang thương nghị sự tình, chỉ bất quá lúc này hai người trong thần sắc, đều nhiều như vậy một tia hậm hực.

	Đối với hai người tới nói, hôm nay cũng không phải là một tốt gặp nhau thời gian, nhưng là trong lòng bọn họ khó chịu, lại làm cho hai người tụ tập ở cùng nhau.

	"Vô Thượng đạo tử thật sự là ghê tởm!" Diệu Dương thánh tử nắm đấm nắm thật chặt, thanh âm của hắn bên trong mang theo gào thét: "Kia hợp kim thần dịch, là ta trải qua thiên tân vạn khổ có được, hắn lại la ó, một câu ta thích, liền lấy đi."

	"Cái này còn giảng hay không lý, giảng hay không lý!"

	Yêu Nguyệt thánh nữ nghe Diệu Dương thánh tử gào thét, cũng không có lên tiếng. Nàng trầm ngâm sát na, lúc này mới nói: "Chuyện này, ngươi về sau nhịn một chút đi!"

	Ngoài miệng mặc dù khuyên hắn dàn xếp ổn thỏa, nhưng là Yêu Nguyệt thánh nữ bàn tay, lại đồng dạng tầng tầng đánh vào trên một tảng đá.

	Kia giống như bạch ngọc tảng đá, nháy mắt hóa thành nát bấy.

	"Hừ, nhẫn, chúng ta có thể nhịn đến lúc nào, Vô Thượng đạo tử chính mình cần tu luyện tài nguyên thì cũng thôi đi, hắn vậy mà vì một Thiên Dực tộc ti tiện nữ tử, khiến tộc đàn đem vốn thuộc về ngươi. . ." Diệu Dương thánh tử lớn tiếng đường.

	"Đủ rồi!" Yêu Nguyệt thánh nữ không chút nào khách khí ngắt lời nói: "Ngươi lại cho ta nói hươu nói vượn, chớ có trách ta không khách khí!"

	Nhìn giống một đầu phẫn nộ sư tử Yêu Nguyệt thánh nữ, Diệu Dương thánh tử cười ha ha nói: "Ta vẫn cảm thấy ngươi cỡ nào có thể nhịn, nguyên lai đối với việc này, ngươi cũng là không nhịn được."

	"Vâng, lại như thế nào?" Yêu Nguyệt thánh nữ hít một hơi thật sâu nói: "Chúng ta đấu không lại hắn."

	Câu nói này, khiến kia Diệu Dương thánh tử triệt để tỉnh táo xuống dưới. Diệu Dương thánh tử mặc dù trong lòng có một vạn không phục, nhưng là trong lòng lại rõ ràng, Yêu Nguyệt thánh nữ, là thật.

	Hắn tại Yêu Nguyệt thánh nữ bên này, cũng chính là phàn nàn một chút mà thôi.

	"La Vân Dương một lần kia, làm sao không đem hắn cho đánh chết, nãi nãi, nhiều một tai họa a!" Diệu Dương thánh tử oán hận không thôi nói.

	Yêu Nguyệt thánh nữ vừa mới chuẩn bị nói chuyện, truyền tin của nàng khí đột nhiên vang lên, nhìn trên máy truyền tin nội dung, Yêu Nguyệt thánh nữ nhíu mày một cái, sau đó trầm giọng mà nói: "Ngươi mong đợi người kia, xuất hiện!"

	Lúc nói chuyện, tại trên máy truyền tin một điểm nàng, bảy huyết hồng chữ lớn hình chiếu, liền xuất hiện ở đại điện bên trong.

	Diệu Dương thánh tử nhìn bảy chữ này, đầu tiên là giật mình, bất quá lập tức, trên mặt của hắn liền lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

	"Hắc hắc, lại là loại này trò vặt, La Vân Dương không biết trốn đến địa phương nào, hắn không đột phá tôn chủ cảnh giới, chỉ sợ là sẽ không ra tới."

	Nói câu nói sau cùng, Diệu Dương thánh tử trong thần sắc lại tăng thêm một tia âm trầm.

	Cho tới nay, hắn đều cảm thấy mình chính là thiên chi kiêu tử, càng đem chính mình tu luyện mục tiêu, đặt ở tôn chủ cấp độ này bên trên.

	Nhưng là bây giờ, hắn đối với chính mình có thể hay không trở thành Vũ Trụ cảnh Thánh giả, đều mang như vậy một tia hoài nghi.

	"La Vân Dương nếu như trở thành tôn chủ, như vậy đối chúng ta tộc đàn, chính là một đả kich cực lớn." Yêu Nguyệt thánh nữ nói: "Chỉ bất quá đáng tiếc, tôn chủ cũng không phải là dễ dàng như vậy thành tựu, La Vân Dương mặc dù. . ."

	Lời nói một nửa, Yêu Nguyệt thánh nữ hình chiếu Thiên Tấn bên trên, đột nhiên xuất hiện xán lạn ngời ngời quang mang.

	Quang mang này bên trong, vô số lưu tinh như mưa!

	Nếu như chợt nhìn, sẽ cảm thấy cái này tinh không vô cùng mỹ lệ, nhưng là nhìn kỹ sát na, Yêu Nguyệt thánh nữ sắc mặt, trở nên vô cùng khó coi.

	"Đây là Thần Hàng tinh vực, đây là Thần Hàng tinh vực!" Yêu Nguyệt thánh nữ rống to, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi thật sâu.

	Một mực bị phẫn hận chiếm cứ Diệu Dương thánh tử, lúc này cũng điên cuồng hướng phía kia phá toái tinh không nhìn lại, sắc mặt của hắn, đồng dạng trở nên vô cùng khó coi.

	Thần Hàng tinh vực mặc dù không phải bọn họ xuất thân địa vực, nhưng là Thần Hàng tinh vực đối với Á Thần tộc tầm quan trọng, bọn họ đều vô cùng rõ ràng.

	Có thể nói, cái này Thần Hàng tinh vực, chính là Á Thần tộc căn cơ một trong. Nơi này mỗi một năm, đều có thể cho Á Thần tộc cung cấp cự đại duy trì.

	Mà bây giờ, phiến tinh vực này, vô số tinh cầu phá diệt, mênh mông vô tận hư không, càng là tràn ngập các loại thời không loạn lưu.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Diệu Dương thánh tử thanh âm bên trong, đồng dạng mang theo run rẩy.

	"Nhanh hướng tộc trưởng đại nhân báo cáo!" Yêu Nguyệt thánh nữ dẫn đầu phản ứng tới, nhanh chóng hướng phía Diệu Dương thánh tử hô.

	Diệu Dương thánh tử cũng không có lập tức nói chuyện, hắn tại trầm ngâm sát na về sau, đột nhiên nói: "Ngươi nói, có phải là hắn hay không thật trở về?"

	Nếu như là vừa mới, Yêu Nguyệt thánh nữ nhất định sẽ đem cái suy đoán này xem như một câu trò đùa, nhưng là hiện tại, Yêu Nguyệt thánh nữ chân mày, lại nhẹ nhàng nhíu lại.

	Có phải hay không nàng thật trở về đây?

	Khả năng này, thật rất lớn. Trầm ngâm sát na, cuối cùng vẫn Yêu Nguyệt thánh nữ nói: "Cũng không phải là không thể được."

	"Thần Hàng tinh vực thế nào?" Đạt Hải thánh giả điên cuồng gào thét, trên thực tế tại Yêu Nguyệt thánh nữ hai người nhìn thấy kia tinh không phá toái tin tức sát na, làm Thần Minh thống ngự giả Đạt Hải thánh giả, liền thấy kia phá diệt tình hình.

	"Tộc trưởng, Thần Hàng tinh vực xong!" Trả lời người quỳ sát trên mặt đất, thanh âm bên trong mang theo run rẩy mà nói: "To lớn tinh vực, hỏng mất."

	"Làm sao có thể? Lão tổ đã nhìn qua, cái này Thần Hàng tinh vực, căn bản liền sẽ không sụp đổ, nó có thể chèo chống vô số năm." Đạt Hải thánh giả dĩ vãng rất có tộc trưởng phong phạm, nhưng là lúc này, lại liều mạng gào thét.

	Đáng tiếc kia quỳ rạp trên đất Á Thần tộc cường giả, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, lúc này chỉ có thể quỳ xuống đất không nói.

	"Tộc trưởng, đây cũng là nhân tạo!" Một đồng dạng là Vũ Trụ cảnh Thánh giả, nhanh chóng đi tới Đạt Hải thánh giả bảo điện.

	Dĩ vãng, đối với tùy ý đi vào chính mình cung điện người, Đạt Hải thánh giả đều là rất khó chịu, nhưng là hiện tại một khắc này, hắn không chút nào không để ý đến chính mình vị này thuộc hạ thất lễ.

	"Ngươi nói một chút, là ai?" Đạt Hải thánh giả gầm thét, thanh âm của hắn bên trong, mang theo vô tận phẫn nộ.

	"Tộc trưởng ngài xem." Kia Thánh giả ngón tay nhẹ nhàng chỉ vào, La Vân Dương lưu lại bảy chữ, liền đã xuất hiện ở Đạt Hải thánh giả trong mắt.

	Trên thực tế, Đạt Hải thánh giả đã vừa mới gặp qua mấy chữ này, nhưng là hắn xem thường, hắn cho rằng đây là có người đối Á Thần tộc khiêu khích.

	Đối với loại này sâu kiến khiêu khích, làm cự long Đạt Hải thánh giả, vẫn luôn không thế nào để ở trong mắt, nhưng là hiện tại, nhìn kia phá toái tinh không, nhìn kia huyết hồng chữ lớn, hắn sững sờ tại nơi đó.

	"Thật là hắn trở về rồi sao?" Đạt Hải thánh giả tự lẩm bẩm, lập tức hắn trầm giọng mà nói: "Thế giới giả tưởng, truy tra cái này phát biểu máy truyền tin."

	Thế giới giả tưởng quan hệ trọng đại, mặc dù vẫn luôn là Á Thần tộc tại nắm trong tay thế giới giả tưởng, nhưng là bởi vì các tộc ở giữa tà dị, chỉ có Á Thần tộc tộc trưởng, mới có quyền lợi vận dụng thế giới giả tưởng truy tung người nào đó.

	Hiện tại, nếu không phải Thần Hàng tinh vực phá toái, Đạt Hải thánh giả cũng sẽ không bốc lên như vậy phong hiểm, sử dụng cái này Thiên Tấn.

	Vốn là, đối với loại này truy tung, Đạt Hải thánh giả cũng không có quá lớn lòng tin, dù sao nhiều khi, trong thế giới giả lập một vài thứ, đặc biệt là máy truyền tin tại làm cấm kỵ sự tình về sau, đều muốn ném đi.

	Nhưng là lần này, thế giới giả tưởng tại truy tra nửa phút về sau, ngay tại kia to lớn trên màn hình, hiện ra một mảnh tinh không.

	Đây là một mảnh cự đại, tràn ngập vô tận linh khí tinh không. Khi nhìn đến cái này tinh không nháy mắt, Đạt Hải thánh giả đôi mắt bên trong, liền lóe lên vẻ khác lạ.

	Bởi vì cái này một mảnh tinh không, hắn rất quen thuộc. Chính là Á Thần tộc trọng yếu nhất tinh vực một trong Thần Đằng tinh vực!

	Cùng Thần Hàng tinh vực so sánh, cái này Thần Đằng tinh vực trọng yếu hơn, bởi vì Thần Đằng tinh vực cùng Á Thần tộc chủ tinh càng thêm tiếp cận.

	Nhìn thấy Thần Đằng tinh vực, Đạt Hải thánh giả trong lòng loại kia cảm giác xấu, trở nên càng thêm mãnh liệt, thậm chí hắn có một loại thật sâu lo lắng.

	"Liên hệ Thần Đằng tinh vực Thiên Long Thánh giả, nói cho hắn biết, nhất định phải. . ."

	Ngay tại Đạt Hải thánh giả mệnh lệnh truyền đạt thời điểm, hai thân ảnh xuất hiện ở Đạt Hải thánh giả đôi mắt bên trong. Hai cái này thân ảnh, đều là Nhân tộc, một nam một nữ. Nữ tử kia Đạt Hải thánh giả liếc mắt liền nhìn ra là người thường, nhưng là nam tử kia, lại cho Đạt Hải thánh giả một loại rung động cảm giác.

	Nam tử này, không phải người bình thường.

	Ngay tại Đạt Hải thánh giả trong lòng ý niệm chớp loạn thời điểm, nam tử kia giống như cảm ứng được cái gì, hắn quay đầu hướng phía hình ảnh trông được tới.

	Cái nhìn này, vượt qua vô tận thời không.

	Nhìn thấy cái nhìn này sát na, Đạt Hải thánh giả đã cảm thấy lòng của mình, thật giống như bị trọng chùy cho hung hăng oanh kích.

	La Vân Dương, bọn họ Á Thần tộc vẫn luôn muốn đuổi bắt La Vân Dương, kia theo bọn hắn, theo Giới Thiên tôn chủ chuyển thế, rất khó lại trở về, đã trở thành chó nhà có tang La Vân Dương.

	La Vân Dương đến rồi!

	"Đã lâu không gặp, Đạt Hải thánh giả." Thanh âm nhàn nhạt, tại hư không bên trong vang lên, nghe thanh âm này, Đạt Hải thánh giả đã cảm thấy lòng của mình nhanh run rẩy phải nói không ra lời!

	"La Vân Dương, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, ta cho ngươi biết, ngươi cũng không nên làm ẩu, chuyện này. . ." Đã có chỗ dự liệu Đạt Hải thánh giả, lắp ba lắp bắp hỏi nói, thanh âm bên trong có phẫn nộ, có gào thét, nhưng là đồng dạng, có như vậy một tia khẩn cầu.

	La Vân Dương cười, hắn không có chút nào đóng lại bị truy bên trong hình ảnh, tại Đạt Hải thánh giả ánh mắt dưới, La Vân Dương chậm rãi đưa tay ra chỉ, hướng phía kia thôi xán vô cùng tinh không, nhẹ nhàng điểm một cái.

	Vẫn như cũ là phá toái tinh không.

	Chiếu sáng vạn trượng, tinh lạc như mưa!

 