 	"Vân Dương, Đại Đô Đốc đại thắng mà về, đánh giết Băng Sương bảo lũy bảy đại thủ lĩnh, đem toàn bộ Băng Sương bảo lũy san thành bình địa!" Hỏa Vương hào hứng chạy đến La Vân Dương nơi ở, thanh âm bên trong tràn ngập hưng phấn.

	Mặc dù, một trận chiến này, cũng không có đả thương được Nhiếp gia bản thể, nhưng là Băng Sương bảo lũy hủy diệt, đối với Nhiếp gia tới nói, đồng dạng là một tổn thất không nhỏ.

	Thậm chí đã đến thương cân động cốt tình cảnh, chỉ bất quá giờ này khắc này, dưới loại tình huống này, Nhiếp gia cũng không dám có bất kỳ dị nghị.

	Khi lấy được tin tức này về sau, Hỏa Vương trong lòng hưng phấn không thôi, bất kể nói thế nào, cuối cùng là xả được cơn giận.

	Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, đem chuyện này nói cho La Vân Dương, cho nên tự mình chạy tới, nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương trong phòng, vậy mà không có một ai.

	"Ta ra ngoài lịch luyện một phen!" Đây là La Vân Dương lưu lại tờ giấy, nhìn xem cái chữ này đầu Hỏa Vương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lo lắng.

	Hắn nhanh chóng đem tin tức bẩm báo cho chính hướng trở về Lữ Khứ Bệnh, Lữ Khứ Bệnh đối với tin tức này, cũng không hề quá nhiều chấn kinh, hắn cho Hỏa Vương trả lời là để La Vân Dương đi lịch luyện một chút cũng tốt.

	Hắn tu vi tuy mạnh, nhưng là tại chiêu thức cùng chém giết phương diện, còn có một số khiếm khuyết.

	Lời mặc dù nói phong khinh vân đạm, nhưng Hỏa Vương vẫn là thông qua Hưng Long quân mạng lưới tin tức, nhanh chóng tìm tòi La Vân Dương hạ lạc.

	Nhưng là rất đáng tiếc, La Vân Dương liền tựa như tại thiên hạ biến mất, hơn một tháng tìm kiếm, căn bản là không có bất cứ kết quả.

	Đối với Hưng Long quân chú ý La Vân Dương người mà nói, không có tin tức, trên thực tế liền là tin tức tốt, bọn họ cảm thấy, giờ này khắc này, La Vân Dương nói không chừng ở nơi nào lịch luyện.

	Mà hắn lịch luyện, đối với hắn mà nói, cũng hẳn là là một quá trình lớn lên.

	Thiện lĩnh tối cao mấy ngàn mét, chiếm diện tích bao la, chính là toàn bộ phương đông mười ba thành địa khu trọng yếu dãy núi một trong, chỉ bất quá theo lần thứ nhất đại phá diệt xuất hiện, Thiện lĩnh liền đã biến thành hung thú Thiên Đường.

	Hơn nữa, Thiện lĩnh bốn phía chồng chất không gian bên trong, hoạt động đủ loại cường đại Nguyên Thú, thậm chí tại một bộ không biết lúc nào đập tới trong tấm ảnh, mọi người thậm chí thấy được một con dài ngàn trượng xích hồng sắc cự điểu, hai cánh huy động, hạ xuống vô tận hỏa diễm.

	Đầy trời hỏa vũ, mặc dù không có rơi vào Thiện lĩnh phía trên, nhưng lại đem Thiện lĩnh bốn phía thiên địa, toàn bộ chiếu thành xích hồng sắc.

	Có người khẳng định, một khi không gian bình chướng bị công phá, như vậy Thiện lĩnh liền là một tai nạn trọng điểm khu vực.

	Mặc dù cái này suy luận, cũng không có bất cứ căn cứ, nhưng là tin tưởng người lại là phi thường nhiều lắm, hơn nữa tại Thiện lĩnh chỗ sâu, cường đại hung thú, cũng chỗ nào cũng có.

	Đại phá diệt mặc dù để đại lượng sinh vật tử vong, nhưng là còn sống sót, bất luận là động vật vẫn là thực vật, trên thực tế đều tràn đầy sinh cơ.

	Liền lấy bình thường nhất đại thụ tới nói, Thiện lĩnh bên trên bình thường khó gặp, có hai người trưởng thành ôm hết đại thụ chỗ nào cũng có.

	Nơi này có chim hót, có thú gào, duy chỉ có chính là không có nhân tộc tung tích.

	"Ô ô ô!"

	Một trận điên cuồng gào thét, tại lớn như vậy Thiện lĩnh bên trong vang lên, nghe được cái này gào thét trong nháy mắt, bốn phía vô số hung cầm hung thú, đều rất giống giống như điên cuồng chạy trốn.

	Đối với cái này tiếng rống, bọn chúng cũng không lạ lẫm, bởi vì cái này tiếng rống thuộc về cái này một dãy núi bá giả Hắc Dực Thương Viên!

	Cao có mười mét, hai cánh đong đưa, có thể bay lên không bay lượn, gào thét bên trong càng là có thể phun ra nuốt vào liệt diễm Hắc Dực Thương Viên bị định thành cấp S hung thú, có thể nói nhân tộc Đại Tông Sư cường giả đến chỗ này, cũng muốn đi vòng qua.

	Lúc này, vị này Thiện lĩnh bên trong bá giả, chính tại nổi điên hướng phía một người trẻ tuổi tiến công.

	Hắc Dực Thương Viên mặc dù cái đầu không nhỏ, nhưng lại có vượn loại linh mẫn, lại thêm nó cánh tay cùng phần lưng kết nối hai cánh có thể để nó giống chim chóc bay lượn, càng làm cho nó nhanh như thiểm điện.

	Nhưng là, liền là cái này nhanh như thiểm điện Hắc Dực Thương Viên, lúc này lại đang ăn xẹp, bất luận tốc độ của nó có bao nhanh, chỉ cần nó tiếp cận kia cùng nó mười mét thân thể so ra yếu ớt như là con sâu cái kiến nhân tộc thời niên thiếu, đều sẽ bị thiếu niên này, vô thanh vô tức né tránh.

	Thiếu niên động tác, nhìn qua rất chậm, bất đắc dĩ đây chỉ là một loại ảo giác, bởi vì thiếu niên này vừa sải bước ra, liền là khoảng trăm thước.

	"Phanh phanh phanh!"

	Từng cây từng cây đại thụ, tại Hắc Dực Thương Viên công kích phía dưới, trực tiếp ngã trên mặt đất, càng có giống như núi nhỏ vạn cân tảng đá lớn, bị kia Hắc Dực Thương Viên ném, rơi vào đại địa sát na, thiên địa run rẩy.

	Nhưng là, đây cơ hồ có hủy diệt một phương cảm giác chiến đấu, đối với thiếu niên kia mà nói, thật là một điểm áp lực cũng không có.

	Hắc Dực Thương Viên cự trảo, hạ lạc ở giữa, trọn vẹn nửa gian to bằng gian nhà, huy động bên trong, càng là bị người một loại phô thiên cái địa cảm giác, đã không nguyện ý tránh né nhân tộc thiếu niên, tại cự trảo kia lần nữa hạ lạc ở giữa, hai nho nhỏ nắm đấm, hướng phía kia cự đại móng vuốt đánh ra một quyền.

	Một quyền này, nhìn qua vô cùng phổ thông.

	Nhưng là theo một quyền này oanh ra, một khoảng chừng năm mét phương viên màu xanh chuông lớn, liền xuất hiện ở kia Hắc Dực Thương Viên móng vuốt phía dưới.

	"Đang!"

	Điên cuồng tiếng va đập bên trong, chuông lớn oanh minh vỡ vụn, nhưng là kia Hắc Dực Thương Viên cũng bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

	"Ô ô ô!"

	Phát ra điên cuồng gào thét Hắc Dực Thương Viên, đột nhiên miệng rộng mở ra, một đạo xích hồng sắc hỏa diễm, theo nó trong miệng phun ra.

	Ngọn lửa này đang bay ra trong nháy mắt, vậy mà cùng hư không bên trong nguyên khí đem kết hợp, cũng chính là sát na, liền tạo thành một mảnh chiếm diện tích khoảng chừng trăm mét hỏa diễm hải dương.

	Ngọn lửa màu đỏ thắm tại rơi xuống đất sát na, càng đem bốn phía tảng đá, tất cả đều đốt đốt ra , dựa theo nhiệt độ đoán chừng, cái này xích hồng sắc hỏa diễm trọn vẹn đạt đến ba ngàn độ, có thể đem sắt thép hóa thành nát bấy.

	Đại Tông Sư phía dưới võ giả, tại cái này cuồn cuộn trong ngọn lửa, căn bản là không có bất cứ sống sót khả năng, nhưng là trẻ tuổi thiếu niên, vẫn như cũ đi bộ cũng như đi xe đứng tại hỏa diễm bên trong ở giữa.

	Mà tại ngọn lửa kia muốn tập kích đến bên cạnh hắn thời điểm, một vàng một bạc hai màu Kim Chung, liền đã xuất hiện ở thiếu niên kia trên đỉnh đầu.

	Thiếu niên bất động như núi, rào rạt hỏa diễm, tại thời khắc này, căn bản là không đả thương được thiếu niên mảy may, Hắc Dực Thương Viên ngửa mặt lên trời gào thét, miệng rộng đóng mở bên trong, càng là điên cuồng lần nữa phun ra từng mảnh từng mảnh hỏa diễm.

	Lần này hỏa diễm, bày biện ra màu đỏ thẫm!

	Hiển nhiên, lúc này Hắc Dực Thương Viên, cũng lấy ra chính mình liều mạng bản sự, nhưng là rất đáng tiếc, ngay tại Hắc Dực Thương Viên phun ra hỏa diễm thời điểm, thiếu niên lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút.

	"Cũng chỉ có thế giá trị!" Nói xong câu đó, thiếu niên hai con ngươi, đột nhiên hướng phía kia Hắc Dực Thương Viên nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, tại người bình thường nhìn qua rất bình thường, nhưng là tại cái nhìn này sát na, hư không bên trong, vậy mà xuất hiện một đạo dài ba tấc tiểu kiếm.

	Tiểu kiếm chém về phía Hắc Dực Thương Viên!

	Đối mặt tiểu kiếm này, Hắc Dực Thương Viên thần sắc vô cùng sợ hãi, nó tựa như gặp chính mình nguy hiểm lớn nhất, nó muốn chạy trốn, muốn giãy dụa, nhưng là còn không có đợi nó khai thác hữu hiệu thủ đoạn, kia tiểu kiếm đã theo nó tâm môn chém qua.

	Kiếm qua, cự đại Hắc Dực Thương Viên tầng tầng rơi xuống trên mặt đất.

	Chết!
 