 	La Vân Dương vậy mà chết!

	Cho dù đối với Vũ Trụ cảnh phía trên võ giả tới nói, liền coi như đem bọn họ thịt nát xương tan, nhưng là bọn họ đại đạo chi hoa, vẫn như cũ có thể làm cho bọn họ lập tức phục sinh.

	Nhưng là khi nhìn đến La Vân Dương thân thể hóa thành nát bấy, nhìn thấy cái kia quỷ dị ma kiếm hắc quang đem La Vân Dương cả người bao quanh bao khỏa thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người minh bạch, La Vân Dương đã chết!

	Cái kia quỷ dị ma kiếm, đã đem La Vân Dương thân thể, toàn bộ trảm diệt!

	"Cái này sao có thể!" Hắc Thần tử nhìn trong thế giới giả lập, La Vân Dương bị chém thành hai đoạn thân thể biến mất địa phương, cảm khái ngàn vạn.

	La Vân Dương với hắn mà nói, chính là một giống như Ma Thần đối thủ, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

	Nhưng là bây giờ, đối thủ này tại hắn huy hoàng nhất thời điểm, vậy mà chết không có chỗ chôn, loại này đảo ngược, khiến Hắc Thần tử khó tiếp thụ.

	Trên thực tế, không chỉ là Hắc Thần tử, Á Thần tộc Yêu Nguyệt thánh nữ, đồng dạng cảm thấy sự tình có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Mặc dù Tuyệt La tôn chủ khuất nhục, khiến nàng có một loại cảm giác phi thường không tốt, nhưng là La Vân Dương chết đi, càng làm cho nàng cảm thấy khó mà tiếp nhận.

	Nhân vật như vậy, vậy mà lấy phương thức như vậy biến mất tại hư không bên trong, cái này khiến nàng quả thực không thể tin được.

	Mà Huyết Liên tôn chủ tâm tình lúc này, lại có một tia chua xót, hắn vẫn luôn nhớ nên như thế nào cho Lam Liên đạo tử báo thù, nhưng là khiến hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn canh cánh trong lòng, lại khổ vì tạm thời không có cách nào thời điểm, La Vân Dương thế mà bị chém giết!

	Ngửa mặt lên trời cười to Tuyệt La tôn chủ, thần sắc dữ tợn, vốn đang tính mượt mà gương mặt, lúc này đã vặn vẹo biến hình, thoạt nhìn giống như quỷ mị.

	Loại biến hóa này, Huyết Liên tôn chủ có thể nhìn ra là bởi vì cái gì, hắn tại hơi trầm ngâm nháy mắt, liền nhanh chóng kéo ra cùng Tuyệt La tôn chủ khoảng cách.

	Mặc dù trong lòng hắn rõ ràng, Tuyệt La tôn chủ kế tiếp sử dụng cái này Thí Thần ma kiếm khả năng không lớn, nhưng là hắn vẫn là không dám mạo hiểm.

	Thiên kim chi tử, không lập nguy tường!

	Mà lúc này cảm khái nhiều nhất, chỉ sợ sẽ là Thần La tôn chủ cùng thiên La tôn chủ, hai người kia sở dĩ đem Tuyệt La tôn chủ ném ra ngoài đi, vì chính là toàn bộ Á Thần tộc lợi ích.

	Nhưng là bọn họ không nghĩ tới, khiến bọn họ vứt Tuyệt La tôn chủ, vậy mà đụng đáy bắn ngược, thay đổi thế cục.

	La Vân Dương cái này tân tấn tôn chủ chết rồi, nhưng là kia vận dụng Thí Thần ma kiếm Tuyệt La tôn chủ vẫn còn ở đó. Mặc dù lúc này Tuyệt La tôn chủ trạng thái cũng không phải là quá tốt, nhưng là một khi Tuyệt La tôn chủ điên cuồng lên. . .

	Hai người mặc dù có nắm chắc ngăn lại kia Thí Thần ma kiếm, nhưng là kia trả giá đại giới, nhưng thật sự là quá lớn.

	"Ha ha ha, thật sự là không nghĩ tới a!" Thiên Tấn bên trong, có Á Thần tộc cường giả, cuồng tiếu không ngừng, không cách nào biểu đạt chính mình vui sướng.

	Á Thần tộc bị La Vân Dương áp thở không nổi, thế cục bây giờ, khiến trong lòng bọn họ một khối đá rơi xuống, như trút được gánh nặng.

	Bọn họ Á Thần tộc, còn là thiên hạ đệ nhất, dám can đảm trêu chọc bọn họ Á Thần tộc người, đều muốn nhận bọn họ Á Thần tộc hung mãnh nhất trả thù.

	La Vân Dương như thế, những người khác cũng như thế!

	Mặc dù bọn họ cũng nhìn thấy Tuyệt La tôn chủ tình huống, nhưng là theo bọn hắn, loại chuyện này, tuyệt đối là khó không được Tuyệt La tôn chủ.

	Mà mặt khác Thần Minh tộc đàn, phần lớn đều rơi vào trong trầm mặc, đương nhiên cũng không ít tộc đàn đại thở dài một hơi.

	Tỉ như Lôi Quang tộc, tỉ như Điện Mang tộc, tỉ như. . .

	"Vân Hề tỷ tỷ, cái này. . . Cái này sao có thể, ca ca hắn làm sao lại chết tại kia Tuyệt La tôn chủ trong tay!" La Đông Nhi nước mắt bắn ra, nàng không thể tin được, nàng một mực dựa vì ỷ lại ca ca, thế mà cứ như vậy chết!

	Ca ca mang theo toàn bộ Nhân tộc đi về phía Thần Minh đỉnh phong, ca ca muốn cho kia khi dễ nhân tộc Tuyệt La tôn chủ một đại đại giáo huấn.

	Nhưng là, liền ở này hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành thời điểm, ngay tại Nhân tộc đã bước lên quật khởi nhanh chóng thông đạo thời điểm, ca ca của nàng, vậy mà quỷ dị thua ở kia muốn trở thành hắn ca ca lập uy người trong tay.

	Đây không có khả năng!

	La Đông Nhi không chịu tin tưởng, nhưng là sự thật lại xác thực không thể nghi ngờ phát sinh.

	Vân Hề đồng dạng không dám tin vào hai mắt của mình, nàng kia cường đại sức cảm ứng, cũng không cảm ứng được La Vân Dương chút nào khí tức.

	Lúc này trong nội tâm nàng thống khổ cực kỳ, nhìn khóc lóc không thôi La Đông Nhi, nàng biết một khắc này, chính mình hẳn là kiên cường.

	Nhưng là, ngay tại trong nội tâm nàng ý niệm chớp động thời điểm, nàng cảm thấy từng đạo ánh mắt, bắt đầu hướng phía nàng cùng La Đông Nhi tụ tập.

	Những ánh mắt này, đều là một chút ánh mắt không có hảo ý, Vân Hề trong lòng rõ ràng, những người này rốt cuộc là tính toán gì.

	Nàng cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, nàng cần suy nghĩ một chút ứng đối thượng sách.

	Nàng là một thông tuệ nữ tử, nhưng là trước thực lực tuyệt đối, lại không có bất kỳ tác dụng. Đang hướng phía La Đông Nhi nhìn thoáng qua về sau, Vân Hề trong lòng, liền đã làm ra một quyết định.

	"Các vị, chúng ta cùng đi chúc mừng Tuyệt La tôn chủ!" Đạt Hải thánh giả mắt thấy tứ phương, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ hương vị.

	Bốn phía chư tộc cường giả, từng cái trở nên vô cùng trầm mặc, mặc dù rất nhiều người đối với Á Thần tộc đều lòng có bất mãn, nhưng là lại cũng không dám chút nào biểu hiện ra ngoài.

	"Thánh giả nói đúng lắm, ta Lôi Quang tộc thứ nhất muốn chúc mừng Tuyệt La tôn chủ!" Lôi Quang tộc đặc sứ, thứ nhất đứng dậy.

	Có Lôi Quang tộc dẫn đầu, mặt khác chư tộc cả đám đều nhanh chóng tỏ thái độ, mà bọn họ càng là tại Đạt Hải thánh giả dẫn đầu dưới, một mực cung kính hướng phía Tuyệt La tôn chủ hành lễ nói: "Chúc mừng tôn chủ đại thắng!"

	Trên thực tế, đối với loại này đại thắng, Tuyệt La tôn chủ từ nội tâm chỗ sâu là kháng cự, hắn lúc này, cảm thấy mình bản nguyên chi lực tiêu hao lợi hại, mặc dù kia Thí Thần ma kiếm đã bị dứt bỏ, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là cái này ma kiếm giống như như giòi trong xương, vẫn tại hút vào hắn tinh khí thần.

	Loại cảm giác này, khiến hắn vô cùng không thoải mái.

	Hắn là người thắng, cho nên tại này chúc mừng dưới, hắn lạnh lùng cười cười, nhưng là theo nụ cười này mà đến, thì là một loại lạnh lùng.

	Một loại nhìn xuống chư thiên lạnh lùng, hắn muốn không phải này mấy sâu kiến chúc mừng, hắn muốn là Thần La tôn chủ cùng thiên La tôn chủ chúc mừng.

	Hắn muốn khiến hai người kia tại đối mặt chính mình thời điểm, lộ ra một loại hối hận không kịp dáng vẻ, nhưng là trong lòng của hắn lại rõ ràng, thân thể của mình, thật sự là không có khiêu khích hai người kia tiền vốn.

	Cho nên, hắn liền đem ánh mắt rơi vào La Đông Nhi cùng Vân Hề đám người trên thân.

	"Ta không thích này mấy Nhân tộc, trong các ngươi, nếu như ai có thể cho ta dùng tàn nhẫn nhất phương pháp ngược sát các nàng, ta đem thu hắn làm đệ tử." Tuyệt La tôn chủ hướng phía Vân Hề bọn người một chỉ, thản nhiên nói.

	Tôn chủ, liền tựa như cửu thiên pháp lệnh, mà trở thành một tôn chủ đệ tử, càng là không biết là bao nhiêu người mộng tưởng.

	Mặc dù rất nhiều người đều đối Tuyệt La tôn chủ cũng không phải là như vậy thích, nhưng là hắn, lại dẫn tới vô số người rục rịch.

	Vân Hề cùng La Đông Nhi đã cảm thấy một cỗ cự đại sợ hãi, bao phủ tại trong lòng của mình, mà ở loại này trong sự sợ hãi, các nàng còn không có mảy may giãy dụa năng lực.

	La Đông Nhi lúc này có thể làm, chỉ là thật chặt bắt lấy Vân Hề tay.

	Vân Hề nhìn những cái kia ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía chính mình các tộc võ giả, biết lúc này mình coi như nói cái gì cũng không hề có tác dụng.

	Ngay tại nàng chuẩn bị sử dụng tự sát phương thức, đến để cho mình cùng La Đông Nhi dẫn đầu giải thoát thời điểm, một cỗ đến từ Tuyệt La tôn chủ áp lực, lại làm cho thân thể của nàng, ngay cả động một chút, đều trở nên vô cùng khó khăn.

	"Các ngươi không muốn làm ẩu, La tôn chủ là sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Một nhân tộc võ giả, lớn tiếng hướng phía kia chậm rãi hướng chính mình bọn người tới gần người quát.

	La Thiên tôn ba chữ, khiến những cái kia vốn là chỗ xung yếu người tới sửng sốt một chút, bọn họ lập tức cả đám đều đứng tại giữa không trung.

	Nhưng là rất nhanh, liền có người cười ha ha nói: "La tôn chủ, thật là khiến người ta rất sợ hãi, nhưng là ta ngay ở chỗ này, ngươi ngược lại để La tôn chủ tới giết ta a!"

	Cái này người nói chuyện, chính là một cái đầu bên trên mọc ra dữ tợn tam giác đầu nam tử, sát khí của hắn, trực trùng vân tiêu.

	Hắn lúc này, thật giống như một đang tại đùa cá mèo con, trên mặt đều là hết thảy đều ở chính mình chưởng khống bên trong vui vẻ.

	Tuyệt La tôn chủ nhìn kia người nói chuyện, nhẹ nhàng mà nói: "Rất tốt."

	Kia nói chuyện nam tử thân thể lắc lư, nháy mắt hóa thành một đầu mọc ra trăm trượng cự đại hung thú, cuồn cuộn hồng quang, càng là chớp động lên một loại khiến người từ trong thân thể phát lạnh lực lượng.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tiến một bước làm thời điểm, một cánh tay, đột nhiên bắt lấy kia bị Tuyệt La tôn chủ ném ra Thí Thần ma kiếm.

	Đối với cái này Thí Thần ma kiếm, Tuyệt La tôn chủ không còn dám chấp chưởng, vì không cho chuôi kiếm này tổn thương đến chính mình, hắn trực tiếp đem chuôi kiếm này ném tới giữa không trung, khiến hắn lần nữa tại hư không bên trong phân tán, từ đó dung nhập thiên địa.

	Hết thảy đều tại dựa theo ý nghĩ của hắn tiến hành, mà Tuyệt La tôn chủ tại này chuôi ma kiếm phân tán về sau, cũng chuẩn bị đi chính mình đã an bài tốt địa phương đi tu dưỡng.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, lại có người dám đi cầm thanh ma kiếm này, hơn nữa còn là tại hắn hoàn toàn không có cảm ứng được tình huống dưới, thò tay đi lấy thanh ma kiếm này.

	Ngay tại trong lòng hắn kinh ngạc thời điểm, ma kiếm đã rơi vào trong tay của người kia, cũng liền tại thời khắc này, hắn thấy rõ ràng tay kia cầm ma kiếm người bộ dáng.

	La Vân Dương!

	Nhìn cái này quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn thân ảnh, Tuyệt La tôn chủ cảm thấy mình vạn phần sợ hãi cùng chấn kinh.

	Hắn cơ hồ dùng một loại rống to thanh âm nói: "Ngươi không phải. . ."

	Nhưng là còn không có đợi hắn đem nói cho hết lời, La Vân Dương trong tay Thí Thần ma kiếm, đã thẳng tắp hướng phía hắn tầng tầng chém xuống.

	Một kiếm này, nhanh như thiểm điện không nói, càng mang theo một loại cắt đứt hư không cùng thời không lực lượng, kiếm quang sở qua, hết thảy thành không.

	Tuyệt La tôn chủ muốn tránh né, nhưng là dưới một kiếm này, hắn căn bản cũng không có tránh né không gian, kiếm quang đảo qua sát na, Tuyệt La tôn chủ thân thể, liền ở này trong kiếm quang, bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Vốn là, vừa mới sử dụng qua Thí Thần ma kiếm Tuyệt La tôn chủ, liền bị cái này Thí Thần ma kiếm thu nạp đại lượng tinh huyết, bây giờ bị kiếm quang quét trúng nháy mắt, cả người hắn, cũng đã gần nhanh khô héo xuống dưới.

	Liền tựa như một đoá hoa, không thể ngăn cản nhanh chóng tàn lụi.

	"Cái này sao có thể!" Tuyệt La tôn chủ thanh âm bên trong, mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng mà nói: "Ngươi làm sao có thể tránh thoát ta một kiếm kia!"

	"Ngươi làm sao có thể, tránh thoát ta một kiếm kia!"

 