 	Phá Sơn chết!

	Mặc dù hắn bản nguyên pháp tắc lĩnh hội đạt đến đệ nhị trọng, mặc dù ý chí của hắn cũng đầy đủ kiên cường, nhưng là cuối cùng, tại cùng La Vân Dương chung cực trong quyết đấu, hắn còn thua ở La Vân Dương trong tay.

	Nhìn ngã xuống Phá Sơn, La Vân Dương cảm xúc có chút kích động, Phá Sơn bại trận, cũng không phải là thua ở không bằng hắn, mà là thua ở máy điều chỉnh thuộc tính bên trên.

	Nếu như không phải hắn lấy máy điều chỉnh thuộc tính không ngừng tăng cường thể chất của mình, để cho mình ở đây trận đến cuối cùng cơ hồ đã thành tiêu hao chiến đấu bên trong kiên trì đến cuối cùng, như vậy chết rất có thể là hắn La Vân Dương.

	Phá Sơn rất mạnh, vô luận là thể chất, vẫn là mặt khác!

	Cho nên, tại kia đầy trời Thiên Lôi Địa Hỏa dưới, tại hai người đối kháng bên trong, La Vân Dương đánh thật rất khó.

	Mà Phá Sơn, đồng dạng là một đáng kính nể đối thủ!

	Phá Sơn ngã trên mặt đất, trong mắt vẫn như cũ mang theo một tia không cam lòng. Tại Huyết Sát đạo bồi dưỡng quá trình bên trong, hắn đem không ngừng trưởng thành trở thành phòng ngự phương thức tốt nhất, hùng hổ dọa người, khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới cuối cùng, vẫn là cứ như vậy mệnh tang sát tràng!

	La Vân Dương chậm rãi đi ra phía trước, hắn xòe bàn tay ra, chậm rãi rơi vào Phá Sơn trên mặt, đem đối thủ Phá Sơn cặp kia trợn tròn lên, ẩn hàm bất khuất đôi mắt, nhẹ nhàng khép lại.

	Một mảnh xích hồng sắc cột sáng, từ Phá Sơn trên thân bay thẳng mà lên! Này mấy cột sáng, đều là từ Hằng Cơ Chi Nguyên cột sáng tạo thành.

	Này mấy vốn cũng không có bất kỳ cái gì ý thức Hằng Cơ Chi Nguyên, ở trong hư không, hướng phía Phá Sơn thân thể chậm rãi vờn quanh ba lần, lúc này mới hướng phía La Vân Dương thân thể nhanh chóng rơi xuống.

	Đối với này mấy rơi xuống Hằng Cơ Chi Nguyên, La Vân Dương thể nội Hằng Cơ Chi Nguyên, tại thời khắc này điên cuồng phun trào.

	Bọn nó thật giống như cùng những cái kia liền muốn rơi vào Hằng Cơ Chi Nguyên sinh ra một loại mãnh liệt cộng minh, liền tựa như một trận chờ mong đã lâu gặp nhau.

	Theo từng đạo Hằng Cơ Chi Nguyên nhập thể, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình đang nhanh chóng khôi phục, mà bốn phía bởi vì Thiên Lôi Địa Hỏa, bởi vì toàn bộ Trọng Nguyên tinh mà sinh ra áp lực, càng là đang nhanh chóng biến mất.

	Không có sai, chính là tại biến mất.

	Lúc đầu, lấy La Vân Dương lực lượng, hắn một quyền phía dưới, có thể đánh vỡ một tòa núi cao, nhưng là đến cái này Trọng Nguyên tinh bên trên, hắn một quyền, tối đa cũng chỉ là đem một khối đá lớn vạn cân đánh vỡ mà thôi.

	Nhưng là, theo Hằng Cơ Chi Nguyên nhập thể, Trọng Nguyên tinh áp lực, đã biến mất không thấy gì nữa, hắn rõ ràng cảm ngộ những cái kia chân ý, càng là nhanh chóng khôi phục.

	Bất quá hiểu được hai trọng bản nguyên pháp tắc về sau, La Vân Dương đối với phổ thông chân ý, đã không quá để ở trong lòng.

	Mặc dù chân ý rất không tệ, nhưng là cùng bản nguyên pháp tắc so sánh, đơn giản chính là vừa mới học xong hành tẩu búp bê, chênh lệch này, thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	Tại tất cả Hằng Cơ Chi Nguyên nhập thể trong nháy mắt, La Vân Dương thân thể, liền đã biến thành xích hồng sắc. Một loại vô cùng cường đại, muốn siêu việt cảm giác, càng là tràn ngập tại La Vân Dương trong lòng.

	Hắn một khắc này, cảm thấy mình đã bay lên Vân Tiêu, hắn một khắc này, cảm thấy mình đã ngạo khiếu cửu thiên chi thượng!

	Ân, ngay tại La Vân Dương thể ngộ cái này Hằng Cơ Chi Nguyên cường đại lúc, một ý niệm, đột nhiên xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Cỗ ý niệm này, là thuộc về Phá Sơn!

	"Không nghĩ tới, ta cuối cùng vẫn thua ở ngươi trên tay, cuồng nhân, lần này chiến bại, ta không có bất kỳ cái gì tiếc nuối!"

	"Ngươi quả thật so ta mạnh hơn!"

	Đây là Phá Sơn ý thức, lúc này Phá Sơn, thanh âm vô cùng bình tĩnh, liền nghe hắn bình tĩnh nói: "Ta có thể lần này huyết chiến bên trong sống đến bây giờ, cũng không có quá lớn tiếc nuối."

	"Nhưng là ta một mình sáng tạo Chấn Hoàn quyền, lại không thể giống như phù dung sớm nở tối tàn, cứ như vậy biến mất tại giữa thiên địa."

	"Ta biết, Hằng Cơ Chi Nguyên cuối cùng đều sẽ chui vào trong cơ thể của ngươi, cho nên, . . . Cho nên đưa cho ngươi, chúc ngươi may mắn!"

	Thanh âm nhàn nhạt bên trong, ẩn hàm một loại không nỡ, nhưng là La Vân Dương càng nhiều, là từ bên trong cảm nhận được một tia thoải mái.

	Cũng liền ở đây thanh âm biến mất trong nháy mắt, La Vân Dương cảm thấy một vài thứ, những vật này, mặc dù rất lạ lẫm, nhưng là bọn nó tràn vào về sau, La Vân Dương đôi mắt bên trong nhanh chóng xuất hiện minh ngộ chi sắc.

	Đại Địa pháp tắc chân ý!

	Hơn nữa còn là hai trọng Đại Địa pháp tắc chân ý, cùng cái này chân ý cùng nhau, còn có Phá Sơn một mình sáng tạo Chấn Hoàn quyền pháp!

	La Vân Dương không biết Phá Sơn đến tột cùng sử dụng thủ đoạn gì, nhưng là lúc này, hắn đối với Phá Sơn, càng nhiều một tia kính trọng.

	Không sai, chính là kính trọng! Mà hắn từ Phá Sơn trong giọng nói, đồng dạng cảm nhận được thuộc về hai người, loại kia anh hùng ở giữa cùng chung chí hướng.

	"Đệ nhất Huyết Tử, Trọng Nguyên tinh Thiên Lôi Địa Hỏa mười vạn năm bộc phát một lần, ngươi như là đã đạt được toàn bộ Hằng Cơ Chi Nguyên, như vậy Trọng Nguyên tinh trọng lực sẽ không còn đối ngươi sinh ra cái gì áp chế."

	"Kỳ ngộ khó được, ngươi vẫn là mượn nhờ cái này Trọng Nguyên tinh Lôi Hỏa, ngay tại chỗ luyện hóa Hằng Cơ Chi Nguyên, thành tựu Hằng Tinh cảnh, trong lúc này, sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt."

	Thanh âm nhàn nhạt, từ hư không bên trong vang lên, mặc dù cách nhau rất xa xôi, lại nhanh chóng dung nhập vào La Vân Dương trong lòng.

	Tại vô tận Thiên Lôi Địa Hỏa bên trong, lấy Hằng Cơ Chi Nguyên làm cơ sở, thành tựu Hằng Tinh cảnh!

	La Vân Dương nghe thuyết pháp này, tâm động không thôi. Nhưng là hắn tại cuồng hỉ bên trong, càng muốn trở về Đại Liên Bang, trở lại Lam Vũ đế quốc.

	Khắc sâu khổ qua một trận về sau, đối thoải mái sinh hoạt liền sẽ có càng thắm thiết hơn cảm giác hạnh phúc, hơn nữa sẽ đem tất cả sinh hoạt hàng ngày xem như một loại hưởng thụ. Tại Trọng Nguyên tinh thời gian dài như vậy chém giết, chính là vì một ngày kia trở về, lúc này La Vân Dương , chờ không nổi, cũng không nguyện ý chờ.

	Nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, kia đã giấu ở trong cơ thể hắn Hằng Cơ Chi Nguyên, đã bắt đầu điên cuồng nhảy lên.

	Mỗi một lần nhảy lên, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình, có một loại muốn bành trướng, muốn sụp đổ cảm giác.

	La Vân Dương không khỏi thần sắc đại biến. Hắn cảm thấy, lúc này Hằng Cơ Chi Nguyên, liền tựa như một hằng tinh to lớn, lúc nào cũng có thể bộc phát.

	Nếu như không áp chế, bản thân sẽ tại cái này bộc phát bên trong, trực tiếp vỡ nát trở thành nát bấy.

	La Vân Dương mười phần khát vọng về nhà, nhưng là lúc này, cùng về nhà so sánh, sống sót tựa hồ quan trọng hơn. Dù sao, nếu như mình không thể sống xuống dưới, cứ như vậy chết ở chỗ này, vậy hắn trong lòng lại thế nào muốn về nhà, thì có ích lợi gì đâu?

	Một đạo pháp môn, nhanh chóng tràn vào đến La Vân Dương trong lòng, pháp môn này đến từ thiên ngoại, chính là La Vân Dương không biết đại nhân vật, xuyên thấu qua hư không truyền vào La Vân Dương trong óc.

	Đây là một phần luyện chế Hằng Cơ Chi Nguyên pháp môn!

	La Vân Dương biết, lúc này mình tuyệt đối không thể có bất kỳ do dự, hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, nhanh chóng tìm hiểu.

	Cuồn cuộn Thiên Lôi cùng Địa Hỏa, đem La Vân Dương, đem hắn bốn phía hết thảy, nhanh chóng che lấp, to lớn Trọng Nguyên tinh, một khắc này đều đã biến thành một mảnh màu đỏ tím thế giới.

	Mà La Vân Dương thân ảnh, thì tại cái này tử cùng đỏ bên trong, không ngừng thoáng hiện.

	Cự đại Huyết Phủ chiến thuyền bên trong, Thiết Khắc trưởng lão bọn người cung kính đến cực điểm đứng tại buồng nhỏ trên tàu phía dưới, bọn họ dùng một loại yên lặng trang nghiêm ánh mắt, nghe phía trên những đại nhân vật kia đối thoại.

	Huyết Sát đạo Đạo Chủ, đại biểu cho Huyết Sát đạo chúa tể những chùm sáng kia, cả đám đều phiêu phù ở phi thuyền nội bộ.

	"Đạo Chủ, lần này thật là đáng tiếc!" Nói chuyện chính là hồng sắc quang đoàn chúa tể: "Kia Phá Sơn tuyệt đối là chúng ta bồi dưỡng ra được, đã qua vạn năm đứng đầu nhất nhân tài, hắn chết, là chúng ta không cách nào lường được một tổn thất lớn."

	Huyết Sát đạo chủ quang ảnh khẽ gật đầu nói: "Phá Sơn lần này bại, thuần túy là thua ở ý chí bên trên."

	"Không thể nói ý chí của hắn không kiên định, mà nên nói, là hắn đụng phải ý chí càng thêm kiên định cuồng nhân, cho nên mới sẽ thua bản thân hết thảy."

	"Mà chúng ta Huyết Sát đạo cần tinh anh, nhưng là chúng ta càng cần chính là, giống bây giờ loại này, cấp cao nhất tinh anh."

	Kia hồng sắc quang đoàn chúa tể nói: "Liền xem như dạng này, chúng ta cũng hẳn là tại Phá Sơn thời điểm chết, ngăn cản xuống tới."

	"Kia Hằng Cơ Chi Nguyên, chúng ta hoàn toàn có thể từ Phá Sơn trên thân rút ra, dạng này cuồng nhân cũng sẽ không có bất kỳ tiếc nuối!"

	Huyết Sát đạo chủ nhìn màu đỏ quang đoàn, thanh âm bên trong mang theo một tia đạm mạc mà nói: "Nếu như chúng ta làm như vậy, như vậy. . . Phá Sơn sẽ còn là Phá Sơn sao?"

	Phá Sơn vẫn là Phá Sơn sao?

	Câu nói này rất đơn giản, nhưng lại nghe được người ở chỗ này từng cái trầm mặc lại, bọn họ đều rất rõ ràng, cưỡng ép từ trên người một người rút ra Hằng Cơ Chi Nguyên, kia là một kiện rất tàn khốc sự tình.

	Liền coi như người này cuối cùng có thể sống sót, hơn nữa còn sẽ không bị phế bỏ, nhưng là tu vi của hắn, cũng sẽ hạ xuống rất nhiều rất nhiều.

	Cưỡng ép bị rút lấy Phá Sơn, cũng sẽ không là hôm nay cái này tráng lệ, nhất định tại huyết sát đấu trường trong lịch sử để lại quang huy một tờ Phá Sơn.

	Điểm sáng màu đỏ không nói thêm gì nữa, bốn phía đám người, cũng đều rơi vào trong trầm mặc.

	"Đạo Chủ, cuồng nhân dung hợp toàn bộ Hằng Cơ Chi Nguyên, về sau thành tựu, sẽ không thể hạn lượng, ta cảm thấy chờ hắn sau khi xuất quan, chúng ta Huyết Sát đạo đối với hắn bảo hộ, tương ứng cũng hẳn là đuổi theo."

	Nói chuyện chính là điểm sáng màu tím, hắn mặc dù chỉ là một chúa tể phân thân, nhưng là hắn đại biểu, lại là vị kia vô thượng tồn tại.

	Huyết Sát đạo chủ khẽ gật đầu nói: "Cái này hiển nhiên, bất quá từ bản thân hắn tới nói, lấy Hằng Cơ Chi Nguyên thành tựu Hằng Tinh cảnh, thực lực của bản thân hắn liền trên lực lượng tới nói, chính là cùng cấp bậc gấp mười, thậm chí nhiều hơn."

	Cùng cấp bậc Hằng Tinh cảnh lực lượng gấp mười, chỉ một điểm này, liền có thể để vô số người cảm thấy không ngừng hâm mộ. Càng lớn tiềm chất, đại biểu cho càng lớn tiến bộ không gian. Mà cùng thế hệ vô địch, càng là khả năng vượt cấp khiêu chiến.

	Một khi La Vân Dương cái này Huyết Tử trưởng thành, như vậy bọn họ Huyết Sát đạo thời gian, liền sẽ càng thêm tốt hơn.

	"Mau nhìn, hắn bắt đầu thu nạp bốn phía Lôi Hỏa chi lực, tốt tốt tốt a!" Có nhân thủ chỉ vào kia Trọng Nguyên tinh bên trên điên cuồng phun trào Lôi Hỏa, thanh âm bên trong mang theo vẻ kích động nói.

	Huyết Sát đạo chủ đám người ánh mắt, lần nữa nhìn về phía màn hình điện tử màn, lúc này trên màn hình, tử sắc thiên lôi cùng màu đỏ sậm Địa Hỏa, ở trong hư không hóa thành hai đạo trường long, hướng phía La Vân Dương ngồi xếp bằng vị trí, cuộn trào mãnh liệt mạnh vọt qua.

	Toàn bộ Trọng Nguyên tinh Lôi Hỏa cùng cái này hai đầu trường long so sánh, kia giống như biển cả cùng dòng suối nhỏ. Nhưng là kia hai đầu trường long tại chui vào La Vân Dương thể nội về sau, liền hấp thụ lấy Trọng Nguyên tinh Lôi Hỏa, nhanh chóng bổ sung.

	Nhìn loại tình hình này, Huyết Sát đạo chủ đôi mắt bên trong, dâng lên một tia sốt ruột chờ mong.


 