 	Một thân áo đỏ nữ tử, tại huy kiếm sát na, có loại khác rung động lòng người mị lực. Chỉ bất quá người thường tại này thời điểm, căn bản cũng không có tâm tư để ý tới nàng động lòng người.

	Bởi vì kiếm của nàng, thật sự là quá nhanh!

	Tinh Hệ cảnh đỉnh phong!

	Tại nữ tử xuất thủ nháy mắt, La Vân Dương đối với nữ tử tu vi, liền có một loại phán định. Từng tại Thiên Kiếm môn tu luyện qua La Vân Dương, có thể nói là kiếm đạo đỉnh cấp Đại Tông Sư, nữ tử này đối với hắn xuất kiếm, lại là kém quá nhiều.

	Cho nên La Vân Dương căn bản liền không có nửa điểm tránh né ý tứ, tại kia kiếm quang liền muốn đi tới chính mình phụ cận sát na, nhẹ nhàng vươn một ngón tay.

	Không phải một chỉ phá càn khôn!

	Cũng không phải là La Vân Dương không nguyện ý thi triển, mà là nữ tử này trình độ, căn bản cũng không đáng giá La Vân Dương thi triển.

	Nhẹ nhàng một chỉ phía dưới, nữ tử kia trường kiếm trong tay, trực tiếp bay ngược ra ngoài. Mà La Vân Dương một chỉ bên trong ẩn hàm kình lực, càng làm cho tay của cô gái kia cổ tay chỗ, xuất hiện một đạo thật sâu vết rách.

	Máu theo tuyết trắng cổ tay, không ngừng chảy xuống.

	Nữ tử đôi mắt bên trong, lóe lên một tia sợ hãi, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà không ngăn cản được người này một chỉ.

	Chẳng lẽ, trên đời này thật sự có tổ sư chuyển thế sao?

	Theo Đông Hoa cổ môn suy sụp, tổ sư chuyển thế thuyết pháp, vẫn tại Đông Hoa cổ môn bên trong lưu truyền rộng rãi.

	Có người đối với loại thuyết pháp này vô cùng cuồng nhiệt, bọn họ tin tưởng, luôn có một ngày, tổ sư sẽ một lần nữa chuyển sinh mà đến, suất lĩnh lấy Đông Hoa cổ môn một lần nữa đi về phía huy hoàng.

	Những người này, lấy Thái Thượng trưởng lão Cổ Minh Bình cầm đầu.

	Nhưng là đồng dạng, cũng có một nhóm người, căn bản cũng không tin tưởng tổ sư chuyển sinh sự tình, bọn họ đưa ra Đông Hoa cổ môn muốn đi xuất hiện ở khốn cảnh, chỉ có một con đường, đó chính là dựa vào chính mình.

	Cái này một bộ phận người, thì là lấy hiện tại toàn bộ Đông Hoa cổ môn chưởng môn, cũng chính là vừa mới hướng phía La Vân Dương huy kiếm nữ tử Doãn Phi Hoán cầm đầu.

	Doãn Phi Hoán tại Đông Hoa cổ môn bên trong, có được địa vị tương đối cao, tu vi của nàng chẳng những là Đông Hoa cổ môn cấp cao nhất nhân vật một trong, càng là toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, Phương Hoa phổ bên trong bài danh thứ ba mười chín mỹ nhân.

	Có người nói, áo đỏ lợi kiếm Doãn Phi Hoán dung nhan hoàn toàn có thể tiến vào Phương Hoa phổ mười vị trí đầu, chỉ bất quá sau lưng nàng tông môn phế vật, cho nên mới rơi xuống thứ ba mươi chín vị.

	Bất quá có một sự thật, lại là tại toàn bộ Đông Hoa cổ môn bên trong bị người công nhận, đó chính là cái này chính Doãn Phi Hoán, gánh vác toàn bộ Đông Hoa cổ môn trách nhiệm.

	Mà Cổ Minh Bình cái này Thái Thượng trưởng lão, theo tuổi tác phát triển, trên cơ bản đã bắt đầu thối lui ra khỏi mọi người tầm mắt.

	Nếu như không phải hắn có Thái Thượng trưởng lão thân phận, nếu như không phải tu vi của hắn vẫn là toàn bộ tông môn mạnh nhất, chỉ sợ hắn loại này tại không ít người trong mắt, ý nghĩ hão huyền thuyết pháp, căn bản cũng không có người tin.

	Đã bao nhiêu năm, tổ sư chuyển sinh loại thuyết pháp này, đã bị không ít người trở thành giống như giống như nằm mơ sự tình.

	Cho nên, đương Cổ Minh Bình triệu tập đại đa số đệ tử hội tụ thời điểm, cơ hồ sở hữu nhân nghe được hắn tuyên bố sự tình về sau, thứ nhất ý nghĩ, chính là xuất hiện một lừa đảo.

	Lúc này mới có La Vân Dương vừa ra tới, kia Doãn Phi Hoán liền trực tiếp hướng phía La Vân Dương động thủ sự tình.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Doãn Phi Hoán tầng tầng hít một hơi khí, nàng lúc này, tấm kia tinh xảo trên mặt, toàn bộ bị chấn kinh sở chiếm cứ.

	La Vân Dương nếu chuẩn bị tiếp nhận cái này Đông Hoa cổ môn, đối với chính mình người tổ sư này thân phận, hắn đương nhiên sẽ không chối từ.

	"Ta chính là các ngươi Đông Hoa cổ môn tổ sư, Cổ Minh Bình không phải cùng ngươi nói sao?"

	"Ngươi không phải! Tổ sư chuyển thế, vốn chính là một không thiết thực truyền thuyết, ngươi muốn dùng loại phương pháp này mưu đoạt ta Đông Hoa cổ môn, ta Doãn Phi Hoán sẽ không đáp ứng, sở hữu Đông Hoa cổ môn đệ tử, đồng dạng sẽ không đáp ứng."

	"Doãn Phi Hoán, ngươi vừa rồi làm cái gì? Ngươi tại sao có thể đối tổ sư vô lễ!" Cổ Minh Bình thanh âm bên trong, tràn đầy nghiêm khắc.

	Tại cùng La Vân Dương tiếp xúc mấy ngày nay bên trong, Cổ Minh Bình đã hoàn toàn đem La Vân Dương trở thành tổ sư chuyển thế.

	Hoặc là nên nói, trong lòng hắn, luôn luôn đều chưa từng hoài nghi, La Vân Dương người tổ sư này chuyển thế thân phận. Hiện tại chính mình vừa mới muốn đem trong tông môn đệ tử giới thiệu cho La Vân Dương, Doãn Phi Hoán vậy mà đối tổ sư động thủ.

	Đại nghịch bất đạo! Thật sự là đại nghịch bất đạo!

	Bởi vì Doãn Phi Hoán xuất thủ thật sự là quá nhanh, đến mức hắn căn bản cũng không có tới kịp ngăn cản, bất quá hắn cũng tin tưởng, tổ sư không có vấn đề.

	Quả nhiên, giống như hắn suy nghĩ, La Vân Dương vỏn vẹn chỉ là vươn một ngón tay, liền trực tiếp đem Đông Hoa cổ môn bên trong kiếm pháp tốt nhất Doãn Phi Hoán cho hoàn mỹ trấn áp.

	"Ta cần ngươi thừa nhận sao?" La Vân Dương hướng phía Doãn Phi Hoán nhìn thoáng qua, ánh mắt liền rơi vào đại điện bên ngoài bài bố hơn vạn tòa cự đỉnh bên trên.

	"Đây là Vạn Đỉnh Chấn Vũ đại trận, chẳng những có thể trấn áp thu nạp chu thiên tinh thần, càng là một tọa trấn áp tông môn khí vận đại trận." Kia cơ giới sinh mệnh mô phỏng Nữ Võ Thần thần âm, tại La Vân Dương bên tai vang lên.

	"Ngươi tại sao cũng tới?" La Vân Dương đang kiểm tra trên người mình vật phẩm thời điểm, căn bản cũng không có phát hiện màu bạc tiểu tháp, cho nên hắn cảm thấy màu bạc tiểu tháp hẳn là lưu tại chính mình sở tại vùng thế giới kia.

	"Còn không phải không yên lòng ngươi sao, cho nên điểm một nửa tới." Cơ giới sinh mệnh nói tới chỗ này, lại dẫn một tia không hữu hảo mà nói: "Nhớ kỹ, ngươi về sau muốn gọi ta Vương Vô Cương, không muốn uy uy gọi bậy."

	Vương Vô Cương, La Vân Dương không nghĩ tới cái này trí năng sinh mệnh, vậy mà cho chính nàng lên như thế một cái tên.

	Giống như, thật là rất khó nghe.

	"Ngươi làm sao lên như thế một nát danh tự?" Đối với cái này tự xưng cái gì Vương Vô Cương gia hỏa, La Vân Dương không khách khí chút nào, gọn gàng dứt khoát nói.

	"Ngươi cái này không kiến thức ếch ngồi đáy giếng, không nên nói bậy nói bạ, ta cái tên này ý tứ, là chân chính vương giả vô cương, ngươi... Ngươi tức chết ta rồi." Kia Nữ Võ Thần hình tượng, rơi vào La Vân Dương trong đầu kêu to.

	"Tốt tốt tốt, Vương Vô Cương thật rất tốt." La Vân Dương đối với cái này trí năng sinh mệnh năng đủ cùng chính mình cùng đi đến mảnh thế giới này, trong lòng vẫn là rất thích, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi sau này sẽ là Vương Vô Cương."

	"Ta vốn chính là Vương Vô Cương!" Cơ giới sinh mệnh dùng một loại không vốn đến chính là dạng này khẩu khí, ngạo nghễ hướng phía La Vân Dương nói.

	"Ta chỗ này còn tồn lấy một chút Đông Hoa cổ môn tư liệu, đều cho ngươi." Kia Vương Vô Cương xem lúc này, nói với La Vân Dương.

	Theo Vương Vô Cương lời nói, vô số tư liệu, điên cuồng tràn vào đến La Vân Dương tâm thần bên trong, chỉ bất quá những tài liệu này đối với có được Thiên Tôn thần thức La Vân Dương tới nói, cũng không phải là khó khăn gì.

	Doãn Phi Hoán một đôi mắt phượng hung hăng trừng mắt La Vân Dương, nàng là thật bị tức ở , dựa theo Đông Hoa cổ môn quy củ, nàng người chưởng môn này, mới thật sự là quản lý toàn bộ Đông Hoa cổ môn người.

	Mà bây giờ, trước mắt người này vậy mà nói không cần chính mình thừa nhận, cái này thực sự...

	Phía dưới đại đa số Đông Hoa cổ môn đệ tử, đều dùng một loại ánh mắt nghi hoặc nhìn La Vân Dương, trong bọn họ đại đa số người, cũng không tin thật sự có cái gì tổ sư chuyển thế, dù sao cái này đều đi qua đã bao nhiêu năm.

	Trong bọn họ đại đa số người, thậm chí cũng không tin có tổ sư chuyển thế loại chuyện này, bọn họ cảm thấy trong tông môn sở dĩ có loại thuyết pháp này, nguyên nhân chỉ có một, chính là một đám trưởng lão đang gạt bọn họ.

	Vì cái gì, chỉ là khiến bọn họ đối Đông Hoa cổ môn trong lòng còn có một hi vọng.

	"Các ngươi còn không mau một chút bái kiến tổ sư." Cổ Minh Bình nghe được La Vân Dương nói như vậy, trong thần sắc sinh ra một vẻ khẩn trương. Hắn sợ những đệ tử này đối tổ sư bất kính, khiến tổ sư không để ý tới mình bọn người.

	Bất quá hắn lời nói mặc dù nói ra, cũng không có đạt tới nhất hô bách ứng hiệu quả, đại đa số người đều là dùng một loại nghe chỉ thị ánh mắt, nhìn Doãn Phi Hoán.

	Doãn Phi Hoán hừ một tiếng, căn bản cũng không có mở miệng, tự nhiên hết thảy mọi người, đều giằng co đến nơi đó. Lúc này Cổ Minh Bình liền tựa như một phẫn nộ sư tử, hắn hướng phía một người có mái tóc trắng bệch lão giả nói: "Nghiệt chướng, ngươi cũng không thăm viếng tổ sư sao?"

	Lão giả tại trong tông môn, cũng là trưởng lão, nhưng là thân phận của hắn, lại là Cổ Minh Bình đệ tử, lúc này bị sư phụ của mình như vậy cáu kỉnh quát tháo, trong lúc nhất thời cả người mặt đều trướng đến đỏ bừng.

	"Sư tôn, ngài một mực tại phía sau núi tu luyện, không biết thế gian này hung hiểm." Lão giả kia tại trầm ngâm nháy mắt, rốt cục trầm giọng nói.

	Mặc dù lời nói này rất là uyển chuyển, nhưng là trên thực tế lại là tại nói cho Cổ Minh Bình, ngươi lão hồ đồ rồi, không nên bị người lừa gạt.

	Cổ Minh Bình tròng mắt màu bạc bên trong, chớp động lên một tia tàn khốc, ngay tại hắn chuẩn bị giáo huấn một chút chính mình cái này bất hiếu đệ tử thời điểm, liền nghe hư không bên trong có người cười to nói: "Quý khách hàng lâm, các ngươi Đông Hoa cổ môn nhưng không ai nghênh đón, có phải hay không quá thất lễ."

	Theo lời nói này, một mặt mỉm cười, thần sắc tiêu sái nam tử trẻ tuổi, từ quần sơn trong cất bước mà đến, hắn một bước trăm trượng, liền tựa như tại nhà mình trong sân nhàn nhã đi dạo.

	"Hứa Thuần Phong, nơi này là Đông Hoa cổ môn, chẳng lẽ ngươi sư trưởng, đều không có dạy qua ngươi cái gì là lễ nghi sao?" Cái kia vừa mới bị Cổ Minh Bình quát tháo lão giả, lúc này đầy bụng tức giận, hướng phía kia Hứa Thuần Phong phát quá khứ.

	"Ha ha ha, Trịnh trưởng lão nói đúng lắm, ta sai rồi, chúng ta từ nay về sau, chính là người một nhà, ta hẳn là đối Trịnh trưởng lão tôn kính." Kia Hứa Thuần Phong lúc nói chuyện, hướng phía lão giả nhẹ nhàng vừa chắp tay.

	Sau đó ánh mắt rơi vào Cổ Minh Bình trên thân nói: "A, cổ lão ngài cũng tại a, cái này thật sự là quá tốt rồi, vốn là chúng ta tổ sư còn nói muốn cùng cổ lão ngài hảo hảo nói một chút ta cùng phi hoán ở giữa việc hôn nhân."

	"Hiện tại không cần lại phiền toái đi tìm ngài, kia ta tổ sư pháp đỡ đã đến sơn môn bên ngoài, liền mời cổ lão cùng phi hoán cùng đi nghênh đón đi."

	Doãn Phi Hoán đôi mắt bên trong, lóe lên một tia sắc bén chi sắc, nàng lạnh như băng nhìn kia Hứa Thuần Phong nói: "Ta đã nói rồi, chuyện này, không có khả năng."

	"Liền coi như đi chết, ta cũng sẽ không đồng ý."

	Hứa Thuần Phong đối với Doãn Phi Hoán loại thái độ này, cũng không có bất cứ ngoài ý muốn, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Phi hoán, ngươi ý nghĩ ta biết, nhưng là chuyện này, là ta Dẫn Ngọc tông lão tổ quyết định, ngươi không phản kháng được."

	Nói đến chỗ này, hắn vung lên tay áo, tại xa như vậy chỗ chân trời, nháy mắt xuất hiện vô số ráng mây, này mấy ráng mây nhan sắc không đồng nhất, nhưng là phóng lên tận trời ráng mây bên trong, lại xuất hiện sáu loại dị tượng.

	Có thần kiếm trùng thiên, có trận bàn trấn áp thương khung, càng có vạn thú hướng tông...

	Theo những dị tượng này xuất hiện, kia Hứa Thuần Phong cười nói: "Sáu đại tông môn trưởng giả đều đã đến, phi hoán ngươi còn khiến bọn họ chờ đợi không thành."

	Câu nói này, áp toàn bộ Đông Hoa cổ môn đều có chút thở không nổi tới.

	Cũng liền tại lúc này, có người cười nói: "Một đám gà đất chó sành mà thôi!"

 