 	"Không sai, ta chính là Hải Thần!" Kia sắc nhọn thanh âm lại vang lên, hắn ha ha cười nói: "Hoặc là nói, ta cũng không phải Hải Thần."

	"Kia Hải Thần tư vị rất không tệ, mặc dù ta nuốt xuống thời điểm, nàng chỉ còn lại một điểm thần quang."

	La Vân Dương thật đúng là không nghĩ tới, người này Hải Thần thân phận vậy mà cũng là giả mạo. Hắn hơi trầm ngâm một chút, liền trầm giọng mà nói: "Ngươi nói ta làm hỏng đại sự của ngươi, nhưng là bởi vì lần này mật cảnh mở ra?"

	"Không sai, lúc đầu hết thảy đều tại kế hoạch của ta bên trong, nhưng là bởi vì ra một ngươi, để cho ta sắp thành lại bại." Sắc nhọn thanh âm lúc này mang theo một tia âm lãnh: "Ngươi không nên nghĩ kéo dài thời gian, không có ích lợi gì, ít nhất trong vòng ba ngày, thì sẽ không có người cứu ngươi."

	"Hiện tại, nên các ngươi làm ra quyết định thời điểm!"

	La Vân Dương giờ phút này, chú ý tới Nguyên Canh bọn người cảm xúc biến hóa, mặc dù bọn họ cũng không có động tác kế tiếp ý tứ, nhưng là La Vân Dương lại có thể cảm giác được một cỗ từ Nguyên Canh bọn người trên thân phát ra sát cơ.

	Quả nhiên, chính mình tại Nguyên Canh đám người trong mắt, chỉ bất quá liền là một có thể tùy thời hi sinh công cụ mà thôi.

	"Ngươi vội như vậy, có phải hay không là ngươi cái này Cửu Mị Trần Yên Pháp tồn tại cái gì thiếu hụt, cho nên không dám nói ra để chúng ta biết." La Vân Dương trong giọng nói, mang theo một tia trào phúng mà nói: "Không phải là ngân thương tịch đầu hù dọa người a?"

	Câu nói này từ La Vân Dương trong miệng nói ra về sau, kia sắc nhọn thanh âm cũng không có sinh khí, hắn cười ha ha nói: "Ta có phải hay không nói láo, ngươi chờ một chút sẽ rõ, hiện tại, ta có thể nói cho ngươi mười loại bài trừ Cửu Mị Trần Yên Pháp thủ đoạn, ngươi nghe cho kỹ."

	"Loại thứ nhất, tu vi của ngươi đạt đến Hằng Tinh cửu giai, như vậy không cần cái gì chuẩn bị, trực tiếp đánh vỡ chính là."

	"Đáng tiếc là, loại thủ đoạn này, ngươi không dùng được."

	"Loại thứ hai, liền là ngươi tu luyện Thần Côn Thôn Thiên Thuật, loại này thánh pháp, coi như tu vi của ngươi so Cửu Mị Trần Yên Pháp chín Nguyên Hồn đều thấp, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đem Cửu Mị Trần Yên Pháp cho phá giải, nhưng là, ngươi có loại kia mệnh sao?"

	"Loại thứ ba. . ."

	"Thứ mười chủng, loại biện pháp này, trên thực tế thích hợp nhất ngươi, ha ha, chỉ cần ngươi có thể tìm tới Cửu Mị Trần Yên Pháp nguyên chủng, liền có thể phá vỡ Cửu Mị Trần Yên Pháp."

	Mười loại phương pháp, kia sắc nhọn thanh âm nói cũng không tính nhanh, thậm chí có biện pháp, hắn càng là dùng một loại trêu tức khẩu khí đối La Vân Dương tiến hành giải thích.

	Mà mỗi khi hắn nói một loại biện pháp, Nguyên Canh đám người sắc mặt liền ảm đạm một phần. Thanh âm kia nói tới thủ đoạn, bọn họ mặc dù cũng đều nghe nói, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có một người như sắc nhọn thanh âm như vậy nói như vậy cẩn thận.

	Lại cũng để bọn họ vô cùng nản chí.

	"Dưỡng Hồn dịch ta có thể cho ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng, không làm khó dễ La Vân Dương." Vân Hề thanh âm, giờ khắc này đột nhiên vang lên.

	"Hắc hắc, thật không nghĩ tới, ta ở chỗ này, còn có thể nhìn thấy cái gì tình thâm ý dài, tiểu tử này thật đúng là không đơn giản đâu, ha ha ha!" Sắc nhọn thanh âm bên trong, mang theo châm chọc mà nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể nói điều kiện với ta sao?"

	"Dưỡng Hồn dịch trong tay ta." Vân Hề giờ khắc này, có vẻ vô cùng kiên quyết.

	Chẳng những La Vân Dương ánh mắt, liền là Lý Tình Vận đám người ánh mắt, đồng thời đều nhìn về Vân Hề, bọn họ cảm thấy, cái này thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Vân Hề chính là vương chi trưởng nữ, tại toàn bộ Lam Vũ đế quốc, thân phận chi quý giá, dù không thể nói cao cấp nhất, có thể cùng nàng tương đương người, cũng là hai cánh tay có thể đếm được.

	Hơn nữa, khó được nhất là, cô nương này làn da có loại tinh điêu tế trác sáng trắng, bóng loáng cùng thần bí, cả người có vẻ chói lọi mà mị lực nhưng lại thâm tàng bất lộ, điểm này nhất là khiến cho nàng đột nhiên sinh huy, quyến rũ động lòng người.

	Không chút nào khoa trương, trước kia Vân Hề, liền là toàn bộ Lam Vũ đế quốc một khỏa sáng chói minh châu, không biết bao nhiêu người hi vọng có thể đưa nàng cưới được trong tay.

	Mà bây giờ, viên này minh châu, vậy mà vì một á nhân làm ra quyết định như vậy, lời này nhưng là nói chữ chữ thâm tình, câu câu ngưng trọng. . .

	Mặc dù ở bên ngoài, Nguyên Canh bọn người đối La Vân Dương rất tôn trọng, nhưng là tại trong lòng của bọn hắn, bọn họ vẫn như cũ cảm thấy La Vân Dương chỉ bất quá liền là một có chút bản lãnh á nhân.

	Á nhân tại trong lòng của bọn hắn, đã hình thành xu hướng tâm lý bình thường, mặc dù á nhân cùng bọn họ tướng mạo đồng dạng, nhưng là trên thực tế, á nhân huyết dịch cốt cách cùng kinh mạch, đều tồn tại đủ loại khác biệt.

	Lam Vũ đế quốc đối với á nhân, chỉ có kỳ thị, nhưng đã đến tinh không bên trong một chút cực đoan địa vực, á nhân trên thực tế liền là cùng hung thú một cái đạo lý tồn tại.

	La Vân Dương là á nhân!

	"Tiểu cô nương ngươi quả nhiên có hào khí, nhưng là đáng tiếc là, của ngươi này mấy hào khí, căn bản là vô dụng đối địa phương."

	Sắc nhọn thanh âm lại vang lên, hắn khẽ cười nói: "Ta nếu là không đáp ứng, chỉ sợ ngươi những đồng bạn kia, cũng sẽ không đáp ứng."

	Vân Hề sắc mặt biến đổi, tại Cửu Mị Trần Yên Pháp bên trong, nàng mặc dù tạm thời không chịu được kia giả mạo Hải Thần người uy hiếp, nhưng là Nguyên Canh bọn người, thật sẽ để cho nàng hủy đi kia Dưỡng Hồn dịch sao?

	Ngay tại Vân Hề trong lòng thời điểm do dự, La Vân Dương đã cười nói: "Hắn đã vừa mới nói ra phá giải Cửu Mị Trần Yên Pháp thủ đoạn, ta xem vẫn là do ta phá hắn Cửu Mị Trần Yên Pháp đi."

	Chính tại trong lòng âm thầm tự định giá Nguyên Canh bọn người, từng cái dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem La Vân Dương.

	Cuối cùng, nói chuyện chính là Nguyên Canh, trong âm thanh của hắn mang theo một tia trào phúng: "La tiên sinh, ta biết ngươi không muốn để cho Vân Hề quận chúa khó xử, nhưng là ngươi cũng không thể ở chỗ này ăn nói lung tung."

	"Ngươi có biết hay không, cái này nguyên chủng đến tột cùng lớn bao nhiêu, ta cho ngươi biết, nguyên chủng trên thực tế liền là cái này Cửu Mị Trần Yên Pháp bên trong một khói hạt, mà tại cái này nhiều như vậy trong bụi mù, ngươi tìm kiếm một khói hạt, đây quả thực là mò kim đáy biển."

	Lý Tình Vận nói khẽ: "Cửu Mị Trần Yên Pháp khói nhẹ, đều là đang không ngừng vận chuyển, cho nên chỉ dựa vào tinh thần lực không được."

	"Không ít cao cấp Tinh Thần niệm sư, mặc dù dựa vào chính mình niệm lực, miễn cưỡng có thể phân tích ra nào một hạt là nguyên chủng, nhưng là đẳng bọn họ chuẩn bị áp dụng hành động thời điểm, nguyên chủng cũng sớm đã di động vị trí."

	"Cái này yêu cầu đỉnh cấp Tinh Thần niệm sư, có được một loại cực hạn tốc độ!"

	"Còn có chính là muốn tại vô cùng một sát na, đem nguyên chủng hủy diệt, bằng không bị vây nguyên chủng, liền sẽ nhanh chóng chuyển di."

	"Cái này yêu cầu, người xuất thủ tại phương diện lực lượng, nhất định phải mạnh, đúng, bởi vì nguyên chủng chính là do Nguyên Hồn luyện chế mà thành, Hành Tinh cấp Tinh Thần niệm sư công kích, đối với nó tới nói, trên cơ bản là vô hiệu."

	Này hết thảy hành động, nếu như tách ra để ba Hành Tinh cấp đỉnh cấp nhân vật tới làm, cũng không phải vấn đề gì lớn.

	Nhưng là, cái này nếu là tổng hợp tại trên người một người, như vậy cái này trở thành một để cho người ta cảm thấy khó mà phá giải nan đề.

	Đương nhiên, không thể nói không có người có thể hoàn thành, nhưng là tại bọn họ toàn bộ Lam Vũ đế quốc Hành Tinh cấp võ giả bên trong, nhưng không ai có thể làm được. Thậm chí, tại Lý Tình Vận cảm giác bên trong, thiên hạ này tuổi trẻ cường giả bên trong, có thể làm đến bước này, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bọn họ hết thảy mọi người, đều không bao gồm ở bên trong.

	La Vân Dương tại nghe xong Lý Tình Vận phân tích về sau, trong ánh mắt kiên định càng nhiều mấy phần, hắn hướng phía Lý Tình Vận cười cười nói: "Nếu như chỉ có những điều kiện này, ta nghĩ ta có thể làm được."

	Sắc nhọn thanh âm, lúc này cũng không có vang lên, nhưng là Lý Tình Vận bọn người từng cái nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, lại tràn ngập không tin.

	Nguyên Canh cái mũi, càng rõ ràng hơn co quắp một chút, người quen biết hắn đều biết, Nguyên Canh động tác này liền là cố ý, hắn liền là nghĩ biểu đạt một chút hắn đối người nào đó chẳng thèm ngó tới, rất là chướng mắt.

	Lý Tình Vận cùng Vân Hề, đều là biết Nguyên Canh cái thói quen này.

	Lý Tình Vận không có lên tiếng, kia Vân Hề đôi mắt bên trong, lại lóe lên một tia lạnh lùng, rất hiển nhiên nàng đối với Nguyên Canh động tác này rất không thích.

	"Nguyên Canh, lỗ mũi của ngươi có phải là không thoải mái hay không? Đừng sợ, ta có thể cho ngươi trị liệu một chút." La Vân Dương mang theo quan tâm thanh âm, đột nhiên vang lên.

	La Vân Dương lời nói này, càng làm cho Nguyên Canh sinh khí, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương quá khinh người, cũng không biết hắn đến tột cùng là giả bộ hồ đồ vẫn là thật ngốc, ta đáng giá để ngươi tiểu tử cho trị liệu không! Tức giận phía dưới, Nguyên Canh cái kia vốn là liền co giật cái mũi, co giật càng thêm lợi hại, trong lòng càng là âm thầm hạ quyết tâm, về sau coi như cái này La Vân Dương tìm nơi nương tựa đến chính mình dưới trướng, cũng tuyệt đối không thể trọng dụng hắn!

	Nhưng là, ngay tại Nguyên Canh thầm nghĩ này mấy thời điểm, chỉ thấy La Vân Dương đã vọt tới phía trước mình, động tác này, thật sự là quá nhanh!

	Nguyên Canh căn bản cũng không có phòng bị La Vân Dương vậy mà thật hướng chính  động thủ, kinh hãi ở giữa, bản năng liền muốn phòng bị.

	Nhưng là nơi nào còn kịp! La Vân Dương nắm đấm, đã hướng phía cái mũi của hắn, tầng tầng đánh tới.

	Nguyên Canh chính là gia tộc đỉnh cấp nhân vật thiên tài, mặc dù không có đột phá Hằng Tinh cấp, nhưng lại có vượt cấp khiêu chiến năng lực.

	Đương nhiên, nếu như hắn muốn đột phá, đồng dạng vô cùng dễ dàng, chỉ bất quá vì đem cơ sở của mình đánh vững chắc, những năm này, hắn một mực tại áp chế tu vi của mình.

	Thanh sắc quang mang chớp động, trong chốc lát, Nguyên Canh thân thể, liền đã trở nên giống như hàn thiết kiên cố, coi như Hành Tinh cấp binh khí chém vào trên người hắn, cũng sẽ không cho hắn tạo thành cái gì thương tổn quá lớn.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương nắm đấm, tầng tầng đánh vào Nguyên Canh trên mũi. Cũng chính là trong nháy mắt công phu, Nguyên Canh đã cảm thấy cái mũi của mình nóng lên, một cỗ tanh nóng huyết vậy mà từ trong lỗ mũi vọt ra.

	Màu tím nhạt huyết dịch, có vẻ vô cùng đẹp mắt.

	La Vân Dương một quyền này, vậy mà khống chế điểm chịu lực, hắn đây rõ ràng là muốn nhục nhã chính mình! Trong lúc nhất thời, nộ khí ba ngàn trượng Nguyên Canh, có một loại rút kiếm cùng La Vân Dương quyết chiến sinh tử xúc động.

	Nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị rút kiếm thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, lúc đầu khốn nhiễu bọn họ Cửu Mị Trần Yên Pháp, đã biến mất sạch sẽ.

	Nguyên Canh không phải người ngu, chợt hiểu được cái gì, nhìn xem đang lẳng lặng đứng tại chính mình một bên La Vân Dương, trong con ngươi của hắn lửa giận càng nhiều mấy phần.

	Nhưng là lúc này, hắn nhìn về phía La Vân Dương trong ánh mắt, cũng nhiều thêm mấy phần cố kỵ.

	Nếu như dĩ vãng, hắn chẳng qua là cảm thấy La Vân Dương cái này á nhân thủ đoạn cao siêu, như vậy hiện tại, hắn đã ý thức được, đây là một không thể tùy tiện trêu chọc tồn tại!

	Gia hỏa này, ngay cả cái này đều có thể đoán ra được.

	Lý Tình Vận, Vân Hề đám người ánh mắt, lúc này cũng hướng phía La Vân Dương nhìn lại, chỉ bất quá, trong ánh mắt của các nàng  ngoại trừ ngoài ý muốn bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại nói không chừng không nói rõ đồ vật.

	La Vân Dương đối mặt Nguyên Canh ánh mắt, nhẹ nhàng cười nói; "Nếu như ta nói, ta chỉ là đúng dịp, ngươi có thể tin tưởng sao?"

	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!" Bén nhọn gào thét, từ đằng xa vang lên, cùng với tiếng gầm gừ này, chỉ thấy một cái vóc người cường tráng tuổi trẻ nam tử, điên cuồng hướng phía La Vân Dương lao đến.


 