 	Trao đổi hội tiến hành trọn vẹn hơn ba giờ, đủ loại kỳ trân dị vật, để La Vân Dương đỏ mắt nhịp tim, nhưng lại thổn thức không thôi.

	Hắn đồng dạng cũng mua không nổi!

	Vô Phong chân nhân mặc dù Thần Tinh không nhiều, nhưng là bảo vật lại cũng không ít, cuối cùng đang trao đổi bên trong, thu được một khối không biết tên lông vũ, trong lúc huy động, có thể sinh ra băng hỏa hai loại sức mạnh.

	Đối với cái này lông vũ, La Vân Dương kỳ thật cũng nghĩ chiếm làm của riêng, chỉ bất quá người ta chào giá, hắn ra không tầm thường, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó rơi vào bên cạnh tay. . .

	"Vô Phong lão huynh, cái này Thần Tinh đến tột cùng là thế nào tới?" Đang trao đổi sẽ kết thúc về sau, La Vân Dương lôi kéo Vô Phong chân nhân hỏi.

	Vô Phong chân nhân một bên vuốt vuốt trong tay mình lông vũ, một bên nhàn nhạt mà nói: "Thần Tinh nơi phát ra có hai chủng."

	"Một loại là toàn bộ Chúng Thần hội chưởng khống Thần Tinh mỏ, hàng năm đều sẽ đối Thần cấp cường giả phát lương một năm, tuổi của ta củi là một trăm khối Thần Tinh, Vân Dương ngươi tại Thần Bảng xếp hạng thứ mười, hẳn là có thể có được một trăm năm mươi khối."

	Một năm mới một trăm năm mươi khối Thần Tinh, nãi nãi, mua đồ cái này cần góp nhặt bao nhiêu năm đâu.

	"Còn có liền là đối Chúng Thần hội điểm cống hiến, tỉ như tru sát một con Nguyên Thú, liền có thể dựa theo giá trị của nó, đổi lấy khác biệt Thần Tinh."

	"Còn có, liền là ngươi phát hiện Thần Tinh mỏ!"

	Tại cái này ba loại đổi lấy Thần Tinh thủ đoạn bên trong, La Vân Dương cảm thấy vẫn là loại thứ hai tương đối đáng tin cậy, Thần Tinh mỏ bên trong vùng thế giới này liền xem như có, chỉ sợ cũng không phải mình có thể tìm kiếm được.

	"Lần này thần hội, có phải hay không như vậy kết thúc?" La Vân Dương nhìn xem đã đứng lên đám người, nhẹ giọng hỏi.

	"Không phải, còn có một chuyện quan trọng nhất, đó chính là xác định riêng phần mình phòng thủ yếu tắc!" Vô Phong chân nhân trầm giọng mà nói: "Bất quá nghị trưởng không tại, loại này trấn thủ yếu tắc, trên cơ bản không có cái gì lớn điều chỉnh."

	"Hơn nữa, mọi người trên cơ bản trấn áp đều là chính mình quen thuộc khu vực, cho nên có rất ít người đổi."

	"Vân Dương ngươi đã trở thành Thần cấp, hơn nữa còn phá vỡ Lỗ Phù Vân nhục thân, như vậy ngươi trấn áp yếu tắc, hẳn là tại thiên ngân, nơi đó mặc dù không phải quá tốt, lại cũng không nguy hiểm."

	Trấn áp Thiên Ngân yếu tắc!

	La Vân Dương ánh mắt chớp động bên trong, liền rơi vào Liệt Hỏa Kim Cương trên thân, gia hỏa này trên thân, thế nhưng là có hai chủng Dị hỏa, chính mình có phải hay không muốn đối hắn cướp sạch một lần đâu?

	Mặc dù từ nội tâm, La Vân Dương đối với loại thủ đoạn này có chút bài xích, nhưng là Dị hỏa thứ này, có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cơ hội chớp mắt là qua, cũng không tới nữa.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng tính toán nên như thế nào cướp sạch Liệt Hỏa Kim Cương thời điểm, gia hỏa này giống như là có tâm lý cảm ứng, cười tủm tỉm đối La Vân Dương nói: "Vân Dương lão đệ, có rảnh rỗi hay không, chúng ta hảo hảo nói một chút như thế nào?"

	La Vân Dương nhìn xem Liệt Hỏa Kim Cương, cảm thấy gia hỏa này tuyệt đối không có ý tốt, nhưng là trong lòng có cướp sạch gia hỏa này dự định La Vân Dương, cười đến so bông hoa còn xán lạn đáp: "Liệt hỏa huynh có chuyện gì?"

	"Kia Thiên Lạc yếu tắc quá mức phiền phức, ta không nguyện ý ở nơi đó, lão đệ nói mười ba chủng Dị hỏa, ta không lấy được, ta chỗ này chỉ có năm loại Dị hỏa, nếu như lão đệ ngươi đồng ý, ta có thể không ràng buộc cho ngươi."

	Năm loại Dị hỏa, gia hỏa này so với mình nghĩ còn muốn mập, không làm bên trên một phiếu, thật là rất xin lỗi chính mình.

	La Vân Dương theo bản năng nắm một chút nắm đấm, sau đó trong ánh mắt lộ ra một tia kiên định mà nói: "Năm loại, cùng mười ba chủng so sánh, kém có chút xa a!"

	"La huynh đệ, ngươi xếp hạng tại trên ta, nhưng là Dị hỏa thứ này, sử dụng một lần, khả năng liền vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện phần thứ hai." Liệt Hỏa Kim Cương mò một chút nắm đấm của mình nói: "Cũng không gạt ngươi, Murat phó nghị trưởng hai loại hỏa diễm, ta đã suy nghĩ thật lâu."

	"Lần này mua lại, liền là muốn rèn đúc một loại binh khí."

	"Nếu như lão đệ ngươi cự tuyệt đề nghị của ta, ta chuẩn bị tại cái này tiểu trấn bên trong, liền đem cái này năm loại hỏa diễm dung hợp đến binh khí bên trong."

	Liệt Hỏa Kim Cương gia hỏa này dám uy hiếp chính mình!

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt ngu ngơ bộ dáng Liệt Hỏa Kim Cương, ám đạo người này thật là không nhìn tướng mạo.

	Hắn nhất định là cảm thấy ngọn lửa này đối với mình rất trọng yếu, càng quan trọng hơn là, chính như Liệt Hỏa Kim Cương nói, Dị hỏa thứ này, xuất hiện một lần liền rất không dễ dàng, xuất hiện lần thứ hai khả năng càng ít.

	Mà kia Thiên Lạc yếu tắc, cũng hẳn là một địa phương nguy hiểm.

	Bằng không, cái này Liệt Hỏa Kim Cương, cũng sẽ không cấp thiết như vậy muốn đem Thiên Lạc yếu tắc tuột tay, hiện tại lúc này, liền là khảo nghiệm định lực thời điểm.

	"Vậy liền chúc mừng Liệt Hỏa lão huynh rèn đúc thần binh!" La Vân Dương vung tay lên, cũng không nhiều lời, xoay người mà đi.

	Liệt Hỏa Kim Cương bình tĩnh nhìn xem La Vân Dương xoay người, hắn không hề động, nhiều năm qua kinh nghiệm, để hắn cảm giác được, chính mình chỉ cần kiên trì, liền nhất định có thể đạt được thắng lợi.

	Thế nhưng là, La Vân Dương đi vô cùng kiên quyết.

	Hết thảy mười ba bước tới cửa, La Vân Dương mỗi một bước, đều không có bất cứ khác biệt, nháy mắt, chỉ thấy La Vân Dương đã đến cổng.

	Liệt Hỏa Kim Cương có chút gấp, phải biết chờ một chút, liền là xác định trấn thủ khu vực thời điểm, nếu như lúc này không có người cho hắn tiếp bàn, như vậy hắn tiếp xuống trấn thủ, có lẽ còn là Thiên Lạc yếu tắc.

	Thiên Lạc yếu tắc kia Bích Cốt điểu. . .

	"La lão đệ, năm trăm khối Thần Tinh, ta lại thêm năm trăm khối Thần Tinh, nhiều một chút cũng không có!" Liệt Hỏa Kim Cương phất tay, thanh âm bên trong tràn đầy kiên quyết.

	La Vân Dương quay đầu nhìn về phía Liệt Hỏa Kim Cương, sau đó bình thản mà nói: "Thành giao!"

	Liệt Hỏa Kim Cương tại thở dài một hơi đồng thời, trong nháy mắt cũng phản ứng lại, chính mình đối với việc này, cuối cùng vẫn là cờ kém một nước.

	Nếu như mình tại kiên trì một hồi, như vậy khả năng dẫn đầu từ bỏ, liền là La Vân Dương.

	"Vân Dương lão đệ, cái này năm trăm Thần Tinh, ta ra thật là đau lòng a!" Liệt Hỏa Kim Cương mặc dù nói như thế, nhưng là cuối cùng, vẫn là đem năm trăm Thần Tinh, cùng năm thừa Dị hỏa hộp ngọc đưa cho La Vân Dương.

	La Vân Dương đối Thần Tinh không có quá chú ý, hắn mở hộp ngọc ra, phát hiện hộp ngọc này bên trong, toàn bộ đều là chính mình cần Dị hỏa.

	Bạch Cốt linh hỏa, Huyết Sát thú hỏa, Địa Sát độc hỏa, Quy Nguyên lưu hỏa, Càn Nguyên lôi hỏa!

	Năm loại Dị hỏa, mỗi một loại mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là mở ra bọn họ sát na, lại có thể cảm giác được bọn chúng phát ra lực lượng kinh khủng.

	"Đa tạ Liệt Hỏa lão huynh." La Vân Dương nhìn xem Liệt Hỏa Kim Cương, đôi mắt bên trong lộ ra mỉm cười.

	Liệt Hỏa Kim Cương cười ha ha một tiếng, lại cũng không có nhiều nói.

	Một giờ sau, thần hội tiếp tục tiến hành, lần này đối với đại đa số người mà nói, là tương đối phiền muộn, bởi vì lần này thần hội chủ yếu là điều chỉnh riêng phần mình trấn áp khu vực.

	Bởi vì Võ Thần không tại, cho nên đám người khu vực trên cơ bản không có điều chỉnh, chỉ có Liệt Hỏa Kim Cương khu vực, đổi cho La Vân Dương.

	Vô Phong chân nhân nhìn xem La Vân Dương một bộ bình tĩnh dáng vẻ, liền rõ ràng hắn cùng Liệt Hỏa Kim Cương ở giữa, đã đạt thành hiệp nghị.

	"Vân Dương lão đệ, chuyện này, ta làm sao đều cảm giác không đúng, Liệt Hỏa Kim Cương, cũng không phải một hào phóng người."

	La Vân Dương thoải mái cười nói: "Đa tạ chân nhân quan tâm, chuyện này, trong lòng ta biết rõ."

 