 	Diệp Kình Thiên thân hình cao lớn, cho người cảm giác, liền tựa như một cây kình thiên chi trụ. Thế nhưng là loại tình huống này hắn, dù sao vẫn là một người.

	Nhưng là tại hắn nói ra chính mình thành công câu nói này về sau, Diệp Kình Thiên thân thể, liền tựa như trống khí khí cầu, điên cuồng bành trướng.

	Cũng chính là trong nháy mắt, cái này Diệp Kình Thiên thân thể, liền đã nở lớn đến hơn mười mét, từng đạo màu đen lông, càng là từ trên người hắn lan tràn ra.

	Lúc này Diệp Kình Thiên, đã biến thành một giống như tinh tinh quái vật.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Nhẹ vang lên bên trong, Diệp Kình Thiên sau lưng, sinh ra hai đôi cánh tay, cánh tay tráng kiện lắc lư bên trong, càng là bình tăng mấy phần sát cơ.

	Thân hình cao lớn giống như cự nhân Diệp Kình Thiên, cho người ta không nhỏ áp lực, nhưng là cho người ta áp lực càng lớn, vẫn là từ trên người hắn truyền đến cuồng bạo chi ý.

	Lữ Khứ Bệnh bọn người, đều dùng một loại ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Kình Thiên, đặc biệt là Lữ Khứ Bệnh, trong âm thanh của hắn mang theo phân phó giọng nói: "Diệp Kình Thiên, ba mươi năm trước, cải tạo chiến sĩ sự tình liền đã bị yêu cầu đình chỉ, ngươi. . ."

	"Lão bằng hữu, Nguyên Thú xâm hại sắp đến, ta cho rằng, liền xem như có Thần cấp cường giả, cũng không bằng chế tạo đại lượng cải tạo chiến sĩ."

	"Tỉ như ta, hiện tại ta di thực một khỏa diệt sát nhện độc Nguyên Hạch, liền để sức chiến đấu của ta, bình tăng gấp mười."

	Nói đến chỗ này, ngón tay hắn Lữ Khứ Bệnh nói: "Vâng, mặc dù cái này cấy ghép có nguy hiểm, nhưng là nó lại là duy nhất có thể cứu chúng ta nhân tộc biện pháp."

	"Các ngươi ngăn cản cải tạo chiến sĩ hạng mục người, đều là nhân tộc tội nhân!"

	Nói đến chỗ này, hắn không nhìn Lữ Khứ Bệnh, tiếp lấy đối La Vân Dương nói: "La Vân Dương, mặc kệ ngươi thông qua biện pháp gì, trở thành Thần cấp Niệm Lực sư, nhưng là hôm nay ván này, ngươi thua định!"

	"Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn: Một là hai chúng ta đều không để ý ước định, tại cái này Thần Đô bên trong, đến một trận không cố kỵ chút nào chém giết. Đương nhiên, kết quả này, hẳn là Thần Đô bị hóa thành nát bấy."

	"Còn có một, liền là ngươi từ đâu tới đây, đi nơi nào!"

	Câu nói này, Diệp Kình Thiên nói nắm vững thắng lợi, đương nhiên, liền phảng phất La Vân Dương lựa chọn như thế nào đều trong lòng bàn tay của hắn.

	Diệp Kình Thiên thái độ, để đứng tại bốn phía Kình Thiên quân binh sĩ, từng cái khuôn mặt kích động lên, bọn họ Kình Thiên quân những năm gần đây, vẫn luôn là cao cao tại thượng, đối với cái khác bảy quân đều không thế nào để ý tới.

	La Vân Dương chuyện này, để bọn họ mất hết mặt mũi, đặc biệt là tam đại doanh xuất thủ, cuối cùng lại là ngay cả La Vân Dương một phút đều không có ngăn lại.

	Đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã, mà bây giờ, Diệp Kình Thiên tiếng quát, tựa như tiếng chuông, để bọn họ lần nữa thẳng sống lưng.

	"Từ đâu tới đây, đi nơi nào!"

	"Rời đi Thần Đô, nơi này không thuộc về ngươi!"

	Kình Thiên quân binh sĩ quần tình sục sôi, nhưng là bọn họ hét to, lại có một đặc điểm, đó chính là tiếng quát của bọn hắn mặc dù cao vút, nhưng là lúc này bọn họ, nhưng không có một người, ở thời điểm này, nói một câu chữ thô tục.

	Trong quân hán tử, từ trước đều là một vài lỗ mãng người, mắng chửi người càng là cho tới bây giờ cũng sẽ không lưu miệng, nhưng là hiện tại, từng cái lại miệng sạch sẽ, rất là văn minh.

	Sở dĩ như vậy, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là La Vân Dương thần uy, vẫn như cũ bao phủ trong lòng của hắn.

	Thần Đô phó nghị trưởng phủ, phó nghị trưởng tự nhiên tự tại uống trà, chỉ bất quá hắn đôi mắt bên trong, lóe lên lại là vẻ đắc ý.

	La Vân Dương a La Vân Dương, mặc kệ ngươi đã từng đến cỡ nào phong sinh thủy khởi, dù sao còn không có tại huyết thủy bên trong lăn mấy lăn, bò mấy bò đâu, dù sao vẫn là quá non một chút mà!

	Chỉ bất quá đối với việc này , chờ một chút cũng phải cấp đủ hắn mặt mũi, dù sao hắn là một Thần cấp cường giả, không thể đắc tội quá ác.

	Đem kia Kình Thiên Hổ Vương cùng Kình Thiên Báo Vương miễn chức, hẳn là cũng đủ.

	Làm phó nghị trưởng, Kim Tái Điền cảm thấy chính mình làm như vậy, trên thực tế là lựa chọn tốt nhất.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị chính mình lúc nào ra mặt thời điểm, liền nghe La Vân Dương nói: "Mạnh mẽ liều mạng cứng rắn góp, rác rưởi mà thôi."

	Cái này tám chữ đánh giá, lập tức để Kình Thiên quân mọi người sắc mặt cực kỳ khó coi, mà Diệp Kình Thiên ngược lại là hỉ nộ không hình chi vu sắc, hắn hướng chính mình thuộc hạ vung tay lên, ngăn lại những thuộc hạ này cùng La Vân Dương mắng nhau. Nước bọt vốn là chìm không chết người, huống chi là La Vân Dương đâu!

	Chỉ thấy hắn rất là bình tĩnh đối La Vân Dương nói: "Nếu như thế, vậy ta hai cứ dựa theo ước định, so sánh với một trận như thế nào?"

	"Chính hợp ý ta!" La Vân Dương lạnh nhạt nói.

	Hai tại vũ lực bên trên tiếp cận thần cấp tồn tại, nếu như tại Thần Đô dưới tường thành đánh nhau, vậy đối với Thần Đô hư hao có thể nghĩ.

	Diệp Kình Thiên hướng về phương xa một chỉ nói: "Phía trước Phi Yến hồ, năm mươi dặm bên trong, không có chút nào khói người, liền đi nơi đó đi."

	Trong khi nói chuyện, Diệp Kình Thiên kia giống như màu đen cây cột hai chân đạp một cái, cự đại bật lên lực, liền tựa như một khắc muốn bắn ra tới đạn pháo, để hắn hướng phía kia Phi Yến hồ phương hướng bay thẳng mà đi.

	Nổ thật to âm thanh, làm cho cả Thần Đô cũng vì đó rung động.

	Lữ Khứ Bệnh bọn người mặc dù không có cùng Diệp Kình Thiên giao thủ, nhưng là lúc này Diệp Kình Thiên nhảy lên phía dưới chế tạo uy thế, lại làm cho bọn họ bất ngờ biến sắc.

	Bọn họ là đỉnh cấp Đại Tông Sư, nhưng là coi như để bọn họ vận dụng toàn bộ lực lượng của mình, cũng làm không ra Diệp Kình Thiên động tĩnh lớn như vậy.

	Giống như Nguyên Thú lực lượng, lại thêm thuộc về người linh hoạt, mặc dù Diệp Kình Thiên không phải Thần cấp, nhưng là hắn lực lượng, tuyệt đối là Thần cấp cấp bậc.

	La Vân Dương là cường đại, thậm chí có thể nói, La Vân Dương đã đến Thần cấp bên trong tiếp cận đỉnh phong kia một bộ phận tình cảnh.

	Nhưng là hắn không sử dụng tinh thần lực, bằng vào hắn Nguyên lực tu vi, làm sao có thể là Diệp Kình Thiên đối thủ?

	Bất quá bọn họ đang nhìn nhau ở giữa, cũng đều không có mở miệng, từng cái bay lên không đi theo Diệp Kình Thiên, hướng phía kia Phi Yến hồ mà đi.

	La Vân Dương tốc độ cũng không nhanh, hắn cơ hồ là đi theo Lữ Khứ Bệnh bọn người cùng nhau, rơi vào kia Phi Yến ven hồ trên đất bằng.

	Chiếm diện tích mấy chục vạn mẫu Phi Yến hồ, nước hồ cũng không phải là quá trong suốt, thậm chí cho người ta một loại đục ngầu cảm giác, nhưng là trong này, từng cây bởi vì đại phá diệt sinh ra thứ sáu nhân tử mà lớn mạnh cỏ lau, lại tựa như từng cây trường mâu, đâm thẳng thương khung!

	"La Vân Dương, ngươi chính là Thần cấp cường giả, cũng không nên nói mà vô dụng, không phải, cuộc tỷ thí này, ta trực tiếp nhận thua chính là."

	Diệp Kình Thiên thanh âm vang dội, hắn tại vận dụng loại phương thức này, đem La Vân Dương sau cùng đường lui cho phá hỏng.

	Mặc dù hắn biết, lần này hắn không cần La Vân Dương mệnh, lại cũng muốn đem hắn mặt mũi, toàn bộ đánh xuống.

	La Vân Dương khóe miệng, lộ ra một tia trào phúng.

	"Ta chuyện đã đáp ứng, tự nhiên là giữ lời, nếu như ta sử dụng tinh thần lực, như vậy từ đó về sau, ta liền vĩnh viễn không bước vào Thần Đô."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, chính hợp Diệp Kình Thiên tâm ý, phải biết La Vân Dương thân là Huyết Y vệ Đô Đường, có thể nói nhất định phải thường ở tại Thần Đô.

	Mà một khi gia hỏa này đi vào Thần Đô, kia Kình Thiên quân chỉ sợ liền khó mà lại như lấy trước kia tại Thần Đô nhất ngôn cửu đỉnh.

	"Tốt tốt tốt, hôm nay liền để ngươi nhìn một chút, ta cái này cải tạo chiến sĩ lợi hại, coi quyền!" Trong khi nói chuyện, Diệp Kình Thiên cự đại nắm đấm, một quyền hướng phía La Vân Dương đánh ra.

	Mặc dù Diệp Kình Thiên ra chính là quyền, đã thấy từng đạo màu trắng sợi tơ, giống như lợi kiếm, từ nắm đấm của hắn bên trong, bay thẳng mà ra.

 