 	Alice vẫn như cũ đứng tại trên đá ngầm, chỉ bất quá giờ phút này, tầm mắt của nàng đã chuyển đổi đến Mỹ Nhã cổ thành phương hướng.

	Bởi vì, người kia, đã bay lên không.

	Phù Đồ luân ngưng kết mà thành cánh, để hắn giống như thần nhân, lăng không phi hành, cũng chính là sát na, liền đã không có tung tích.

	"Sư phó, ta ngăn không được hắn!" Tiếp thông máy truyền tin, Alice bất đắc dĩ nói.

	"Dù cửu tử mà dứt khoát! Không có dạng này chấp nhất, lại như thế nào có thể trở thành chí cường giả, ngươi ngăn không được hắn, bình thường!" Thanh âm nhàn nhạt bên trong, mang theo một tia cô tịch.

	"Để hắn ăn chút thiệt thòi cũng tốt." Murat thanh âm lần nữa truyền đến, nàng nhàn nhạt mà nói: "Có một số việc, chỉ có kinh lịch cũng hiểu. Hiện tại cũng nên cho hắn biết một chút, trên đời này, cũng không phải là thành chí cường giả, liền có thể tùy ý vọng vi."

	Câu nói này nói xong, Murat liền dập máy máy truyền tin.

	La Vân Dương tự nhiên không biết đôi thầy trò này đối thoại, hắn lúc này, tốc độ kinh người, cũng chính là một sát na, liền đã xông ra mấy chục dặm.

	Năm trăm dặm hải vực, giống như một mảnh bích ngọc, La Vân Dương thấy được Mỹ Nhã cổ thành, càng thấy được năm đó hắn phục kích Tham Lang địa phương.

	Thí Thần cổ mâu bị hắn vác tại sau lưng, tựa như cảm ứng được cái gì Thí Thần cổ mâu, tại La Vân Dương ánh mắt rơi vào giết Tham Lang chi địa lúc, càng là bắt đầu phát nhiệt, kia sâm sâm sát cơ, cùng La Vân Dương lúc này khí tức, vô cùng phù hợp.

	Giờ khắc này, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình tựa như cùng kia Thí Thần cổ mâu hợp hai làm một, trường mâu phá không tình hình, càng thêm rõ ràng ánh vào đến hắn trong óc.

	"La Vân Dương tiên sinh, La Vân Dương tiên sinh, ta dâng Đại Liên Bang tối cao nghị hội nhất mệnh lệnh, mời tiên sinh lập tức trở về phương đông mười ba thành." Một máy móc thanh âm, từ ngoài mấy chục dặm cự luân bên trên vang lên.

	Nghe thanh âm này, La Vân Dương ánh mắt, vẫn lạnh lùng nhìn xuống.

	Chính tại lặp lại thanh âm này người, tại La Vân Dương ánh mắt hạ lạc trong nháy mắt, đã cảm thấy một cỗ bàng bạc đến cực điểm sát ý, bao phủ tại trong lòng của mình. Tại cỗ này nồng đậm sát ý phía dưới, cả người hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.

	Lúc đầu giống như Thanh Tùng ngạo nghễ đứng thẳng thân thể, trực tiếp ngồi trên mặt đất, đôi mắt bên trong chớp động đều là sợ hãi.

	Bên cạnh hắn đồng bạn, cũng đều run rẩy ngồi dưới đất, càng có người điên cuồng cầu xin tha thứ: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

	Loại này cự đại sợ hãi, chỉ là một phút, liền biến mất sạch sẽ, nhưng là từ này mấy võ giả bình thường trên mặt, lại làm cho người cảm thấy, bọn họ giống như tại Luyện Ngục bên trong nhịn vô số năm.

	"Thần cấp uy nghiêm, không phải chúng ta có thể đụng vào, nghị trưởng, chúng ta vẫn là không muốn tham dự!" Kia gọi hàng người giãy dụa lấy đứng lên trong nháy mắt, cấp tốc bấm nghị trưởng máy truyền tin, trong rên rỉ mang theo vài phần cầu khẩn.

	Bọn họ đám người, lúc này mặc dù từng cái vô cùng an toàn, nhưng là có một kiện thế nhưng là rất rõ: Ngay tại vừa rồi, nếu như cỗ lực lượng kia nguyện ý, chỉ cần hơi động một cái tâm tư, là có thể đem bọn họ trực tiếp ép thành nát bấy!

	Mà bọn họ sở dĩ có thể may mắn sống sót, tự nhiên là vị kia Thần cấp cường giả nhân từ.

	Mỹ Nhã cổ thành, đang ở trước mắt, thế nhưng là, ngay tại La Vân Dương chuẩn bị lúc lên bờ, chỉ thấy mười ba giống như tượng đá thân ảnh, chính không nhúc nhích tí nào đứng tại Mỹ Nhã cổ thành bên ngoài trên bờ biển, từng đôi mắt, đều đang lẳng lặng mà nhìn hắn.

	Những ánh mắt này, cũng không linh động, nhưng là mỗi một đạo trong ánh mắt, đều tràn đầy thâm thúy hương vị.

	Mười ba đỉnh cấp Đại Tông Sư!

	Khi nhìn đến cái này mười ba người sát na, La Vân Dương trong lòng liền đã xác định cái này mười ba người tu vi.

	Đối với hắn mà nói, mười ba đỉnh cấp Đại Tông Sư, căn bản là không tính là cái gì, một ý niệm, Phù Đồ luân liền có thể đem cái này mười ba đỉnh cấp Đại Tông Sư giải quyết.

	"Thần nói, ngươi nên từ đâu tới đây, đi nơi nào!" Bình thản, lại tựa như ẩn giấu đi vô tận uy nghiêm thanh âm, từ ở giữa nhất thân ảnh kia trong miệng thốt ra.

	Thân ảnh này, cao không quá năm thước, nhưng là hắn đứng tại đại địa phía trên, lại tựa như một cây kình thiên chi trụ, trấn áp tứ phương.

	Trong tay của hắn, cầm một cây thạch côn!

	Không có sai, liền là một cây tảng đá cây gậy, La Vân Dương đang nghe hắn nói chuyện trong nháy mắt, ánh mắt cũng rơi vào hòn đá kia cây gậy bên trên.

	Tại La Vân Dương tinh thần lực lướt qua tảng đá kia cây gậy trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy tại tảng đá kia cây gậy bên trong, tựa như ẩn chứa lực lượng cường đại.

	Cùng kia Thí Thần cổ mâu so sánh, tảng đá kia cây gậy, tựa như cũng không kém cỏi chút nào.

	Mười ba đỉnh cấp Đại Tông Sư trong tay, mỗi một người đều cầm một cây tảng đá cây gậy, chợt nhìn rất quỷ dị, nhưng là những người này trên mặt trang nghiêm, lại không phải trang.

	Cầm trong tay tảng đá cây gậy mười ba người, thậm chí cho người ta một loại cảm giác, bọn họ đối với cái này mười ba rễ tảng đá cây gậy vô cùng thành kính, liền tựa như cầm tại trong tay bọn họ, không phải tảng đá cây gậy, mà là bọn họ thân cha.

	Như thế bẩn thỉu suy nghĩ một chút, La Vân Dương nhịn không được vì mình não đại động mở xấu xa cười, hắn đã biết lai lịch của những người này, cho nên cũng không nói nhiều, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Cút!"

	Lời này đơn giản, lại tựa như ẩn hàm uy nghiêm vô thượng, càng ẩn giấu đi một loại thật sâu khinh thường.

	Đối với La Vân Dương như thế trực tiếp mắng bọn họ, kia mười ba người trên mặt cũng không có chút nào tức giận, bọn họ từng cái biểu cảm cứng ngắc, thật giống như căn bản cũng không có nghe được La Vân Dương nói cái gì.

	"Thần nói, nhục ta giả chết!" Nói chuyện vẫn như cũ là kia đứng ở chính giữa khổ tu giả, trong tay hắn thạch côn, chậm rãi giơ lên.

	Theo thạch côn giơ lên, một cỗ bạch quang, từ kia thạch côn bên trong chậm rãi dâng lên, cũng chính là trong nháy mắt công phu, mười ba Cổ tu sĩ liền đã bị bạch quang bao vây, mà liền tại giờ khắc này, tu vi của bọn hắn, càng là điên cuồng tăng lên!

	Bạch quang tại lan tràn, cuối cùng tạo thành một mảnh bao phủ phương viên mười dặm lĩnh vực, mà cái này mười ba Cổ tu sĩ, mỗi một trên người tản ra khí tức, đều là Thần cấp cường giả khí tức.

	Thần cấp cường giả, tại toàn bộ Đại Liên Bang, cũng chính là như vậy mấy chục người, nhưng là bây giờ, cái này mười ba khổ tu sĩ mượn nhờ trong tay thạch côn, vậy mà nhất cử bước vào Thần cấp tình cảnh.

	Loại này vượt qua, để cho người ta cảm thấy vô cùng quỷ dị.

	La Vân Dương nhìn xem những cái kia bị bạch quang bao vây khổ tu sĩ, đôi mắt bên trong lóe lên một tia hiểu rõ. Cái này mười ba khổ tu sĩ mặc dù nhìn như chỉ là trên thân tăng lên bạch quang, để bọn họ càng thêm cường đại.

	Nhưng là trên thực tế, tinh thần của bọn hắn, đã bị cái này từng căn thạch côn bên trong tinh thần khống chế.

	"Giết!" Băng lãnh tiếng quát, từ thứ nhất khổ tu giả trong miệng hét ra, trong tay hắn trường côn huy động, hướng phía La Vân Dương quét ngang tới.

	Cùng lúc đó, cái khác mười hai cái thân ảnh, đồng thời huy động trong tay cự côn, hướng phía La Vân Dương tầng tầng rơi đập mà xuống.

	Mười ba đạo hừng hực bạch quang, giống như mười ba đạo vượt ngang hư không trường hồng, hướng phía La Vân Dương quét ngang mà tới.

	Đây là ba đạo quang mang, mặc dù nhìn như tán loạn, nhưng là tại vung ra một sát na, bọn họ liền đã phong kín La Vân Dương tất cả đường lui.

	Đối mặt cái này quét ngang mà đến trường hồng, La Vân Dương thần sắc không thay đổi chút nào, hắn nắm đấm huy động, thẳng hướng kia vọt tới bạch sắc quang mang đập ra ngoài.

	"Oanh!"

	Nắm đấm cùng bạch quang va chạm sát na, kia bạch quang liền đã tại La Vân Dương dưới nắm tay, trực tiếp hóa thành nát bấy.

	Thế nhưng nhưng vào lúc này, cái khác mười hai đạo bạch quang, giống như Thái Sơn áp đỉnh, hướng phía La Vân Dương lao qua.

 