 	La Vân Dương một mặt mộng bức, hắn lão nhân gia hôm qua nghỉ ngơi dưỡng sức, chính là chuẩn bị hảo hảo chém giết một trận, cũng để cho Tiết tiểu bàn bọn người biết, liền xem như tại chiến đấu lực bên trên, ta đồng dạng cũng là cường giả.

	Nhưng không có nghĩ đến, chính mình vậy mà luân không!

	Cái này thần may mắn làm sao lại không đến thăm vào xem chính mình đâu, nó làm sao lại như thế nhẫn tâm, để cho mình bạch bạch đánh mất cơ hội như vậy đâu!

	"Vân Dương, ngươi nói một chút, muốn ta Tiết tiểu bàn cũng là dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang, không nói điên đảo chúng sinh đi, chí ít còn mạnh hơn ngươi một điểm." Một mặt ủy khuất Tiết tiểu bàn, một bộ lên án bộ dáng.

	La Vân Dương ngón tay chọc lấy một chút Tiết tiểu bàn thịt mỡ, cười xấu xa nói: "Tiểu bàn huynh, đột nhiên xem xét ngươi chẳng ra sao cả, nhìn kỹ còn không bằng đột nhiên xem xét! Nói chuyện muốn giảng lương tâm a!"

	"Ta làm sao không nói lương tâm a, lương tâm của ta, so với các ngươi lương tâm đều chìm!" Tiết tiểu bàn gặp La Vân Dương không chút khách khí tổn hại chính mình, một đôi mập mạp tay nắm chặt La Vân Dương, cầu khẩn nói: "Huynh đệ, cho ta thêm cố lên, đến lúc đó tốt nhất đánh ta một trận."

	La Vân Dương gật đầu nói: "Nếu không chúng ta thay đổi?"

	Nói ra câu nói này thời điểm, La Vân Dương đôi mắt bên trong tràn đầy chờ mong, hắn đây cũng không phải là cùng Tiết tiểu bàn khách khí, hắn là thật muốn cùng cái này Tiết tiểu bàn đổi một cái.

	"Có thể đổi chỉ sợ lão Tạ sớm đưa ngươi đổi thành Sở Viện, biết Sở Viện đối thủ lần này là ai chăng? Nãi nãi, vậy mà đụng phải Tự Do Chi Thành Hãn Mạo Đốn, nghe nói gia hỏa này thức tỉnh Nguyên Hạch là từ!"

	Từ thuộc tính Nguyên Hạch?

	La Vân Dương biết Sở Viện là tu luyện kiếm pháp, kiếm pháp cường giả đụng tới từ thuộc tính Nguyên Hạch, vậy đơn giản liền là tìm tai vạ.

	Cái này phân phối, có chút để cho người ta hoài nghi là cố ý.

	La Vân Dương ánh mắt cùng Tiết tiểu mập mạp đụng phải một khối, Tiết tiểu mập mạp lắc đầu nói: "Loại chuyện này, chúng ta mặc dù minh bạch, cũng chỉ có thể ăn thiệt thòi."

	"Dù sao, ngươi đã tiến vào bát cường a!"

	Đụng phải Ngụy Chung Tinh thời điểm, gia hỏa này nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, để La Vân Dương rất khó chịu, giống như chính mình thiếu hắn bao nhiêu tiền.

	Mà khi La Vân Dương thăm dò được đối thủ của hắn về sau, La Vân Dương liền minh bạch gia hỏa này vì cái gì như thế cứt chó dạng.

	Đối thủ của hắn là Lemento!

	Mặc dù còn không có thể hiện ra thực lực của mình, cũng đã bị Thiên Tấn bình luận giả xưng là mạnh nhất Lemento.

	"Phương đông mười ba thành tương lai năm năm đến tột cùng là ăn đất vẫn là ăn ngon uống say, đều muốn dựa vào các ngươi!" Tạ lão sư trầm mặt, giống như vạn năm không thay đổi, thanh âm của hắn, cũng không có chút nào biến hóa.

	La Vân Dương vô dụng thuộc tính điều tiết, cũng có thể cảm giác được lúc này Tạ lão sư tâm tình thật không tốt, hắn trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn không nói gì.

	"Ta nhất định có thể thắng!" Sở Viện thanh âm nhàn nhạt, nhưng là cả người nhưng biểu hiện ra rất cường đại khí tràng.

	Bát cường tỷ thí, hết thảy có bảy trận, bị phân bố tại bảy lớn như vậy sân vận động bên trong cử hành. La Vân Dương dựa theo Tạ lão sư an bài, cuối cùng vẫn đi cho Tiết tiểu bàn quan chiến.

	Vẫn như cũ là chạy bảo ô tô, nhưng là Tiết tiểu bàn đã không có chút thời gian trước hưng phấn, hắn ngồi nghiêm chỉnh, cho người ta một loại chính mình rất nguy hiểm cảm giác.

	"Vân Dương, ta thật đã thức tỉnh thần chi huyết mạch!" Đây là lâm lúc xuống xe, Tiết tiểu mập mạp cùng La Vân Dương nói.

	Mà đối với Tiết tiểu mập mạp loại lời này, La Vân Dương hung hăng cho hắn một quyền, xem như đối với hắn cổ vũ.

	Vừa mới xuống xe, La Vân Dương bọn họ nhìn thấy, là người đông nghìn nghịt, chỉ bất quá những người này, đều không phải ủng hộ bọn họ.

	"Simon, Simon, Simon tất thắng!"

	"Quét ngang tiểu mập mạp, ngươi là mạnh nhất!"

	"Đại Liên Bang người mạnh nhất, nhất định tại ta phương tây mười bảy thành!"

	Các loại hoành phi, còn có thừa dầu âm thanh tại bốn phương tám hướng không ngừng mà vang lên, La Vân Dương đối với này mấy cũng không thèm để ý, nhưng là xuất chiến không phải hắn.

	"Không có việc gì, yên tâm đi đánh, coi như thua, không phải còn có ta mà!" Nhìn xem nắm thật chặt quyền Tiết tiểu bàn, La Vân Dương cho hắn cổ động nói.

	Lúc đầu nghiêm mặt Tiết tiểu bàn, phốc một tiếng nở nụ cười, ngón tay hắn La Vân Dương nói: "Ngươi liền xem như cho ta cổ động, cũng không cần loại phương thức này, ha ha ha, chết cười ta!"

	"Ngươi không nên cảm thấy rất khó chịu, ta thật không có chế giễu ngươi ý tứ."

	"Luân không gia hỏa, hôm nay ngươi ngay tại phía dưới lẻ loi trơ trọi nhìn xem gia làm sao giày vò Simon tên ngu xuẩn kia đi!"

	Ngay tại Tiết tiểu bàn phát ngôn bừa bãi thời điểm, một thân màu đen ưu nhã váy dài Lệ Thần, dáng dấp yểu điệu đi tới.

	"La tiên sinh, tối hôm qua trở về, người ta vẫn luôn đang chờ ngươi tin tức đâu, thế nhưng là ngươi lăng là cứng rắn lên tâm địa, không cho người ta đánh một điện thoại, ta cái này trong lòng, liền giống bị mèo bắt, lăn qua lộn lại ngủ không yên đâu!"

	Có thể để cho một nữ nhân như thế hờn dỗi phàn nàn ngươi trêu đến nàng ngủ không yên, như vậy mà nói nói ra cũng không phải là phàn nàn, mà là một loại trêu chọc hoặc là khuyến khích, thậm chí là một loại khích lệ!

	La Vân Dương đối với loại này bị hậu ái, tựa hồ cũng không cảm kích, nhưng là đối với Tiết tiểu bàn đả kích, lại là trí mạng.

	"Lần này có thể cùng La tiên sinh chỗ ngồi sát bên, người ta thế nhưng là vận dụng không ít nhân mạch quan hệ đâu!" Lệ Thần trong khi nói chuyện, rất tự nhiên tiến tới La Vân Dương phụ cận.

	Ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, La Vân Dương tuyệt đối không thể đem người ta cho vung đi, cho nên hắn cũng không để ý tới cái này Lệ Thần, trực tiếp đi tới trên vị trí của mình.

	"Ta phát hiện, ngươi trên thực tế không dựa vào chiến đấu, cũng có thể sống rất thoải mái, ô ô, đại thần, mời nhận lấy đầu gối của ta!"

	Nói xong câu đó, Tiết tiểu bàn liền đi lên sân thể dục bên trong tân ngăn cách ra đấu võ trường.

	"Cái này đấu võ trường mặc dù chỉ có một trăm mét vuông, nhưng là nó phí tổn, lại là một tỷ Đại Nguyên, quý nhất địa phương, liền là nó nguyên văn." Lệ Thần thổ khí như lan nói ra: "Cái này nguyên văn có thể tiếp nhận đại tông sư phía dưới công kích."

	La Vân Dương ánh mắt rơi vào Lệ Thần nói tới nguyên văn bên trên, chỉ thấy từng đạo hình thức khác nhau đường cong, tại đấu võ trường phía dưới kết nối.

	Tại La Vân Dương cảm giác bên trong, này mấy nguyên văn tổ hợp lại với nhau, có vẻ vô cùng hài hòa.

	"Simon, Simon, Simon!"

	Kinh thiên động địa thanh âm, giống như triều dâng vang lên, cùng với thanh âm này, chỉ thấy hôm qua đứng tại Lemento bên người, dáng người thon dài nam tử áo đen, đã xuất hiện ở trên đài.

	Hắn khuôn mặt anh tuấn, không biết có phải hay không là quá cao nguyên nhân, cả người vẫn là cho người ta một loại đơn bạc cảm giác. Nhưng là liền xem như đối thủ của hắn, đều muốn thừa nhận, người này xác thực tràn đầy mị lực.

	Hơn nữa còn là một loại để cho người ta không khỏi lòng say mị lực.

	"Chớ nhìn hắn nhìn rất thành thục, nhưng là trên thực tế, hắn chỉ có hai mươi tuổi mà thôi." Lệ Thần tại Simon ánh mắt nhìn tới thời điểm, hướng phía La Vân Dương cười giới thiệu nói.

	Mà liền tại lúc này, La Vân Dương lại nhạy cảm cảm giác được, có một cỗ sát ý, từ kia Simon trên thân, hướng chính  bao phủ mà tới.

	Hồng nhan họa thủy!

	"Nghe nói đồng bạn của ngươi đều gọi ngươi Tiết tiểu bàn, vậy ta cũng bảo ngươi Tiết tiểu bàn đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta cho ngươi cơ hội, ngươi vẫn là chính mình xuống dưới được rồi!" Simon mắt thấy Tiết tiểu bàn, tràn đầy tự tin nói.

	"Ngươi dáng vẻ như vậy gia hỏa, ta một có thể đánh ngươi chín, để cho ta hướng ngươi nhận thua, ngươi thật đúng là bệnh không nhẹ."

	Tiết tiểu bàn từ trước đến nay đều là thua người không thua trận, mà liền tại hắn nói chuyện thời khắc, kia Simon đã cười lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một mảnh huyễn ảnh, hướng phía Tiết tiểu bàn bay thẳng tới.

	Tốc độ, tốc độ kinh người!

	Tại Lệ Thần bậc này trong mắt người bình thường, lúc này Simon, đã hóa thân trở thành mấy chục cái, căn bản là thấy không rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

	"Đến hay lắm!" Lúc đầu mập mạp Tiết tiểu bàn, lúc này đồng dạng tách ra khí tức kinh người, một cỗ hào quang màu vàng đất, càng là tại Tiết tiểu bàn trong thân thể tuôn ra, nhanh chóng hội tụ thành một bộ thổ hoàng sắc áo giáp.

	Cấp hai Võ sư!

	Có thể ngưng nguyên thành giáp, liền là cấp hai Võ sư, Tiết tiểu bàn có thể như thế nhanh chóng ngưng khí thành giáp, có thể thấy được hắn trở thành cấp hai Võ sư thời gian, cũng không ngắn.

	"Đương đương đương!"

	Simon ẩn hàm hào quang màu đỏ sậm móng vuốt, nhanh chóng rơi vào Tiết tiểu bàn thổ hoàng sắc giáp trụ bên trên, phát ra từng đợt giống như sắt thép va chạm thanh âm.

	Bất quá hắn tốc độ mặc dù nhanh, cũng không có phá vỡ Tiết tiểu bàn phòng ngự. Nhưng là đồng dạng, Tiết tiểu bàn công kích, đồng dạng khó mà đánh tới chân chính Simon.

	Hai người ở đây bên trên giao thủ cực kỳ nhanh chóng, nhấp nhô, Simon tại Tiết tiểu bàn trên thân, chí ít công kích hơn mười chiêu. Nhưng là cái này hơn mười chiêu công kích, cuối cùng đều rơi vào Tiết tiểu bàn giáp trụ bên trên.

	La Vân Dương nhẹ nhàng lắc đầu, nếu như Tiết tiểu bàn thủ đoạn cứ như vậy nhiều, như vậy không thể nghi ngờ, lần này hắn cuối cùng hội chiến bại.

	Dù sao, lợi hại hơn nữa phòng ngự, luôn có bị công phá một ngày. Mà dùng Nguyên lực chèo chống giáp trụ, vốn chính là một lãng phí sức lực công việc.

	"Lần này, ta nhìn ngươi mặt có phải hay không cũng có thể bao trùm giáp trụ." Simon ưu nhã dừng ở trên sân khấu, khẽ cười nói.

	Hắn mặc dù nói chuyện mang cười, nhưng là giờ này khắc này, tốc độ của hắn, lại lập tức tăng lên hơn hai lần.

	Cũng chính là tại hắn lời nói rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn người, liền đã giống như một đạo màu đen tuyến, xuất hiện ở Tiết tiểu bàn bên người.

	Thế nhưng là giờ khắc này, Tiết tiểu bàn chẳng những không có kinh hoảng, trên mặt của hắn, thậm chí xuất hiện nụ cười quái dị.

	Theo cái này vẻ tươi cười xuất hiện, La Vân Dương đã cảm thấy Tiết tiểu bàn bốn phía năng lượng nhanh chóng phun trào, cũng chính là trong nháy mắt công phu, ở chung quanh hắn năm mét phạm vi bên trong, đều bị hào quang màu vàng bao phủ.

	La Vân Dương cảm giác không đến tia sáng màu vàng tác dụng, nhưng là cái kia vốn là nhanh như thiểm điện Simon, lại lập tức trở nên giống như ốc sên.

	Cái này không phải là Tiết tiểu bàn nói tới, hắn giác tỉnh thần chi huyết mạch đi!

	Simon cả người giống như lâm vào nước bùn đầm, hắn mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng là tốc độ của hắn, lại trở nên càng ngày càng chậm.

	Bốn phía tĩnh lặng vô cùng, liền ngay cả vẫn luôn tại nói chuyện với La Vân Dương Lệ Thần, đều nín thở, đối với các nàng tới nói, cuộc tỷ thí này, đồng dạng trọng yếu vô cùng.

	Nếu như bọn họ tinh tuyển đội ngũ lần này trong tỉ thí thất bại, như vậy bọn họ sinh hoạt trình độ, liền sẽ có một cự đại chênh lệch.

	La Vân Dương nhìn xem sắc mặt nghiêm túc Tiết tiểu mập mạp, nhưng trong lòng có một loại cảm giác, lần này giao đấu, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	Simon mặc dù biểu hiện không tệ, nhưng là bằng vào mượn tốc độ, chỉ sợ còn khó có thể đại biểu phương tây mười bảy thành tham kiến trọng yếu như vậy tỷ thí.

	Quả nhiên, ngay tại La Vân Dương lông mày nhẹ nhàng nhăn lại thời điểm, Tiết tiểu bàn trên mặt, đột nhiên lộ ra vô cùng khó chịu vẻ thống khổ.

	Bắt đầu, Tiết tiểu bàn còn tại chống đỡ lấy hướng tây được di động, nhưng khi hắn tiếp cận Simon ba thước khoảng cách thời điểm, từng giọt huyết, từ Tiết tiểu bàn cái trán nhỏ giọt xuống.

	Mà lúc đầu giống như tại đầm lầy bên trong giãy dụa Simon, thì đình chỉ chính mình giãy dụa, tấm kia âm nhu trên mặt, càng là lộ ra tiếu dung.

	Đây là thuộc về người thắng tiếu dung!

 