 Tôn hoàng cái danh xưng này, coi như một chút Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng không biết cái danh hiệu này đại biểu cho cái gì.

	Cái kia vốn là đã lui về sau mười vạn dặm lão Thiên Tôn, xem chính mình những cái kia mang theo hoang mang đệ tử, ung dung mà nói: "Tôn hoàng chính là Thiên Tôn bên trong Hoàng giả."

	"Nói đơn giản, bọn họ chính là siêu việt Cửu Trọng Thiên Tôn, nhưng là không có bước vào Nguyên Tôn cảnh giới tồn tại. Tiến vào Nguyên Tôn vô cùng khó khăn, chẳng những cần ngộ tính, đồng dạng cần cơ duyên."

	"Một chút cường giả mặc dù thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng là rất đáng tiếc không có cơ duyên, cho nên bọn họ khó mà trở thành Nguyên Tôn đại năng."

	"Bọn họ tâm có bất cam, thế là liền đi ra một loại khác cực hạn con đường."

	Lão Thiên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo cảm khái mà nói: "Nguyên Tôn sáng tạo bản nguyên pháp tắc, có thể tùy tâm sở dục khiến pháp tắc biến ảo."

	"Tỉ như bọn họ có thể khiến thời không đảo lưu, tỉ như bọn họ có thể khiến sắc bén thần binh, tại pháp tắc của hắn bên trong hóa thành bùn nhão, tỉ như. . ."

	Lão Thiên Tôn đang nói rằng Nguyên Tôn thời điểm, con ngươi bên trong toàn bộ đều là diễm tiện chi ý.

	Lão Thiên Tôn đông đảo đệ tử, từng cái trong thần sắc đều sinh ra hướng tới chi ý, bọn họ mặc dù không có gặp qua Nguyên Tôn, nhưng là từ một Nguyên Tôn Quy Khư biểu hiện ra trạng thái, bọn họ đối với Nguyên Tôn, liền tràn đầy hướng tới.

	Nếu là đám người mình có thể trở thành Nguyên Tôn, kia. . .

	"Mà tôn hoàng cực hạn, chính là có thể đem bản nguyên pháp tắc chi lực vận dụng đến cực hạn, tỉ như hiện tại vị này Nguyên Nhất tôn hoàng, hắn có thể nói đã bỏ thân thể của mình, để cho mình hóa thành giữa thiên địa bản nguyên pháp tắc một bộ phận."

	"Lão sư, ngài có thể nói cho ta, hắn hóa thành loại nào bản nguyên pháp tắc một bộ phận sao?" Có đệ tử trong giọng nói, mang theo tò mò hỏi.

	"Ta làm sao biết." Kia lão Thiên Tôn cười hắc hắc nói: 'Loại bí mật này sự tình, lại há là vi sư loại nhân vật này có thể biết đến."

	Nói ra câu nói này thời điểm, lão Thiên Tôn chẳng những không có để ý, ngược lại mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Cùng lão Thiên Tôn đẳng tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người so sánh, lúc này Thiên Vũ thượng môn, lại tràn ngập bi ai khí tức.

	Bọn họ chỗ trên Thiên Vũ sơn, tự nhiên có thể cảm nhận được chính mình tổ sư tinh khí trả lại thiên địa kia chủng uy thế. Tại bất thình lình uy thế dưới, bọn họ mỗi một người đều cảm thấy mình tu vi đang tăng nhanh như gió.

	Nhưng là đối mặt loại này đột nhiên tăng mạnh, mỗi người bọn họ con ngươi bên trong, chẳng những không có nửa điểm vui mừng, càng nhiều, ngược lại là một loại bi ai, một loại đối mặt địch nhân, chính mình lại bất lực bi ai.

	Mà càng làm cho bọn họ cảm thấy bi ai là, bọn họ quen thuộc đồng môn, những cái kia ký thác bọn họ hi vọng đồng bạn, từng cái bị Thiên Bi giam cầm trong hư không.

	Mặc dù này mấy đồng môn còn có thể nói chuyện, nhưng là bọn họ lại biết, này mấy đồng môn đã tựa như dê đợi làm thịt.

	Tình hình như vậy, sao không khiến người ta điên cuồng.

	"Sư muội, ta tới cứu ngươi!" Một tu vi đạt đến Tinh Hà cảnh cửu trọng tuổi trẻ võ giả, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, hướng phía hư không bay đi.

	Mà hắn sở phóng tới đối tượng, rõ ràng là cùng La Đông Nhi sĩ diện không sai Vũ Văn Khanh.

	Vũ Văn Khanh vốn cho là mình có thể từ lần này kiếp nạn bên trong chạy đi, lại không có nghĩ đến, liền tại nàng bắt đầu thích ứng rời đi Thiên Vũ thượng môn sinh hoạt lúc, lại bị một loại lực lượng khổng lồ, trực tiếp từ gia tộc phúc địa bên trong dẫn dắt đi ra.

	Gia tộc lão tổ, vị kia trong gia tộc, vẫn luôn là nói một không hai lão tổ, tại đối mặt cầm nã nàng người lúc, chẳng những không dám xuất thủ, thậm chí đang nói chuyện bên trong, còn mang theo một tia khiêm tốn.

	Mà nàng, tự nhiên cũng liền trở thành vật hi sinh. Mặc dù trong lòng của nàng, đối với gia tộc tràn đầy lời oán giận, nhưng là loại này lời oán giận, nàng cũng chỉ có thể lưu tại trong lòng.

	Nàng lẳng lặng nhìn kia bị hào quang tử khí tràn ngập Thiên Vũ sơn, trong lòng tràn đầy một loại bi thống cảm giác, loại này bi thống, không chỉ là bởi vì Thiên Vũ sơn, càng bởi vì chính nàng sắp đối mặt vận mệnh.

	Mà thân ảnh kia vọt tới trong nháy mắt, Vũ Văn Khanh con ngươi bên trong lóe lên một tia cảm động, chỉ bất quá loại này cảm động, mang cho nàng là càng nhiều khó chịu.

	Liền tại loại này cảm động xuất hiện ở trong lòng trong nháy mắt, kia hướng phía nàng vọt tới thân ảnh, liền tựa như lâm vào to lớn đầm lầy bên trong.

	Chẳng những tốc độ trở nên vô cùng chậm, hơn nữa cả người đều giống như bị thứ gì áp chế, xuất hiện một tia vết rách.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn xem kia xông đi lên đệ tử, vừa mới chuẩn bị đằng không mà lên đuổi theo ra đi, lại bị Loạn Thạch Đại Thiên Tôn một phen bắt lại.

	"Không nên vọng động."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn đối với mình sư tôn, vẫn luôn là vô cùng tôn trọng, nhưng là lúc này, nghe không nên vọng động khuyến cáo, nàng nhẹ giọng mà nói: "Sư tôn, ta hiện tại nếu như không xúc động một chút, chỉ sợ về sau liền không có xúc động cơ hội."

	Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng hất ra Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đặt ở bả vai nàng bên trên tay, chuẩn bị đằng không mà lên.

	Cũng liền tại thời khắc này, kia từ Thiên Vũ sơn xông lên hướng cửu thiên cột sáng, trở nên càng sáng, cũng càng ngày càng cao.

	Lớn như vậy Thiên Vũ sơn, nếu như nói vốn chính là một mảnh thần thổ, như vậy hiện tại Thiên Vũ sơn, liền muốn thăng cấp trở thành giữa thiên địa, một mảnh ít có Thần cảnh.

	Liền xem như bình thường nhất cỏ dại, lúc này cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, đủ loại thần quả, nhanh chóng thành thục.

	Nhưng là, này bởi vì Vạn Lưu Nguyên Tôn trả lại mà mang tới thắng cảnh, liền tựa như Thiên Vũ thượng môn sau cùng huy hoàng.

	"Ngươi đi cũng vô dụng, ta đi." La Vân Dương hướng phía Lộng Nguyệt Thiên Tôn vẫy tay, Lộng Nguyệt Thiên Tôn trong nháy mắt rơi xuống.

	Tại La Vân Dương phất tay bên trong, Lộng Nguyệt Thiên Tôn đã cảm thấy chính mình tựa như một đứa bé, trước mặt La Vân Dương, căn bản cũng không có nửa điểm lực phản kích.

	La Vân Dương hướng phía Lộng Nguyệt Thiên Tôn nhìn thoáng qua, sau đó hướng phía hư không nói: "Tới đi!"

	Câu nói này, nói khiến rất nhiều người chẳng hiểu ra sao. Nhưng là liền tại La Vân Dương nói chuyện trong nháy mắt, cái kia vốn là hướng phía hư không phun ra cột sáng, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Nguyên Tôn đại năng lực lượng, là bậc nào to lớn. Liền xem như Cửu Trọng Thiên Tôn, tại đối mặt loại lực lượng này thời điểm, cũng chỉ có thể là tại biên giới hấp thu, mà không dám vọt thẳng hướng kia tứ tán cột sáng, lại không dám đem kia ẩn hàm Nguyên Tôn đại năng lực lượng cùng lĩnh hội cột sáng, thu nạp nhập trong cơ thể của mình.

	Mặc dù bọn họ đều có cửu trọng thể nội vũ trụ, nhưng là loại tình hình này tại không ít người trong mắt, cũng chính là một loại hành động tìm chết.

	Nhưng là La Vân Dương, lại đột nhiên buông ra thân thể, khiến cái kia vốn là hướng phía thiên địa tứ tán bàng bạc lực lượng cột sáng, xông về thân thể của mình.

	Tại một mảnh thắng cảnh bên trong, Bạch Hạc Nguyên Tôn đang cùng người trò chuyện, hai người vị trí cùng Thiên Vũ sơn không biết cách nhau bao xa, nhưng là hai con mắt của bọn họ, lại phá toái hư không, xem Thiên Vũ thượng môn tình hình.

	"La Vân Dương đây là tìm chết!" Bạch Hạc Nguyên Tôn trong khi nói chuyện, trực tiếp đứng lên.

	Đối với La Vân Dương hiện tại loại này lựa chọn, hai mắt của hắn bên trong tràn đầy vẻ phẫn nộ. Với hắn mà nói, La Vân Dương loại này lựa chọn, là không thể lấy.

	Nhưng là, liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, kia hướng phía La Vân Dương thể nội tiến lên năng lượng, trở nên càng thêm bàng bạc, thậm chí từ những năng lượng kia trong cột sáng, còn có thể nhìn thấy từng đạo pháp tắc Thần Văn.

	"Không còn kịp rồi, ngươi nếu là hiện tại cắt đứt lực lượng kia chi trụ, chẳng những ngươi phải bị Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng phản phệ, hơn nữa cái này La Vân Dương, chỉ sợ còn muốn nhận tổn thương lớn hơn."

	Đứng tại Bạch Hạc Nguyên Tôn bên người lão giả, thanh âm bên trong mang theo vẻ điên cuồng mà nói: "Hắn thật to gan, cũng dám mượn nhờ một Nguyên Tôn trả lại thiên địa thời điểm lực lượng. Loại lực lượng này, một không tốt, liền có thể nứt vỡ nhục thể của hắn."

	"Vạn Lưu Nguyên Tôn là không có biện pháp biện pháp, hắn đây cũng là tội gì đến tai!"

	Bạch Hạc Nguyên Tôn hừ một tiếng, hắn hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm kia hư không, thanh âm bên trong mang theo một tia bất mãn mà nói: "Này Nguyên Nhất tôn hoàng thật sự là có chút quá phận, loại chuyện này đều có thể làm được, thật sự là ghê tởm."

	Có thể làm cho một Nguyên Tôn phẫn nộ, đây tuyệt đối là không có cái gì quả ngon để ăn. Nhưng là đứng tại Bạch Hạc Nguyên Tôn bên người lão giả thản nhiên nói: "Hắn không có vi phạm Hồng Mông Thánh Điện pháp lệnh, ngươi không thể như thế nào hắn."

	"Tương phản, ngươi nếu là thật xuất thủ, như vậy ngược lại cho bọn họ cơ hội."

	"Tam tôn trấn áp thiên địa, mặc dù khiến Nhân tộc đồng tâm hiệp lực, nhưng là ngươi cũng biết, nhiều người, các loại tâm tư đều có, huống chi những tên kia bên trong, có ít người tự cảm thấy mình tu vi, đã không kém gì tam tôn."

	"Càng là loại thời điểm này, quy củ càng là không thể phá. Dù sao tất cả mọi người tại quy củ trung hành sự. Thứ nhất phá vỡ quy củ người, lại nhận nhất là kịch liệt phản phệ."

	Lão giả nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia kinh ngạc mà nói: "Thật là lợi hại, cường đại như thế lực lượng, thân thể của hắn dĩ nhiên chịu đựng được."

	La Vân Dương đối với Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng lão giả đối thoại, cũng không có cảm giác gì, hắn lúc này, đang tại thừa nhận loại kia kịch liệt xé đau chi lực.

	Bàng bạc lực lượng, giống nhau cự hải, vọt thẳng vào thân thể của hắn.

	Nếu như nói thân thể của hắn là một vạc lớn, như vậy hiện tại xông vào trong cơ thể hắn vũ trụ lực lượng, chính là một cái hồ lớn.

	Nhiều như vậy nước, không phải một vạc lớn có thể xưng hạ. Này mấy nước muốn làm, chính là muốn nứt vỡ vạc lớn.

	Nếu có thể, La Vân Dương tuyệt đối sẽ không khiến loại tình hình này, xuất hiện tại trên người mình, nhưng là hiện tại, đây là chính hắn lựa chọn.

	Tại Nguyên Nhất tôn hoàng đem La Đông Nhi từ Ngân Hà nhân tộc căn cứ cầm nã mà đến thời điểm, La Vân Dương liền chuẩn bị liều mạng.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, kia đang tại thừa nhận to lớn thống khổ, đem tu vi của mình cùng hết thảy một lần nữa trả lại đến trong thiên địa Vạn Lưu Nguyên Tôn thần niệm truyền vào trong lòng của hắn.

	Lấy La Vân Dương tu vi hiện tại, hắn chiến thắng kia Nguyên Nhất tôn hoàng hi vọng cực kỳ nhỏ bé, thậm chí là không có bất cứ hi vọng.

	Mà ngay tại lúc này, duy nhất có thể làm cho La Vân Dương lấy được hi vọng thắng lợi, chính là hắn có thể tiếp nhận Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng.

	Khiến Vạn Lưu Nguyên Tôn trả lại lực lượng xông vào hắn thể nội vũ trụ, mà hắn thì mượn nhờ Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng xông vào thể nội các loại đối Nguyên Tôn cảnh giới cảm ngộ, thi triển Thiên Vũ mười ba kiếm tiến hành đối địch.

	Loại tình hình này, vô cùng nguy hiểm.

	Loại tình hình này thành công khả năng cũng không lớn, nhưng là tử vong khả năng, lại là vô cùng lớn.

	Mà hơi vô ý, La Vân Dương chính là một con đường chết.

	Bất quá nghe Vạn Lưu Nguyên Tôn nói nguy hiểm lớn nhất tại thân thể cường độ thời điểm, La Vân Dương ngược lại yên tâm.

	Bị năng lượng thật lớn bao khỏa La Vân Dương, cả người đều giống như bị Kim Vân bao khỏa thần nhân, hắn mắt thấy nguyên một Hoàng Tôn, chiến ý bay thẳng cửu tiêu! 