 	Đảo giữa hồ tụ hội, rốt cục vẫn là tiến vào hồi cuối. Theo từng cái thân ảnh đằng không rời đi, kia náo nhiệt đảo giữa hồ, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Lúc này Doãn Phi Hoán, căn bản là không có tâm tư cùng mấy mới kết giao bạn gái chào hỏi, liền lòng như lửa đốt hướng phía đảo giữa hồ bên ngoài xông tới.

	Nàng muốn nhìn một chút, tổ sư La Vân Dương là một tình huống như thế nào?

	Mà liền tại nàng đi đến đảo giữa hồ bên ngoài thời điểm, liền thấy La Vân Dương cùng hai nam tử, đang có nói có cười rời đi.

	Tại này hai nam tử bên trong, thế mà còn có khiến Doãn Phi Hoán vô cùng chán ghét Quý Vô Hoa.

	Lúc nào, tổ sư vậy mà cùng Quý Vô Hoa xen lẫn trong cùng nhau? Trăm mối vẫn không có cách giải Doãn Phi Hoán, thật sự là phiền muộn cực kỳ. Lẽ ra, vật họp theo loài, người lấy quần phân, tổ sư cũng không phải loại kia nông cạn người, làm sao lại cùng như thế một làm cho người ta phiền gia hỏa quấy nhiễu cùng một chỗ đâu?

	Có lòng muốn muốn nhìn La Vân Dương rốt cuộc có chủ ý gì, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Doãn Phi Hoán vẫn là dừng lại bước chân, dù sao kia Quý Vô Hoa tiếng xấu bên ngoài, nếu như nàng đi cùng, liền coi như không có chuyện gì, thanh danh của nàng, cũng sẽ bị hủy.

	Một tòa vô danh trên núi nhỏ, Quý Vô Hoa nụ cười trên mặt biến mất, hắn lạnh như băng nhìn La Vân Dương nói: "Đem Doãn Phi Hoán ngày mai mang đến gặp ta, như vậy ngươi chính là chúng ta Lân Hoa Huyền Môn đệ tử."

	"Ta cam đoan, về sau tại trong tông môn, ngươi sẽ hưởng thụ vô tận."

	La Vân Dương giữ im lặng, mà kia trước hết nhất nói chuyện với La Vân Dương người trẻ tuổi, lúc này đã vênh váo tự đắc hét lên: "Ta nói ngươi ngược lại là nói một câu a, tiểu tử ngươi đến cùng là kẻ điếc vẫn là câm điếc? Tiểu tử ngươi nếu là không nghe lời, đừng có trách ta không khách khí."

	"Ngươi nói đối ta không khách khí!" La Vân Dương lúc nói chuyện, trong mi tâm ở giữa, liền xuất hiện một đôi mắt.

	Thời Không chi mâu!

	Máy điều chỉnh thuộc tính điều chỉnh Thời Không chi mâu thời gian, mà nghiền ép Quý Vô Hoa tu vi, càng làm cho kia Thời Không chi mâu lực lượng, nháy mắt định trụ Quý Vô Hoa.

	Cũng chính là sát na, La Vân Dương bàn tay, đã tầng tầng đập vào Quý Vô Hoa trên thân, kia thuộc về Thần Võ một kích pháp môn, trực tiếp đem Quý Vô Hoa thể nội tinh vực, oanh nhất cử phá toái ra.

	Mặc dù là Liên Hoa thiên môn coi trọng nhất truyền nhân, nhưng là căn bản cũng không có phòng bị Quý Vô Hoa, ngay cả một thanh âm đều chưa kịp phát ra, cả người liền đã xụi lơ trên mặt đất.

	Hắn vị sư đệ kia, mặc dù phát hiện không đúng, nhưng là còn chưa kịp lên tiếng, La Vân Dương đã lập chưởng làm đao, một vòng xoáy màu đen, trực tiếp liền đem hắn thôn phệ tiến vào vòng xoáy bên trong.

	"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Quý Vô Hoa lúc này, cuối cùng từ La Vân Dương kia giống như Định Thân Thuật pháp môn bên trong thanh tỉnh lại, hắn nhìn vẻ mặt ý cười La Vân Dương, thân thể đang run rẩy.

	Lúc này, hắn mới ý thức tới chính mình gặp được đại phiền toái, hơn nữa còn là một giả trư ăn lão hổ hạng người, lúc này trong lòng của hắn mặc dù mắng mình sư đệ, nhưng là trên mặt của hắn, lại nhanh chóng chồng chất lên lấy lòng nụ cười.

	"Huynh đệ, chuyện này hoàn toàn là lỗi của ta, ta xem chúng ta không bằng liền như vậy. . ."

	"Ba!" La Vân Dương một bàn tay, tầng tầng thiên tại Quý Vô Hoa trên mặt, không đợi hắn mở miệng, kia Quý Vô Hoa đối với hắn xưng hô, liền thật nhanh sửa lại.

	"Đại ca, ta sai rồi, lần này về sau, ta nhất định phải thống cải tiền phi, kia. . ." Quý Vô Hoa một bộ thống cải tiền phi bộ dáng.

	Đáng tiếc là, ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, La Vân Dương đã đem hắn chứa đựng vật phẩm đồ vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

	"Kia vạn năm không thanh mộc tâm, tại địa phương nào?" La Vân Dương hướng chính  dưới chân những vật kia một chỉ, cười hỏi.

	"Đại ca, ta đem tất cả mọi thứ đều cho ngươi, ngài có phải hay không có thể tha ta một cái mạng chó, ta có thể hướng ngài cam đoan, như hôm nay loại chuyện này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	La Vân Dương nhìn thành kính thề Quý Vô Hoa, cười hắc hắc, lại là một quyền đánh vào Quý Vô Hoa trên thân.

	Trong chốc lát, Quý Vô Hoa đã cảm thấy chính mình toàn thân xương cốt, đều bị người một quyền này cho đánh thành nát bấy, trong lòng càng ngày càng sợ hãi nói: "Đại ca, ta chủ yếu nhất đồ vật, đều tại cái kia trong vòng tay chứa đồ."

	Không còn dám kiên trì Quý Vô Hoa, vội vàng nói. Mà ngón tay hắn, thì là một màu đen vòng tay trữ vật.

	La Vân Dương tinh thần lực cường đại dường nào, một ý niệm, liền đối Quý Vô Hoa nói: "Đem ngươi ở đây vòng tay bên trên ấn ký xóa đi."

	Quý Vô Hoa hữu tâm không mạt, cò kè mặc cả một phen, nhưng nhìn La Vân Dương kia lần nữa giơ lên bàn tay, cũng không để ý được nhiều như vậy, vội vàng xóa đi khí tức của mình.

	Đây là một tòa chiếm diện tích khoảng chừng trăm dặm phương viên không gian trữ vật, tại này không gian bên trong, đồ tốt thật đúng là không ít. Chỉ bằng này mấy tài nguyên, La Vân Dương cảm thấy so Đông Hoa cổ môn bảo khố, đều muốn giàu có.

	Cũng chính là sát na, La Vân Dương liền ở này thành đống vật phẩm bên trong, tìm tới chính mình thứ cần thiết.

	Vạn năm không thanh mộc tâm, càn khôn mẫu kim, Thiên Côn chi huyết. Ở trong đó, vạn năm không thanh mộc tâm cùng càn khôn mẫu kim là khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú nhanh chóng tiến hóa chí bảo, mà kia Thiên Côn chi huyết mặc dù không phải chí bảo bên trong một bộ phận, nhưng là nhưng cũng có thể thay thế trong đó Thủy hệ chí bảo. . .

	"Các hạ, đồ vật ngài đã lấy được, có hay không có thể thả ta rời đi, từ đó về sau, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông." Quý Vô Hoa nhìn La Vân Dương một mặt thỏa mãn bộ dáng, trong lòng liền hiểu, người này có phải là vì chính mình báo ra bảo vật mà tới.

	Trong lòng mặc dù âm thầm nổi nóng cái này Lạc tiên tử phòng đấu giá thực sự gạt người, nhưng là mặt ngoài, lại là ra vẻ hào phóng nói.

	Chỉ bất quá hắn đã tối hạ quyết tâm, hôm nay mất đi đồ vật, vô luận như thế nào, hắn đều muốn đòi lại.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" La Vân Dương giống như cười mà không phải cười nhìn Quý Vô Hoa.

	Quý Vô Hoa trong lòng run lên, hắn đối với khả năng này, đã nghĩ đến, nhưng mặc dù có chuẩn bị, nhưng là lúc này nghe được La Vân Dương đem loại này giết người diệt khẩu chi ý biểu đạt ra đến, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được sợ hãi.

	"Các hạ, ta chính là Liên Hoa thiên tông một đời này truyền nhân, ngươi giết ta cũng không khó, nhưng là tại trên người của ta, nhưng là có nhà ta Thiên Tôn lưu lại ấn ký."

	"Ta chết đi, nhà ta sư tôn, tuyệt đối sẽ không đối với việc này từ bỏ ý đồ."

	"Cho nên ta khuyên các hạ, vẫn là nghĩ lại mà làm sau!" Quý Vô Hoa nói đến chỗ này, trịnh trọng mà nói: "Ta có thể thề! Bằng vào ta tổ sư danh nghĩa thề."

	La Vân Dương sờ lên cái mũi của mình, một ý niệm, nháy mắt xuất hiện ở trong lòng của hắn, hắn lập tức nhanh chóng thò tay, trực tiếp tại Quý Vô Hoa trên thân nhanh chóng điểm hai lần, đã ý thức được không ổn Quý Vô Hoa, lúc này muốn kêu to, lại phát hiện chính mình vậy mà nói không ra lời.

	"Liên Hoa thiên tông, hắc hắc!" Giống như là tự nói, lại giống như là đối Quý Vô Hoa tiến hành mỉa mai La Vân Dương, một quyền tầng tầng gõ vào Quý Vô Hoa trên đầu, trực tiếp đem Quý Vô Hoa đánh ngất đi.

	Làm xong đây hết thảy La Vân Dương, mang theo Quý Vô Hoa cùng hắn cái kia sư đệ thân thể, nhanh chóng hướng phía tụ hội trang viên mà đi.

	Hắn nhớ rất rõ ràng, vị kia xuất thân tại thiên địa Huyền Môn Long Tâm Nguyệt, liền ở tại trang nghiêm bên trong một chỗ trong sân.

	Mặc dù cũng không phải là xe nhẹ đường quen, nhưng là tu vi đến La Vân Dương cảnh giới cỡ này, hết thảy đều đã biến thành thạo điêu luyện, cũng chính là trong nháy mắt, hắn liền đã mang theo hai người thân thể, đi tới khu nhà nhỏ này bên ngoài.

	"Ai!" Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng thấp giọng quát tháo, từ tiểu viện bên trong truyền ra.

	Mà liền tại tiểu viện kia chủ nhân xông ra nháy mắt, La Vân Dương đã vung tay lên, trực tiếp đem kia Quý Vô Hoa vứt đi ra.

	"Ha ha ha, Long tiên tử, ta đối với ngươi hâm mộ đã lâu, ngươi cần gì phải mới một gặp mặt, liền đối ta lại truy lại đánh."

	Nói xong này mấy, đã biết hỏa hầu không sai biệt lắm La Vân Dương, thân ảnh như điện, bay lên không.

	Long Tâm Nguyệt lúc này, khuôn mặt mặc dù tỉnh táo, nhưng là song mi bên trong, vẫn như cũ mang theo một tia sát cơ. Kia Quý Vô Hoa dưới cái nhìn của nàng, chính là một tiểu nhân vật, mà bây giờ, bậc này tiểu nhân vật, vậy mà đem chủ ý đánh tới nàng trên thân.

	Cho nên tại Quý Vô Hoa thân ảnh đánh tới nháy mắt, Long Tâm Nguyệt bàn tay, đã tầng tầng đánh ra. Trong chốc lát, hư không bên trong, liền xuất hiện ở một đạo ẩn hàm từng điều đạo văn thủ ấn.

	Tay này khắc ở rơi xuống sát na, Long Tâm Nguyệt đã cảm thấy có chút không đúng, nhưng là, ngay tại nàng chuẩn bị thu hồi kình lực của mình thời điểm, đã cảm thấy lại có một đạo quang mang, hướng phía nàng bay thẳng mà tới.

	"Long Tâm Nguyệt, ta sư huynh đối ngươi mối tình thắm thiết, ngươi cần gì phải. . ."

	Thanh âm kia còn không có hoàn toàn ra khỏi miệng, Long Tâm Nguyệt trong tay, đã nhiều hơn một thanh trường kiếm, trường kiếm quét ngang, giống như trường hồng kinh thiên, trong chốc lát liền đem kia người nói chuyện thân thể, chém thành hai đoạn.

	Hết thảy đều thuận lợi quá phận, Long Tâm Nguyệt không phải người thường, nàng trong chốc lát liền ý thức được bốn phía có vấn đề.

	Nhưng là ngay tại nàng muốn tìm thời điểm, lại nghe được vô số người quát: "Long tiên tử không cần phải gấp, ta đợi đến!"

	"Thật to gan Quý Vô Hoa, thật sự là muốn chết, vậy mà quấy rối đến Long tiên tử nơi này, lần này, nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt."

	"Chẳng những Quý Vô Hoa tới, còn mang theo một trông chừng, hắc hắc, xem ra hắn liền không chuẩn bị làm chuyện tốt." Một tuổi trẻ võ giả nhìn ngã trên mặt đất Quý Vô Hoa bọn người, trong thần sắc mang theo một tia đùa cợt.

	Rất nhanh, vị kia tại Quý Vô Hoa bên người người trẻ tuổi, liền phát hiện dị trạng. Dù sao hắn cũng là Tinh Hà cảnh đỉnh phong cường giả.

	"Quý Vô Hoa chết rồi, chết tại một quyền phía dưới. Hắn cái kia sư đệ cũng đã chết."

	Nghe được tin tức này Long Tâm Nguyệt, đôi mắt nhanh chóng chớp động, lúc này, nàng càng ngày càng khẳng định, cái này Quý Vô Hoa chết rất là kỳ quặc.

	Nhưng là chuyện đã xảy ra, bị người truyền ra, kia Quý Vô Hoa lập tức biến thành cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga si tình chủng.

	Đương nhiên, cái này si tình chủng mua dây buộc mình, bị người trực tiếp đánh chết.

	Vốn đang là một phái nhẹ nhõm bộ dáng Thiên Lam thành, theo Quý Vô Hoa chết triệt để sôi trào lên.

	Có người nói Quý Vô Hoa sắc đảm bao thiên, nhưng là đồng dạng có người nói, Quý Vô Hoa lần này là bị người cho ám hại, chết oan uổng.

	Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, tại này cực nhanh thời gian bên trong, không ít người đang đợi lệnh bài phát ra quá trình bên trong, hoặc là tổ hợp lại với nhau, lại hoặc là cùng xem không hợp nhãn người đại chiến một trận.

	Còn có chính là, kia Thiên Chiến thần cung thần tử cùng Long Tâm Nguyệt bọn người, đều bắt đầu cố ý mời chào thuộc hạ, không ít người nhanh chóng hướng phía bọn họ bên người hội tụ.

	Đương La Vân Dương tâm thần sảng khoái sau khi xuất quan, hắn liền được một tin tức, đó chính là kể từ hôm nay, hắn đã là kia Long Tâm Nguyệt thuộc hạ nhân thủ một trong.

 