 	"502 cân "

	La Vân Dương đến giữa bên trong thể trọng trên cái cân, nhìn phía trên biểu hiện số lượng, sắc mặt đều có chút đen.

	Hắn hiện tại tuyệt đối có thể xưng thon thả, nhưng là thể trọng thứ này, lại tại lơ đãng bên trong, nhanh chóng tăng trưởng.

	Đối với loại tăng trưởng này, trên sách cũng là có giải thích, trong đó rất biến thái một cái thiệp, vậy mà nói nhân loại đệ nhất cường giả Võ Thần La Khai thể trọng, là mười vạn cân!

	Nhìn thấy cái này thiếp mời thời điểm, La Vân Dương phản ứng đầu tiên, đây là tại nói đùa, nhưng là bây giờ nhìn bản thân cơ hồ trở thành tiêu chuẩn đại mập mạp thể trọng, hắn không khỏi khe khẽ lắc đầu.

	"Đông đông đông!"

	Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, La Vân Dương lúc này tinh thần lực đã đạt đến 3, cảm giác trở nên vô cùng linh mẫn.

	Là Trần Dũng ba người bọn hắn!

	"Vào đi, cửa không có khóa!"

	Trần Dũng, Tần Phỉ Phỉ còn có Tôn Miêu Miêu!

	Đối với Trần Dũng cùng Tần Phỉ Phỉ đến, La Vân Dương cũng không cảm thấy bất ngờ, nhưng là Tôn Miêu Miêu chạy tới, lại làm cho La Vân Dương cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao, Tôn Miêu Miêu cũng không phải là bọn họ Liệt Dương hội người.

	"Vân Dương ca, Tôn tỷ từ hôm nay trở đi, cũng gia nhập chúng ta Liệt Dương hội." Tần Phỉ Phỉ mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

	Liệt Dương hội gia tăng thành viên mới, đây đối với Tần Phỉ Phỉ bọn người tới nói, là rất bình thường sự tình, đặc biệt là La Vân Dương tại đánh bại học viên cũ bên trong tên thứ hai, càng làm cho Liệt Dương hội lực hấp dẫn tăng nhiều.

	Nhưng là Tôn Miêu Miêu không tầm thường, nàng tại một đám người mới bên trong, được công nhận gần với La Vân Dương nhân vật.

	Dĩ vãng, cũng có người đi du thuyết Tôn Miêu Miêu, mời nàng gia nhập Liệt Dương hội, nhưng là Tôn Miêu Miêu đều rất là khách khí cự tuyệt.

	Hiện tại, không có người mời, Tôn Miêu Miêu liền chủ động gia nhập, đây đối với toàn bộ Liệt Dương hội tới nói, đã là một tăng lên không nhỏ.

	"Hoan nghênh gia nhập!" La Vân Dương ánh mắt thật nhanh tại Tôn Miêu Miêu trên thân nhìn lướt qua, lập tức đưa bàn tay ra.

	Tôn Miêu Miêu nhìn La Vân Dương, gật đầu nói: "Vân Dương ca về sau chỉ điểm nhiều hơn."

	"Vân Dương ca, đây là lão Dương y dược danh sách!" Trần Dũng đang khi nói chuyện, đem một trương tờ đơn đưa cho La Vân Dương nói: "Lão Dương bị đánh, Vân Dương ca có thể vì lão Dương ra mặt, đã là khó được. Chúng ta thương lượng một chút, cảm thấy không thể để cho ngươi xuất lực về sau lại ra tích phân, bởi vậy, thuốc này phí mọi người cùng nhau thanh toán xong!"

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt trịnh trọng Trần Dũng, trầm ngâm trong nháy mắt, lúc này mới gật đầu nói: "Tốt, vậy cứ như vậy đi."

	"Vân Dương ca, ta tới là muốn nhắc nhở ngài, ngài nhất định phải có một chuẩn bị tâm lý, kia Lâm Trường Kiếm, cũng không phải dễ trêu."

	Tôn Miêu Miêu trịnh trọng nói: "Lâm Trường Kiếm là lần trước lớp tinh anh bên trong người thứ hai, nghe nói hắn thức tỉnh Nguyên Hạch, là tam đẳng Hắc Ám Nguyên Hạch!"

	La Vân Dương sững sờ, Nguyên Hạch cũng chia đẳng cấp, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Dựa theo Đại Liên Bang khoa học tổng viện sắp xếp, võ giả thức tỉnh Nguyên Hạch, tổng cộng chia làm cửu đẳng, các loại khác biệt Nguyên Hạch, sở ẩn hàm lực lượng không tầm thường, cường độ không tầm thường, hơn nữa sinh ra tốc độ tu luyện cũng không tầm thường."

	Tôn Miêu Miêu nói đến chỗ này, lại cẩn thận nói ra: "Nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng Nguyên Hạch vì thượng tam đẳng, toàn bộ thiên hạ, đều rất ít."

	"Nghe nói, thượng tam đẳng Nguyên Hạch tốc độ tu luyện, so bốn năm lục đẳng trung tam đẳng Nguyên Hạch nhanh gấp đôi, so bảy tám chín tam đẳng Nguyên Hạch nhanh gấp hai!"

	"Tại toàn bộ số bảy căn cứ, có thể có thượng tam đẳng Nguyên Hạch học viên, cũng bất quá chính là bốn năm người mà thôi."

	Tôn Miêu Miêu nói đến đây, ánh mắt kiên định mà nói: "Ta lần này tiến vào số bảy căn cứ, vì chính là kích phát ra thượng tam đẳng Nguyên Hạch."

	"Vân Dương ca nếu như ngươi có thể kích phát ra nhị đẳng Nguyên Hạch, cũng có khả năng cùng Lâm Trường Kiếm có sau ba tháng quyết tranh hơn thua, nếu là tam đẳng Nguyên Hạch, kia nói không chừng, ngài liền muốn thụ một chút khuất nhục."

	Tôn Miêu Miêu, để Trần Dũng cùng Tần Phỉ Phỉ thần sắc ngưng trọng. Hai người bọn họ tại Lâm Trường Kiếm ánh mắt dưới, đều cảm thấy vô cùng khó chịu, mà bây giờ, Lâm Trường Kiếm càng giống như một tòa núi lớn, đặt ở hai người trong lòng.

	Lâm Trường Kiếm, vậy mà như thế cường đại!

	"Một người thân thể càng mạnh, hắn khả năng kích phát Nguyên Hạch cũng liền càng mạnh!" Tôn Miêu Miêu nói tiếp: "Nhưng là trừ thể chất, càng quan trọng hơn còn có nguyên dịch."

	"Dựa theo chúng ta Hưng Long quân phân phối, hẳn là có cấp A nguyên dịch một ống, cấp B nguyên dịch mười quản, cấp C nguyên dịch ba mươi quản, còn lại đều là Cấp D nguyên dịch."

	"Nguyên dịch đẳng cấp càng cao, kích phát Nguyên Hạch, cũng liền càng mạnh."

	Tôn Miêu Miêu nói xong này mấy, liền hướng La Vân Dương cáo lui rời đi, mà Tần Phỉ Phỉ cùng Trần Dũng hai người mặc dù cực muốn vì La Vân Dương phân ưu, bất đắc dĩ lúc này hai người, thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lâm Trường Kiếm!

	La Vân Dương tự nghĩ hắn tại Hưng Long quân cái này đồng thời lớp tinh anh bên trong, hẳn là hoàn toàn xứng đáng đạt được cấp A nguyên dịch, nhưng là mình có thể kích phát nhị đẳng Nguyên Hạch sao?

	Năng lực của mình là không yếu, nhưng là so với Võ Thần La Khai nhắc tới, có thể tu luyện Khai Sơn Bát Pháp thiếu niên đỉnh cấp cường giả, lại bao nhiêu đâu?

	Tăng lên tu vi của mình, cấp bách!

	La Vân Dương khoanh chân ngồi tại trước bàn, chậm rãi tính toán chính mình thủ đoạn. Ở đây một đoạn trong tu luyện, La Vân Dương dần dần minh bạch, tăng cao tu vi hữu dụng nhất biện pháp, trừ tu luyện công pháp, chính là các loại dược tề.

	"Cấp ba Đoán Thể dược tề, một trăm triệu tích phân!" Nhìn cái này con số trên trời, La Vân Dương không khỏi lắc đầu.

	Hắn lật qua lật lại bản thân cũ nát lão máy tính website, tìm kiếm Tử Kim tham, kia một khối Tử Kim tham tác dụng, cũng rất là không tệ.

	"Một trăm ba mươi vạn tích phân!"

	Xem ra Bạch Ngư Thủy còn ít nói, nó là so một trăm triệu tích phân ít hơn nhiều, nhưng là cái này một trăm ba mươi vạn tích phân, giống như cũng không ít a!

	Tối thiểu nhất hiện tại, liền coi như bán đi La Vân Dương, cũng làm không đến một trăm ba mươi vạn tích phân.

	Bạch Ngư Thủy bọn người có thể thu thập, chính mình đồng dạng có thể thu thập!

	Hạ quyết tâm La Vân Dương, tại trên mạng vừa tìm, liền phát hiện tại giao dịch vật phẩm bên trong, có một phần bản đồ.

	Một phần ghi chú các loại tràn đầy thứ sáu nhân tử nguyên năng thực vật bản đồ.

	"Hắc thủ ô, cấp chín nguyên năng thực vật, giá trị mười vạn tích phân, thủ hộ giả: Hắc Tinh vượn. Không có ba Võ sư kết đội, tốt nhất đừng đi thu thập."

	"Kim Bồ Đề, cấp sáu nguồn năng lượng thực vật, giá trị một trăm vạn tích phân, thủ hộ giả: Bạch Ngọc bảo tượng. Nếu như cảm thấy mình tốc độ rất nhanh, có thể đi trộm, nhưng là điều kiện tiên quyết là, ngươi không nên bị phát hiện."

	"Tử Kim tham, cấp sáu nguyên năng thực vật, giá trị một trăm vạn tích phân, thủ hộ giả: Tử Kim long mãng. Mặc dù tại Tử Kim long mãng lãnh địa bên trong, Tử Kim tham không ít, thế nhưng là ném đến tính mệnh tỉ lệ, là một nửa. . ."

	Đủ loại nguyên năng sinh vật, để La Vân Dương xem hoa mắt, trong lòng của hắn, trong đó được bầu thành cấp ba nguyên năng thực vật, chỉ có một kiện Cửu Diệp Phượng Hoàng thảo, giá trị là 200 ức tích phân.

	Thủ hộ giả không biết, làm sao thoát đi không biết, hết thảy tất cả, đều là không biết, mà dựa theo tuyên bố tấm bản đồ này người thuyết pháp, trên cơ bản quá khứ, đều là người chết.

	Bản đồ cần ba ngàn tích phân, cái này ngược lại là rất tiện nghi, dù sao cũng là có thể nhiều lần giao dịch vật phẩm.

	Không có quá nhiều do dự, La Vân Dương ngay tại trên máy vi tính tiến hành mua sắm, mà đưa hàng người, càng là tại trong vòng một giờ, đem bản đồ đưa đến.

 