 	"Loại này không biết tên đồ vật, mặc dù cũng có tỉ lệ xuất hiện nghịch thiên chi vật, nhưng là phần lớn thời gian, đều là một đống sắt vụn." Tuyết Khuynh Thành rất tùy ý nói với La Vân Dương.

	Nàng đây là tìm đề tài để nói, chỉ vì đánh vỡ La Vân Dương vẫn luôn không thế nào mở miệng xấu hổ. La Vân Dương nghe Tuyết Khuynh Thành nói như vậy, trong lòng lập tức dâng lên một tia hiểu rõ.

	Nếu cái này nền móng giá trị người biết ít, vậy mình tuyệt đối không thể biểu lộ ra, bằng không, rất có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

	Cho nên La Vân Dương thờ ơ ngồi tại trên vị trí của mình, không có chút nào ý lên tiếng, mà Tuyết Khuynh Thành bên kia đã nhẹ giọng nói: "La tiên sinh, lần này đại đấu giá, cuối cùng đồ tốt, đều phải để lại tại cuối cùng."

	"Nghe nói cuối cùng một trăm kiện vật phẩm, giá trị đều là sử dụng Hỗn Độn Nguyên Thạch."

	Hỗn Độn Nguyên Thạch, La Vân Dương nhíu mày một cái, hắn không biết loại này Hỗn Độn Nguyên Thạch cùng tinh tệ giá trị chuyển đổi.

	"Ta nghe ta ca nói, một khỏa Hỗn Độn Nguyên Thạch giá cả, là một trăm ức tinh tệ, hơn nữa nhiều khi, đều là muốn mua cũng mua không được. Liền ngay cả hắn, đều chưa từng gặp qua Hỗn Độn Nguyên Thạch dáng vẻ." Tuyết Khuynh Thành rất là cảm khái.

	Tuyết Thiên Nam mặc dù không phải đại nhân vật gì, nhưng là làm Nhân tộc đặc sứ, lại giỏi xã giao, thậm chí ngay cả Hỗn Độn Nguyên Thạch đều chưa từng gặp qua, La Vân Dương đối với kia Hỗn Độn Nguyên Thạch lòng hiếu kỳ càng gia tăng mấy phần.

	Nói đến, kia Lôi Quang tộc bồi hắn 1000 ức tinh tệ, giống như cũng chính là mười khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, kia kim loại tháp cơ cũng không có người nào ra giá, mà chủ trì Á Thần tộc, cũng là một bộ rất lạnh nhạt bộ dáng.

	Nhìn qua chính là ngươi không muốn thì thôi, ta tuyệt đối sẽ không chào hàng.

	Thời gian một giây vài giây trước, tiếp qua mười giây đồng hồ, cái này không biết tên tháp tòa, liền muốn lưu phách, La Vân Dương nhìn chênh lệch thời gian không nhiều đến cuối cùng ba giây, trực tiếp chụp một mười lăm vạn tinh tệ.

	Mười lăm vạn, đối với hiện tại La Vân Dương tới nói, thật sự là quá ít.

	Ngay tại La Vân Dương cảm thấy, bản thân lần này thu hoạch được ngân sắc tháp cơ hẳn là mười phần chắc chín thời điểm, nhưng không có nghĩ đến, ngay tại hắn nhấn ra con số lập tức, kia mười lăm vạn nhanh chóng biến thành năm mươi vạn!

	Có người xuất thủ, hơn nữa còn lập tức thêm ra một khiến người có chút rung động con số, rõ ràng, đây là muốn nhất cử đánh tan La Vân Dương.

	Nếu là đối cái này tháp cơ một điểm đều không hiểu rõ, La Vân Dương liền coi như cảm thấy thứ này hữu dụng, chỉ sợ cũng sẽ không hao phí quá nhiều tinh lực.

	Dù sao thiên hạ bảo vật đông đảo, La Vân Dương không cần thiết tại trên một thân cây treo cổ.

	Nhưng là bây giờ, tháp cơ đối La Vân Dương tới nói, chính là tình thế bắt buộc chi vật, cho nên tại người kia ra đến năm mươi vạn thời điểm, La Vân Dương trực tiếp nhấn ra năm trăm vạn giá cả!

	Tuyết Khuynh Thành nhìn quả quyết ra giá La Vân Dương, trong lòng một trận mê mang, nàng tại La Vân Dương bên người, tự nhiên biết ra giá là La Vân Dương.

	Năm trăm vạn tinh tệ, đây chính là đem toàn bộ Tuyết gia toàn bộ bán đi cũng thu thập không đủ con số, nhưng là bây giờ, lại bị La Vân Dương lập tức bỏ ra ra ngoài.

	Hơn nữa, hắn mua đồ vật, tại Tuyết Khuynh Thành trong mắt, vẫn là không có bất kỳ chỗ dùng nào một loại vứt bỏ kim loại.

	Nhưng là Tuyết Khuynh Thành là một cực kì thông minh nữ nhân, nàng mặc dù kinh ngạc, nhưng là ngay tại lúc này, nàng là tuyệt đối không dám mở miệng nhiều.

	Năm trăm vạn biểu hiện tại cự đại trên màn hình, để những cái kia lúc đầu đối cái này kim loại tháp cơ không có quá nhiều hứng thú người, cũng đều bắt đầu chăm chú vào trên màn hình.

	Trong bọn họ, có người cũng bắt đầu động tâm, dù sao trong bọn họ, có không ít người tinh tệ rất nhàn.

	Nhưng là, làm phía trên con số lần nữa biến thành năm ngàn vạn tinh tệ thời điểm, không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Năm ngàn vạn tinh tệ, đối với tam đẳng tộc đàn tới nói, cũng là một con số không nhỏ, mặc dù tam đẳng tộc đàn khẽ cắn môi, cũng có thể cầm ra được, nhưng là dùng như thế một bút con số mua một không biết tác dụng kim loại, tuyệt đối không có người khô.

	Hơn nữa, tại không ít người xem ra, một người có thể lấy ra năm ngàn vạn tinh tệ đến, vậy tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc nổi người.

	Cho nên, lúc đầu không ít tâm tư bên trong dâng lên ý niệm người, thức thời đem loại này bản thân không nên hưng khởi ý niệm, trực tiếp bóp tắt.

	La Vân Dương nhìn kia năm ngàn vạn giá cả, trong lòng âm thầm suy đoán, đó chính là Huyền Cơ giới bên trong một chút bộ kiện, hẳn là, đã rơi vào xuất thủ người trong tay?

	Chỉ bất quá bây giờ lúc này, chỉ có Vạn Tinh đấu giá hội, mới biết được xuất thủ người là ai, mà dựa theo Vạn Tinh đấu giá hội quy củ, chụp lấy đồ vật người, là bảo mật.

	Hao tổn, không có bất kỳ cái gì ý tứ, La Vân Dương xuất thủ lần nữa, đem con số lần nữa tăng lên một số 0.

	Năm ức tinh tệ!

	Điên rồi!

	Tuyết Khuynh Thành nhìn kia năm ức tinh tệ con số, trong lòng dâng lên chính là cảm giác như vậy, bởi vì năm ức tinh tệ tại Thần Minh bên trong, tại đấu giá hội bên trong có thể mua được cái gì, trong lòng của nàng thật sự là rất rõ.

	Hiện tại, La Vân Dương vậy mà dùng năm ức tới mua một kiện không biết tên phế phẩm, cái này. . . Đây cũng quá điên cuồng!

	Bất quá chậm rãi, Tuyết Khuynh Thành bình tĩnh lại, nàng nhìn cao cao ngồi tại hoàng tọa bên trên La Vân Dương, trong lòng dâng lên một ý niệm, đó chính là La Vân Dương hẳn phải biết cái này màu bạc nền móng là cái gì.

	Tuyết Khuynh Thành tiểu động tác, La Vân Dương cũng không có chú ý, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm màn hình điện tử, từ đối phương tăng giá tình huống, La Vân Dương đã cảm ứng được đối phương khí thế.

	Cho nên, lúc này, hắn muốn làm, chính là dùng mạnh hơn khí thế, đem đối phương khí thế, trực tiếp đánh rơi xuống đi.

	"Năm mươi ức!" Đấu giá hội bên trong, theo con số biến ảo, khó tránh khỏi làm người ta giật mình tặc lưỡi.

	Cái này cũng không nên trách bọn họ hiếm thấy nhiều quái, bọn họ mặc dù biết, đến đấu giá hội phía sau cùng, đó chính là luận Hỗn Độn Nguyên Thạch tới đấu giá, nhưng là kia dù sao cũng là từng kiện có thể khiến người tu vi phi tốc tăng trưởng bảo vật.

	Mà bây giờ, cái này một vứt bỏ kim loại tháp tòa, lại có thể bán đi khiến người nghẹn họng nhìn trân trối giá cả, bọn họ thật sự là có chút khó mà tiếp nhận!

	Năm mươi ức tinh tệ, một tam đẳng tộc đàn mười năm tích lũy!

	Ngay tại khoảng cách La Vân Dương chỗ khách quý bảo điện có mấy trăm dặm một tòa tráng lệ bảo điện bên trong, một Á Thần tộc người trẻ tuổi, đang lẳng lặng xếp bằng ở hoàng tọa bên trên, mặt mũi của hắn băng lãnh, nhưng là song mâu lại tràn ngập hỏa diễm.

	Mà tại mi tâm của hắn chỗ, thì có hỏa diễm, thủy cùng không gian đẳng bản nguyên pháp tắc ngưng kết mà thành một đạo Thần Văn.

	Cái này Thần Văn cuối cùng hội tụ, giống như một thanh trường kiếm. Chỉ bất quá cái này trường kiếm mông lung, khiến người có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

	Mà ở đây Á Thần tộc người trẻ tuổi bên cạnh, thì đứng một Á Thần tộc lão giả, từ lão giả động tác bên trên xem, hắn hẳn là kia Á Thần tộc người tuổi trẻ người hầu.

	"So với ta tinh tệ, hừ!" Lời của người tuổi trẻ bên trong mặc dù mang theo một tia ngạo nghễ, nhưng là từ hai tay của hắn không ngừng lắc lư, cũng đủ để nhìn ra người trẻ tuổi kia có chút khẩn trương.

	Lão giả cũng không nói chuyện, chỉ là trong con ngươi của hắn, lại chớp động lên một tia sát ý.

	Ngay tại Á Thần tộc người trẻ tuổi cảm thấy mình lần này nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, bản thân kia năm mươi ức tinh tệ đằng sau, xuất hiện lần nữa một số 0.

	Năm trăm ức tinh tệ!

	Con số này xuất hiện, lập tức đem lần hội đấu giá này dẫn hướng một cao trào, cơ hồ hết thảy mọi người, đều muốn biết, cái này va chạm hai người, rốt cuộc là dạng gì nhân vật đâu?

	Phải biết, hai cái này chỉ có thể dùng cứng rắn chống đối để hình dung người trẻ tuổi, trừ mở miệng còn bình thường bên ngoài, phía sau hành vi, vậy đơn giản chính là điên cuồng.

	Gấp đôi gấp hai gia tăng, căn bản cũng không có, đây là trực tiếp thêm số không, đây là không có chút nào thèm quan tâm tiền tài, đây là không có chút nào thèm quan tâm tinh tệ cứng rắn chống đối.

	Tuyết Khuynh Thành mặc dù biết, La Vân Dương tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ xuất tiền, nhưng là nàng lúc này cảm thấy mình tâm, kích động vô cùng lợi hại.

	Dạng này xuất thủ, để nàng tuyệt đối bản thân có một loại thần phục xúc động!

	Mà La Vân Dương, lúc này đã không chút nào để ý tới Tuyết Khuynh Thành, hắn đã đem con số thêm đến năm trăm ức tinh tệ, nếu như kia cùng hắn cứng rắn chống đối người, lại sau này mặt tăng thêm một số 0, La Vân Dương chỉ có thể lựa chọn lui bước.

	Dù sao, trong tay hắn tinh tệ, khó mà lại thêm hai số không.

	Nhìn năm trăm ức con số, kia Á Thần tộc người trẻ tuổi răng thật chặt cắn, hắn muốn tiếp tục tăng giá, nhưng là trong lòng hắn rõ ràng, nếu như mình lần này yếu thế, hai người chỉ sợ cũng muốn đi vào giai đoạn giằng co.

	Nhưng là dễ dàng như thế từ bỏ, hắn không cam tâm.

	"Điều tra ra đối phương là ai không có?" Người trẻ tuổi hướng phía đứng tại bản thân hạ thủ kia Á Thần tộc lão giả hỏi.

	"Thế tử, còn không có điều tra ra, xem ra lai lịch người này không nhỏ, bằng không Vạn Tinh đấu giá hội, cũng không dám ở phương diện này đối với chúng ta giấu diếm."

	Lão giả khuôn mặt bên trong mang theo một tia khuyên nhủ mà nói: "Thế tử, ta xem chuyện này, thôi được rồi, cái này màu bạc nền móng, nói không chừng không có tác dụng quá lớn, nếu là hao phí quá nhiều tinh tệ, kia. . ."

	"Ngươi không cần nói nhiều, nơi này xảy ra sự tình, ta tự nhiên sẽ Hướng gia tộc bàn giao." Á Thần tộc người trẻ tuổi nói đến đây, bàn tay hướng phía kia cái nút nhìn thoáng qua, sau đó lại đưa tay thu hồi lại.

	"Vận dụng phụ thân ta danh nghĩa, nhất định phải điều tra ra, rốt cuộc là ai cùng ta tại cạnh tranh!" Á Thần tộc người trẻ tuổi nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong chớp động lên một tia lãnh mang nói: "Dám cùng ta tranh đồ vật, ta muốn để ngươi chụp đến, mang không đi!"

	Ngay tại người trẻ tuổi cùng lão giả lúc nói chuyện, La Vân Dương cũng tại thông qua máy truyền tin cùng kia Vạn Tinh đấu giá hội người câu thông.

	Có thể làm ra năm mươi cái ức đến mua một nền móng, kia cạnh tranh người, trong tay nhất định có ngân sắc cự tháp những bộ phận khác.

	Đã tại ngân sắc cự tháp bên trong thu được chỗ tốt to lớn La Vân Dương, đương nhiên sẽ không buông tha nhiều đến một chút bộ kiện cơ hội, cho nên hắn nhất định phải biết rõ, cái này cùng chính mình cạnh tranh người, là thân phận gì.

	Đương Vạn Tinh đấu giá hội người lần nữa đối với hắn thân phận tỏ vẻ cự tuyệt thời điểm, La Vân Dương liền đem viên kia Giới Thiên tôn chủ lệnh bài lấy ra.

	Mặc dù cái này mai lệnh bài hắn không nỡ dùng, nhưng là thích hợp tiến hành uy hiếp, nhưng vẫn là có tất yếu. Dù sao thân phận của mình, kia Vạn Tinh đấu giá hội nhưng là biết đến.

	Biết Giới Thiên tôn chủ lệnh bài đại biểu cái gì đấu giá hội cao tầng, khi nhìn đến lệnh bài về sau, liền cung kính nói: "La tiên sinh, ngài xin chờ chốc lát, ta hướng lên phía trên bẩm báo một chút."

	"Tốt, năm trăm ức, giao dịch thành công!" Chủ trì bán đấu giá Á Thần tộc nam tử trung niên, tầng tầng đánh một chút trong tay mình chùy.

	Kia màu bạc nền móng, rốt cục rơi vào La Vân Dương trong tay!

 