 	"Tiểu tử này quá cuồng vọng!" Kình Thiên quân bên trong, Kình Thiên Long Vương bàn tay tầng tầng đập vào trên mặt bàn, đôi mắt bên trong tất cả đều là phẫn nộ.

	Kình Thiên quân tứ đại quân chủ, Long Hổ Báo Xà tứ vương!

	Nếu như nói tứ đại quân chủ đều là nhất đẳng nhân tài, như vậy cái này tứ đại quân chủ lại là duy Kình Thiên Long Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Kình Thiên Long Vương tại Kình Thiên quân bên trong lực ảnh hưởng, không thể so với làm Đại Đô Đốc Diệp Kình Thiên thấp hơn bao nhiêu.

	Cùng cái khác tam vương so sánh, Kình Thiên Long Vương cũng không thường trú Thần Đô, hắn đóng quân sân bãi tại Thần Đô chi bắc, chấn nhiếp những cái kia sinh động tại Thần Đô phương bắc một vài cự phỉ hung nhân.

	Lần này, nếu không phải La Vân Dương đánh lên Thần Đô, muốn tìm Kình Thiên quân quân chủ phiền phức, hắn cũng sẽ không hấp tấp chạy đến Thần Đô tới.

	Kình Thiên Hổ Vương trầm giọng mà nói: "Đại ca, chuyện này, ngài không cần sinh khí, tiểu tử kia chính mình muốn chết, oán được ai."

	"Hừ, tam đại doanh chính là chúng ta Kình Thiên quân tinh nhuệ chi sư, một vạn vũ trang đến tận răng binh sĩ, có thể tại mười giây bên trong bên trong, phong tỏa Thần Đô bên ngoài mười dặm thiên địa."

	"Hắn mặc dù mạnh, cũng bất quá liền là một cường giả thần cấp, mà không phải chân chính thần!"

	Kình Thiên Hổ Vương, nghe giống như không sai, nhưng là Kình Thiên Long Vương lông mày lại nhíu lại.

	Tại trong trí nhớ của hắn, Kình Thiên Hổ Vương liền là một dám đánh dám liều hán tử, mà bây giờ Kình Thiên Hổ Vương, lại tràn đầy e ngại cảm giác.

	Kình Thiên Long Vương lắc đầu, cuối cùng vẫn không nói gì.

	Trong lòng của hắn đối La Vân Dương không chịu thua, thế nhưng là hắn cũng đồng dạng minh bạch, một Thần cấp cường giả áp lực.

	Thần giả nhìn xuống thương sinh, người không thể nhục!

	Kình Thiên Báo Vương trầm giọng mà nói: "Hắn lần này, nhất định qua không được chúng ta tam đại doanh phòng ngự. Mà dựa theo chuyện này truyền bá trình độ, nếu là hắn qua không được tam đại doanh phòng ngự, cũng chỉ có chính mình rút đi một đường."

	"Chuyện này, cũng liền quá khứ."

	Nói đến quá khứ, Kình Thiên Báo Vương lộ ra thở dài một hơi dáng vẻ, bởi vì chuyện này, liền xem như hắn, cũng chịu đựng lớn như vậy áp lực.

	Kim Tái Điền, Lữ Khứ Bệnh!

	Để hai người kia từng lần một điều giải, trong này mặc dù không có hứa hẹn cái gì, nhưng là làm Kình Thiên quân cao tầng, hắn biết, có một ít nợ, luôn luôn cần phải trả.

	Chỉ là hi vọng, chuyện lần này quá khứ, La Vân Dương tên kia tự nhiên có Võ Thần thu thập, mà không phải đến tìm bọn họ phiền phức.

	Võ Lâm quân, Thiên Hùng quân, Phủng Nhật quân. . .

	Các quân cao tầng lúc này, liền tựa như thương lượng xong, tụ tập tại Lữ Khứ Bệnh đó cũng không phải quá lớn nơi ở.

	Bọn họ đến, để Lữ Khứ Bệnh rất khó chịu, rơi vào đường cùng, Lữ Khứ Bệnh chỉ có để cho người ta mở Hưng Long quân phòng họp lớn, đem những người này toàn bộ làm đi vào.

	"Lão Lữ, có thể đem người này khuyên nhủ, cũng chỉ có ngươi cùng phó nghị trưởng á!" Một tóc trắng xoá lão giả, trung khí mười phần nói.

	"Kình Thiên quân làm sự tình, xác thực không chính cống, nãi nãi, đều là nhà mình huynh đệ, ngươi đắc tội không nổi người khác, có thể không đếm xỉa đến, không có người sẽ trách ngươi, vậy mà tại nhà mình huynh đệ thời điểm nguy hiểm hạ hắc đao, loại chuyện này, cho dù ai cũng không thể nhẫn!"

	Lão giả tóc trắng này nói dõng dạc, nhưng là Lữ Khứ Bệnh trong mắt, cũng lộ ra một tia cười lạnh. Đối với lão giả này luận điệu, hắn chỉ có thể biểu thị ha ha.

	Hắn biết lão giả tóc trắng này tại La Vân Dương bị Kim Cương Minh Vương định vị đoạn phàm tục đối tượng thời điểm biểu hiện, lão giả mặc dù không có động thủ, nhưng lại để cho người ta mật thiết chú ý La Vân Dương hướng đi.

	Loại này chú ý mục đích, tự nhiên là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

	Hiện tại La Vân Dương đến Thần Đô tính sổ sách, hắn lắc mình biến hoá, thế mà thành một người tốt! Ngươi cho rằng ngươi là mặt hàng gì, người khác đều là thiểu năng không nhìn ra được sao! Trong lòng mặc dù có chút xem thường, nhưng là Lữ Khứ Bệnh chỉ là cười cười.

	Thần Đô hệ thống phòng ngự, đã nhanh nhanh mở ra, kia cự đại trên màn hình, càng đem tam đại doanh phòng ngự trận địa, toàn bộ hiển lộ ra.

	"Ngọa tào, lại là tân nghiên cứu ra chém đầu đấu sĩ số chín đạn phá giáp, nãi nãi, năm đó thứ này nghiên cứu ra tới thời điểm, ta đã từng đi tìm phó nghị trưởng, hi vọng có thể cho chúng ta nửa cái doanh, cuối cùng lại là chẳng đạt được gì."

	Lão giả tóc trắng nhìn xem một loạt chỉnh chỉnh tề tề xe lớn, trong miệng hùng hùng hổ hổ mà nói: "Thứ này Kình Thiên quân vậy mà lấy được một trăm đỡ, nếu là cùng một chỗ khai hỏa, đó chính là một ngọn núi, cũng có thể chẻ thành đất bằng."

	"Làm cho dẹp một ngọn núi đáng là gì, mấu chốt nhất vẫn là thứ này khóa chặt mục tiêu tự động truy đuổi công năng."

	"La Vân Dương hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là không cùng tam đại doanh giao đấu, cứ thế mà đi. Như thế, tất cả mọi người bảo trụ một bộ mặt mà!"

	Tại tràn đầy ghen ghét nghị luận bên trong, Lữ Khứ Bệnh lắc đầu. Từ cái này tam đại doanh trang bị bên trên, hắn liền hiểu, vì cái gì Kim Tái Điền một mực không hạ nổi quyết tâm đối Kình Thiên quân tiến hành trừng phạt.

	Nếu như Kình Thiên quân phản bội, như vậy. . .

	Ngay tại Lữ Khứ Bệnh trong lòng suy nghĩ chớp loạn thời điểm, kia nhanh chóng hoán đổi hình ảnh bên trong, xuất hiện một Lữ Khứ Bệnh vô cùng thân ảnh quen thuộc.

	La Vân Dương, tam đại doanh một vạn tinh nhuệ bố trí thả tuyến ngoài mười dặm, La Vân Dương đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

	Tam đại doanh binh sĩ, đều xuyên thấu qua chính mình trang bị bên trong một mình kính viễn vọng thấy được La Vân Dương. Tại phát hiện La Vân Dương trong nháy mắt, bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

	Một người, hiện tại đối mặt chính là bọn họ một vạn người tam đại doanh.

	"Phát xạ!" Chỉ huy đám người Chỉ huy phó dài, trầm giọng hướng chính mình thuộc hạ quát. Hắn lúc này, sát phạt quyết đoán.

	Mà liền tại hắn hô lên một tiếng này trong nháy mắt, vô số vũ khí, liền tựa như đầy trời pháo hoa, hướng phía La Vân Dương vị trí vọt tới.

	Đủ loại tiếng nổ, cuốn lên năng lượng to lớn, lúc đầu bằng phẳng thổ địa bên trên, xuất hiện một hố sâu to lớn.

	Một chiếm diện tích khoảng chừng mười dặm hố sâu.

	Loại này hố sâu, mặc kệ đối người nào tới nói, đều là một loại tai hoạ ngập đầu, mà tại kia vô tận hỏa diễm phun ra ngoài thời điểm, cũng không có người nhìn thấy La Vân Dương vượt qua hỏa diễm, càng không có nhìn thấy La Vân Dương từ cái này hố sâu phạm vi bên trong trốn tới.

	Chẳng lẽ, La Vân Dương chết sao?

	Ý nghĩ này, trong nháy mắt xuất hiện ở không ít người trong lòng, nghĩ đến người này thật chết đi, như vậy đối với phần lớn người tới nói, liền là một loại cự đại vui vẻ.

	Thế nhưng là, mọi người ở đây trong lòng xuất hiện loại ý nghĩ này thời điểm, từng đợt giống như như núi kêu biển gầm tiếng cảnh báo vang lên.

	Lữ Khứ Bệnh, Gia Cát Dực bọn người trong nháy mắt đứng lên, bọn họ làm các quân Đại Đô Đốc, rất rõ ràng Thần Đô từ lúc nào vang lên loại này tiếng cảnh báo.

	Nguyên Thú đánh vỡ Thần Đô cửa thành thời điểm, loại này tiếng cảnh báo mới có thể vang lên.

	Mặc dù không gian bình chướng càng ngày càng mỏng, thậm chí có một ít địa phương, đã xuất hiện khe hở, nhưng là cái này không có bất cứ báo hiệu, Nguyên Thú liền đánh vào Thần Đô, cái này khiến bọn họ trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, bọn họ đều như điên hướng phía kia cảnh báo vang lên địa phương vọt tới.

	Cũng chính là mười cái trong nháy mắt, bọn họ liền đã vọt tới Thần Đô cửa thành to lớn khẩu, mà tại thời khắc này, bọn họ ở cửa thành dưới, nhìn thấy chính là một thân ảnh.

	Một nhìn như phổ thông thân ảnh, đang đứng tại Thần Đô đại môn phía dưới!

	Hắn đến rồi!

 