 	"Ta dựa vào, tình huống như thế nào?" Tiết tiểu bàn giờ phút này, chính nước bọt bay ngang cùng mấy quần áo vừa vặn quý nữ, đàm luận Mỹ Nhã cổ thành kinh lịch, đột nhiên biến cố, để cả người hắn đều có một loại mơ hồ cảm giác.

	Làm một phương thực lực bồi dưỡng ra được nhân vật ưu tú, Tiết tiểu bàn tại trở lại thần đều về sau, các loại tin tức liền đã vọt tới hắn nơi này.

	Đối với cái này phương thuốc tiết ra ngoài chuyện từ đầu đến cuối, Tiết tiểu bàn đều đã hiểu rõ. Hơn nữa, chuyện này có thể bị áp xuống tới, cũng không ra ngoài dự liệu của hắn.

	Không nghĩ tới, La Vân Dương thế mà lấy loại phương thức này, hướng Nhiếp Tâm xuất thủ.

	Không kịp quá nhiều suy nghĩ, Tiết tiểu bàn liền hướng phía La Vân Dương phương hướng vọt tới, cùng lúc đó, tiến lên còn có Sở Viện cùng Lăng Ngữ Băng bọn người.

	Dù sao, bọn họ đều là cùng La Vân Dương giao tình không ít nhân vật.

	Mà liền tại bọn họ phóng tới Nhiếp Tâm thời điểm, La Vân Dương khẽ vươn tay, khống vật thuật đã đem ngã xuống đất Nhiếp Tâm bắt được chính mình phụ cận.

	Bàn tay của hắn, trực tiếp cầm Nhiếp Tâm cổ.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị thôi động Nguyên Hạch chi lực, trực tiếp đem Nhiếp Tâm chém giết thời điểm, kia màu xanh Nguyên Hạch đột nhiên động một cái, một cỗ hấp lực, bắt đầu ở La Vân Dương trong tay hình thành.

	Tại tu luyện Thanh Đế Trường Sinh quyết thời điểm, La Vân Dương thu nạp qua cây cối sinh cơ, nhưng là đối với động vật, nhưng không có tác dụng quá lớn.

	Nhưng là giờ phút này, màu xanh sinh cơ Nguyên Hạch bên trong, vậy mà tạo thành một loại hấp lực, một loại bàng bạc hấp lực.

	Không có chút nào do dự, La Vân Dương liền nhanh chóng thôi động cỗ lực hút này, cũng chính là trong nháy mắt, một cỗ Nguyên lực cùng sinh cơ, liền điên cuồng xông vào đến La Vân Dương thể nội.

	Cỗ này Nguyên lực cũng không phải là quá mạnh, thậm chí tại La Vân Dương trong cảm giác, tựa như cỗ lực lượng này, còn có chút hỗn tạp.

	Nếu như đem cỗ lực lượng này đặt vào chính mình Mộc hệ Nguyên Hạch bên trong, tựa như đối Mộc hệ Nguyên Hạch không phải quá tốt, ngay tại La Vân Dương do dự trong nháy mắt, kia Băng hệ cùng Hỏa hệ hai Nguyên Hạch tự động sinh ra một vòng xoáy, đem cỗ này Nguyên lực, trực tiếp nuốt xuống.

	"Dừng tay!" Một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, lòng như lửa đốt lao đến, hắn tức giận hướng phía La Vân Dương quát.

	Trung niên nhân này tu vi, cũng chính là cấp hai Võ sư, bất quá từ hắn bề ngoài bên trên xem, hắn cũng hẳn là cả người chức vị cao nhân vật.

	"Ngươi là nói chuyện với ta sao?" Từ người này sốt ruột chi sắc bên trên xem, La Vân Dương suy đoán người này phải cùng Nhiếp Tâm có quan hệ gì.

	Hắn ánh mắt lạnh như băng đang hướng phía người kia nhìn thoáng qua sát na, cường đại tinh thần lực, liền trực tiếp đem người kia cho bao vây lại.

	Người kia tại La Vân Dương tinh thần lực bọc vào, đã cảm thấy chính mình khó mà hô hấp, hắn là nhị đẳng Võ sư, nhưng là cùng La Vân Dương bậc này tinh thần lực điều tiết, có thể đạt tới ba trăm đỉnh cấp tinh thần niệm sư so sánh, kém thật sự là nhiều lắm.

	"Ta. . . Ta. . ."

	"Vân Dương, đừng động thủ, ngươi giết hắn, sẽ rất phiền phức!" Tiết tiểu bàn thứ nhất lao đến, lớn tiếng nhắc nhở.

	La Vân Dương nhìn xem vội vã Tiết tiểu bàn, trên mặt nở một nụ cười, hắn nhàn nhạt mà nói: "Giết hắn thì sao?"

	"Nhà hắn có Đại Tông Sư, hơn nữa không chỉ một, Vân Dương ngươi nếu là giết hắn, hậu quả có chút nghiêm trọng." Tiết tiểu bàn tại trầm ngâm trong nháy mắt, trầm giọng nói.

	La Vân Dương nhìn xem vô cùng thống khổ Nhiếp Tâm, lạnh như băng mà nói: "Trong nhà người thật sự có Đại Tông Sư?"

	"Cha ta là Đại Tông Sư, ta Tam thúc cũng là Đại Tông Sư, chúng ta một nhà có hai Đại Tông Sư!" Nhiếp Tâm gần như cuồng loạn hô: "Ta cho ngươi biết, ta Tam thúc là Võ Thần đệ tử, là Võ Thần đệ tử!"

	Lúc này đại sảnh rất yên tĩnh, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, ánh mắt mọi người, tất cả đều rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Bọn họ đều rất rõ ràng, tình huống hiện tại, đã là rút dây động rừng.

	Nhiếp gia có hai Đại Tông Sư, hơn nữa Nhiếp Tâm Tam thúc, vẫn là Võ Thần đệ tử, bằng vào này mấy, liền để ở đây không ít người cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Bọn họ nghĩ đến, nếu để cho chính mình đến đối mặt loại tình huống này, nên làm cái gì?

	"Ba ba ba!"

	La Vân Dương bàn tay, tầng tầng vả tại Nhiếp Tâm trên mặt, cũng chính là trong nháy mắt, liền đem Nhiếp Tâm đánh thành đầu heo.

	"Đều nói rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động. Ngươi nói một chút, cha ngươi là Đại Tông Sư, ngươi vì cái gì không phải? Hẳn là ngươi không phải cha ngươi chủng hay sao? Như thế rác rưởi cũng dám cho ta ngột ngạt? Ngươi có phải hay không thích đem cánh tay của người khác cho làm gãy nha, hôm nay ta liền làm gãy tứ chi của ngươi, quyền đương thay cha ngươi quản giáo ngươi cái này đứa con bất hiếu!"

	La Vân Dương mà nói vừa nói xong, bàn tay liền tầng tầng đem Nhiếp Tâm ném ra, cũng chính là một sát na, Nhiếp Tâm cả người, liền tầng tầng ngã sấp xuống tại đá cẩm thạch trên mặt đất.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Nhiếp Tâm gân cốt đứt từng khúc! Giống như như mổ heo kêu thảm, trong đại sảnh vang lên.

	Cũng liền ở thời điểm này, vô số thân ảnh, từ bốn phương tám hướng lao đến, một hơn năm mươi tuổi, tràn đầy uy nghiêm lão giả, nhanh chóng đi tới, khí thế của hắn như hồng, rất có một loại cự đại cảm giác áp bách.

	Người này đến, để bốn phía một mảnh tĩnh lặng.

	"Là Kình Thiên Hổ Vương!" Có người kinh hô một tiếng nói.

	Phương đông tám quân, cái khác bảy quân phân bố bốn phương tám hướng, chỉ có Kình Thiên quân tọa trấn thần đều, mà Kình Thiên quân từ trước cũng là chúng quân bên trong mạnh nhất chi quân.

	Cùng với từng đợt luống cuống tay chân tiếng quát, kia thân hình cao lớn, giống như mãnh hổ lão giả, liền đã đi tới ba mươi mét bên ngoài.

	Lão giả mắt thấy La Vân Dương, trong con ngươi của hắn, chớp động lên hai tia hàn quang: "Không biết trời cao đất rộng!"

	"Quỳ xuống cho ta!"

	Lão giả nói chuyện trong nháy mắt, một cỗ khí tức, liền từ trên người hắn xông ra, giờ khắc này, lão giả cho La Vân Dương cảm giác, không phải một người, mà là một đầu cự đại mãnh hổ, gào thét mà tới.

	Tại cái này cự đại khí tức dưới, cơ hồ hết thảy mọi người, đều nhanh nhanh lui lại, liền là Sở Viện sắc mặt, đều biến vô cùng khó coi.

	Nàng mặc dù là anh tài nhân vật, nhưng là Đại Tông Sư có thể câu thông thiên địa, đem tự thân huyết khí dung nhập trong thiên địa Đại Tông Sư, tự nhiên không phải nàng có thể ngăn cản.

	Đối mặt Hổ Vương áp lực, La Vân Dương cũng không e ngại, tinh thần lực của hắn đã đạt đến ba trăm, có thể nói hiện tại tinh thần áp lực, đối với hắn cũng không có tác dụng quá lớn.

	Bất quá, nằm tại trong ngực hắn Lưu mưa nhỏ thì trở nên một mặt tái nhợt, La Vân Dương tại phân ra một tia tinh thần lực ngăn trở Lưu mưa nhỏ chịu áp lực về sau, thuận tay liền đem một mực bị hắn vác tại phía sau thép ròng cổ mâu cầm trong tay.

	Thí thần cổ mâu!

	Tại La Vân Dương thôi động băng cùng hỏa hai Nguyên Hạch trong nháy mắt, thí thần cổ mâu liền tựa như gặp lão bằng hữu, có vẻ vô cùng phấn chấn, vô cùng điên cuồng.

	Mà theo thép ròng cổ mâu chấn động, kia Phá Thiên một mâu sinh ra sát ý, cũng bắt đầu ở La Vân Dương trên thân tụ tập.

	Nếu như nói thời khắc này La Vân Dương, liền là một trương kéo ra cung, như vậy trong tay hắn thí thần cổ mâu, liền là một cây tùy thời chuẩn bị bắn ra mũi tên.

	Kình Thiên Hổ Vương sắc mặt, lập tức trở nên vô cùng khó coi, khí thế của hắn ngoại phóng, nhưng là giờ khắc này, hắn đồng dạng cảm nhận được thuộc về La Vân Dương sát ý.

	Đối với La Vân Dương giết Tham Lang, hắn cũng không có quá để ở trong lòng, một tân tấn Đại Tông Sư, hắn cũng không cảm thấy mạnh bao nhiêu.

	Nhưng là hiện tại, kia bàng bạc sát ý, lại làm cho hắn sâu sắc cảm thấy, sinh mệnh của mình, nhận lấy cự đại uy hiếp.

	Nếu như tránh không khỏi cái này một mâu, như vậy hắn rất có thể táng thân ở chỗ này!

 