 To lớn Nguyên Vũ thần bia, càng lên càng cao, liền xem như Thiên Tôn bên trong người nổi bật, cũng không khỏi phải sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

	Chẳng những bởi vì này Nguyên Vũ thần bia bên trong, ẩn hàm bàng bạc uy nghiêm, càng bởi vì này Nguyên Vũ thần bia bên trên danh tự, mỗi một đều chấn nhiếp vạn cổ.

	Thần bia lưu danh, vang dội cổ kim!

	Rất nhiều Thiên Tôn, đối với Nguyên Vũ thần bia chỉ là nghe nói, hiện bây giờ nhìn thấy chân chính thần bia lưu danh, liền xem như tu vi như bọn họ, như cũ nhịn không được sinh lòng kích động.

	Thần bia lưu danh, lưu lại không chỉ là danh tự, càng là một loại vết tích, một loại khiến người vạn cổ hồi ức, vô tận kính ngưỡng danh tự.

	"Làm sao có thể?" Có tiếng người bên trong tràn đầy kinh ngạc!

	Âm Dương tông tử ngẩng đầu, hắn ánh mắt trong nháy mắt biến thành ngạc nhiên, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình nhìn thấy chính là thật, nhưng là kia chớp động lên vô tận Kim Quang, giống như tinh đấu chiếu rọi tứ phương danh tự, làm sao có thể nhìn lầm!

	"La Vân Dương, hắn. . . Hắn sao có thể tại Nguyên Vũ thần bia bên trên lưu danh!" Âm Dương tông tử thanh âm mang theo run rẩy. Loại này run rẩy, dĩ vãng vô luận như thế nào cũng sẽ không phát sinh ở Âm Dương tông tử trên thân.

	Nhưng là lần này, lại thật sự rõ ràng xuất hiện.

	Chẳng những Âm Dương tông tử, cái khác như Lệ Cửu Nguyệt đám người, đồng dạng dùng một loại ánh mắt đờ đẫn xem kia to lớn Nguyên Vũ thần bia.

	Đây không phải là thật!

	Trong lòng bọn họ dạng này gào thét, nhưng là kia Kim Quang lấp lóe chữ lớn, lại dùng một loại băng lãnh hiện thực nói cho bọn họ, bọn họ tất cả những gì chứng kiến, đều là thật.

	"Chúc mừng La Vân Dương xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu! Xưa nay chưa từng có, chiếu rọi đương thời!"

	Một điều tin tức, tại thời khắc này, truyền khắp toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện.

	Võ Huyền Hoàng dáng người cũng không phải là quá cao, nhưng là cả người lại tràn đầy linh tính, hắn xem chính mình trên máy truyền tin nội dung, con ngươi bên trong lóe lên một tia chua xót.

	Vốn cho rằng, mình đã siêu việt người này, lại không có nghĩ đến, liền tại tất cả mọi người cho là hắn muốn bị siêu việt thời điểm, hắn cứ như vậy lặng yên không tiếng động, xa xa đem hết thảy mọi người, tiêu sái vung ra sau lưng.

	"Luôn có một ngày, ta cũng muốn thần bia lưu danh!"

	Hiên Thiên Triệu Hưng nơi ở, tay kia cầm này Hiên Thiên Triệu Hưng máy truyền tin tôi tớ, rốt cục vẫn là gõ Hiên Thiên Triệu Hưng cửa.

	"Sự tình gì?" Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng rất là không thích, hắn tu luyện, vừa mới có một điểm mặt mày, cứ như vậy bất thình lình bị người quấy rầy, cái này khiến hắn rất là khó chịu.

	Kia đặt quyết tâm tôi tớ, khi nhìn đến Hiên Thiên Triệu Hưng trên mặt sương lạnh lúc, tim run rẩy một chút nói: "Đại nhân, là. . . là. . . La Vân Dương tin tức."

	Hiên Thiên Triệu Hưng con ngươi bên trong lãnh quang lấp lóe, đối với mình cái này tôi tớ, hắn càng thêm nổi nóng, cũng may, hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, nghĩ đến chỗ này người đi theo chính mình đã lâu, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ vi phạm mệnh lệnh của mình, hắn vẫn lạnh lùng mà nói: "Hi vọng, ngươi có thể cho ta một lời giải thích."

	"La Vân Dương đã xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu, thần bia lưu danh!" Kia tôi tớ bằng nhanh nhất tốc độ nói.

	Nghe thấy kia tôi tớ, Hiên Thiên Triệu Hưng cả người, liền ngây ngẩn, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình nghe được tin tức liên quan tới La Vân Dương, lại là dạng này.

	"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Hiên Thiên Triệu Hưng thanh âm bên trong, mang theo một tia nặng nề.

	Kia tôi tớ từ Hiên Thiên Triệu Hưng thần sắc bên trên, cảm ứng được Hiên Thiên Triệu Hưng trạng thái có chút không đúng, hắn lúc này mặc dù biết mình lần này quấy rầy Hiên Thiên Triệu Hưng bế quan sự tình, nên tính là quá quan, nhưng là Hiên Thiên Triệu Hưng trạng thái, khiến hắn không tự chủ được có chút bận tâm.

	"Tông tử, La Vân Dương thần bia lưu danh!" Kia tôi tớ hơi do dự sát na, vẫn là trầm giọng hướng phía Hiên Thiên Triệu Hưng nói.

	"Ngươi đi đi!" Tại hít một hơi thật sâu về sau, Hiên Thiên Triệu Hưng hướng chính mình tôi tớ nói.

	Tôi tớ muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nhìn Hiên Thiên Triệu Hưng kia xanh xám khuôn mặt, cuối cùng hắn vẫn là đi ra ngoài.

	Tay cầm chính mình máy truyền tin, một loại trước nay chưa từng có thật sâu cảm giác bị thất bại, tràn ngập tại Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng, hắn thật chặt nắm một chút nắm đấm, làm ra lựa chọn.

	Khiêu chiến Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu!

	Mặc dù Hiên Thiên Triệu Hưng biết, chính mình thất bại khả năng vô cùng lớn, nhưng là hắn vẫn là quyết định muốn thử thử một lần, hắn muốn nhìn, chính mình cùng cái này La Vân Dương, rốt cuộc có bao lớn chênh lệch.

	Có lẽ, Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu, cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy.

	"Ánh mắt của ta, xem ra vẫn là không sai." Thiên Vũ thượng môn bên trong, một ung dung thanh âm đang vang vọng.

	Mặc dù thanh âm này không đầu không đuôi, nhưng là toàn bộ Thiên Vũ thượng môn cao tầng, cũng đều biết người nói chuyện là ai.

	Hơn nữa, trên thực tế, Thiên Vũ thượng môn không ít người, cũng bắt đầu bởi vì người kia vang dội cổ kim tình hình, mà cảm thấy hưng phấn.

	Về phần Long Lân đại vũ trụ Long gia, thì lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong. Biết xảy ra chuyện gì người, từng cái đều thức thời ngậm chặt miệng. Mà không biết xảy ra chuyện gì người, càng là thận trọng đối mặt hết thảy.

	Bọn họ tại Long gia địa vị không cao, rất sợ một câu nói sai, bị trực tiếp diệt sát.

	Long gia lão tổ thần sắc băng lãnh nhìn đứng ở trước mặt mình Long Đằng đám người nói: "Người này, giữ lại không được."

	"Lão tổ, chúng ta nên. . ." Một thất trọng Thiên Tôn, trong lời nói mang theo một tia thử hỏi.

	Kia Long gia lão tổ tức giận quát lớn: "Ngu xuẩn, chúng ta cái gì không thể trực tiếp làm, Hồng Mông Thánh Điện nếu là phát hiện chúng ta làm cái gì, ngươi biết kết quả là cái gì sao? Kia là đem chúng ta gia tộc trực tiếp diệt sát."

	Thất trọng Thiên Tôn tại vô số người trong mắt, đó chính là chí cao vô thượng tồn tại, nhưng là lúc này, cũng không dám mảy may giải thích.

	Tức giận không thôi Long gia lão tổ lạnh lùng mà nói: "Tại mảnh này đại vũ trụ bên trong, ẩn núp rất nhiều không hi vọng Nhân tộc lại xuất hiện Nguyên Tôn đại năng thế lực, các ngươi muốn động não."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Long gia phần lớn người đối với mình gia lão tổ ý định, trong nháy mắt ngầm hiểu, bọn họ thật nhanh liếc nhau một cái, đều cảm thấy đây là một cơ hội.

	Tam Thế Vô Thượng tông, ba vị tông chủ mặc dù không phải Thiên Tôn, nhưng là bọn họ đồng dạng xuyên thấu qua Tam Thế Vô Thượng tông con đường, biết cái tin tức này.

	Cái tin tức này khiến bọn họ cảm thấy vô cùng khó chịu, thậm chí có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác. Chỉ bất quá tại thương nghị một phen về sau, ba vị tôn chủ lại là khó mà làm ra bất cứ quyết định, bởi vì chuyện này, đã xa xa vượt qua bọn họ phạm vi.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng Thiên Tử Nguyên Tôn hai người như cũ ngồi trong đại điện, chỉ bất quá Thiên Tử Nguyên Tôn thần sắc rất bình tĩnh, mà Bạch Hạc Nguyên Tôn trong thần sắc, thì mang theo kia một tia khó mà che giấu xấu hổ.

	"Không nghĩ tới a, ta lần này giống như muốn làm một kiện đánh mình một bạt tai sự tình." Rất nhanh khôi phục bình tĩnh Bạch Hạc Nguyên Tôn, thanh âm bên trong mang theo một tia tự giễu mà nói: "Thật là xem thường người trong thiên hạ."

	Xem thường người trong thiên hạ, đây đối với Nguyên Tôn đại năng tới nói, thật là không thể bình thường hơn được sự tình, bởi vì mỗi một Nguyên Tôn đại năng, đều có được xem thường người trong thiên hạ thực lực.

	Nhưng là lần này, Bạch Hạc Nguyên Tôn vừa mới điều chỉnh Hồng Mông Thiên Địa Nhân ba bảng, liền muốn lần nữa điều chỉnh quá khứ. Đây chính là rất là bị tổn thương Bạch Hạc Nguyên Tôn mặt mũi.

	"Ngươi lần này thật muốn điều chỉnh đi qua." Thiên Tử Nguyên Tôn trầm giọng mà nói: "Dù sao, đây chính là thần bia lưu danh, vang dội cổ kim a!"

	Thần bia lưu danh, vang dội cổ kim tám chữ, khiến Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng Thiên Tử Nguyên Tôn đều bình tĩnh lại.

	"La Vân Dương tình huống, xác thực muốn làm ra một chút điều chỉnh, nếu như hắn có thể một mực bảo trì loại trạng thái này, như vậy này một nguyên hội bên trong, có thể trở thành Nguyên Tôn đại năng người, liền hẳn là hắn."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nói đến chỗ này, con ngươi bên trong lóe lên một tia kiên định nói: "La Vân Dương tin tức, giấu diếm là giấu diếm không được, tin tưởng lần này thần bia lưu danh sự tình về sau, những cái kia ghê tởm Huyền Minh nhất tộc, liền muốn bất kể đại giới đối với hắn tiến hành ám sát."

	"Này Hồng Mông Thánh Điện mặc dù an toàn, nhưng là La Vân Dương không có khả năng vĩnh viễn lưu ở nơi đây, đặc biệt là hắn trở thành lục trọng Thiên Tôn về sau, liền muốn đối mặt tinh không chiến trường tôi luyện."

	"Chúng ta tại an toàn của hắn bên trên, cũng hẳn là tiến hành điều chỉnh."

	Thiên Tử Nguyên Tôn gật đầu nói: "Chuyện này, Thánh Điện hẳn là thương nghị một biện pháp."

	Hai người nói vài câu về sau, Bạch Hạc Nguyên Tôn liền trầm giọng phân phó nói: "Hồng Mông Thiên bảng một lần nữa điều chỉnh, khiến La Vân Dương đứng hàng Hồng Mông Thiên bảng vị thứ nhất, bốn người khác xếp hạng, theo thứ tự giảm dần."

	Theo Bạch Hạc Nguyên Tôn phân phó, một lần nữa ban bố Hồng Mông Thiên bảng, liền xuất hiện ở Hồng Mông Thánh Điện đại đa số người trên máy truyền tin.

	Đối với loại này điều chỉnh, không có người cảm thấy bất ngờ, bởi vì La Vân Dương đã lưu danh Nguyên Vũ thần bia, Hồng Mông Thiên bảng nếu như không điều chỉnh, đó mới là xảy ra vấn đề.

	Lệ Cửu Nguyệt cùng Âm Dương tông tử đám người xem bảng danh sách biến hóa, đều lựa chọn bế quan, đối với bọn họ tới nói, hiện tại vô luận là như thế nào hâm mộ ghen ghét, cũng không bằng thành thành thật thật tu luyện, tranh thủ một ngày kia, có thể siêu việt La Vân Dương.

	Toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện lần này tụ tập hơn ba mươi tông tử, đồng dạng đều tiến vào bế quan bên trong, bọn họ đã ý thức được chính mình cùng La Vân Dương ở giữa chênh lệch cực lớn. Mà vẫn luôn là thiên chi kiêu tử bọn họ, tự nhiên không nguyện ý thất bại.

	Tăng lên, tăng lên!

	La Vân Dương từ Nguyên Vũ mười ba quan rời khỏi về sau, liền phát hiện tên của mình đã đứng hàng Hồng Mông Thiên bảng thứ nhất, đây là tại chuyện trong dự liệu, cho nên La Vân Dương cũng không có quá nhiều để ý.

	"Hiên Thiên Triệu Hưng trọng thương!" Máy truyền tin vang lên, một điều tin tức truyền vào La Vân Dương trong lòng, này truyền đến tin tức người, chính là ba mươi hai tông tử bên trong một, dĩ vãng La Vân Dương cùng này tông tử, cũng không có cái gì giao tình.

	"Vân Dương huynh, kia Hiên Thiên Triệu Hưng không biết tự lượng sức mình, khiêu chiến Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ sáu, thậm chí không tiếc sử dụng sức mạnh cấm kỵ."

	"Ha ha, lần này, hắn nhưng là đá vào tấm sắt bên trên." Kia tông tử thanh âm bên trong, mang theo một tia lấy lòng mà nói: "Thật sự là không biết tự lượng sức mình."

	Đối với này tông tử lấy lòng, La Vân Dương cũng không hề để ý, hắn cũng không có làm ra cái gì đáp lại, chỉ là cười cười.

	Dập máy thông tin, La Vân Dương liền đem Hiên Thiên Triệu Hưng sự tình ném tới một bên, hắn hiện tại muốn làm, cũng không phải là quan tâm này Hiên Thiên Triệu Hưng như thế nào, mà là chính mình nên như thế nào ngay đầu tiên, dựng dục ra đệ nhị trọng vũ trụ.

	Dựa theo La Vân Dương đoán chừng, Hiên Thiên Triệu Hưng đám người như là đã đạt được đại cơ duyên, như vậy bọn họ khoảng cách thăng cấp nhị trọng Thiên Tôn, đã không xa!

	Chính mình mặc dù dẫn trước, lại cũng không thể buông lỏng! 