 	Cái này hai ngày Hùng Chấn Sơn trong lòng phi thường hối hận. Hắn tự cao khôn khéo hơn người, đối với mạnh hơn hắn nhân vật, Hùng Chấn Sơn sẽ coi như tài nguyên, luôn luôn không tiếc hết thảy thủ đoạn, cực điểm a dua nịnh hót tiến hành.

	Nghĩ đến ngày đó vì lấy lòng Luyện Trường Phong, đắc tội La Vân Dương, trong lòng liền khó chịu không cách nào ngủ yên. Bởi vậy, hôm nay hắn lôi kéo Luyện Ngọc Bích, muốn cùng La Vân Dương hoà giải.

	Hắn thấy, chính mình một lão sư, vậy mà chủ động tìm một học sinh hoà giải, đây quả thực là một loại vũ nhục.

	Nhưng là khó chịu về khó chịu, nên nhận lỗi vẫn là phải bồi!

	Không nghĩ tới, cái này La Vân Dương căn bản liền không cảm kích, hơn nữa, ngươi nhìn hắn cái này ngạo mạn thái độ!

	Lúc này Hùng Chấn Sơn thật là có chút thẹn quá hoá giận. La Vân Dương đánh ra hơn hai ngàn cân lực lượng cố nhiên để hắn giật mình. Thế nhưng là hắn Hùng Chấn Sơn, lại cũng có hơn ba ngàn cân lực lượng, không, hẳn là hơn 3,600 cân lực lượng.

	Về mặt sức mạnh, so La Vân Dương cao hơn nhiều!

	Giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng nhóc con, cũng để cho hắn biết biết, cứ việc ta Hùng Chấn Sơn hoàn toàn có thực lực trang B, nhưng vẫn là đối ngươi La Vân Dương khách khí. Phương thức như vậy tựa hồ càng tốt hơn.

	"Tốt, vậy ta liền tiếp ngươi ba quyền, nhìn xem ngươi có cái gì tiến bộ!"

	Hùng Chấn Sơn vừa thốt lên xong, bốn phía lúc đầu tiến trường học học sinh, tất cả đều ngừng lại.

	Thầy chủ nhiệm Hùng Chấn Sơn, tại đại đa số học sinh trong mắt, thật giống như một đầu áp bách tại đỉnh đầu bọn họ cự hùng.

	Hôm qua hắn xấu mặt sự tình, đã để không ít học sinh âm thầm hô to đã nghiền, mà giờ khắc này, La Vân Dương hướng Hùng Chấn Sơn khiêu chiến, càng làm cho không ít người con mắt tỏa ánh sáng.

	Cũng chính là một hai phút, liền có trên trăm danh học sinh tụ tập, mấy lão sư, càng là đứng tại trên nóc nhà quan sát.

	Lý hiệu trưởng nhìn xem giằng co La Vân Dương cùng Hùng Chấn Sơn, trong miệng lẩm bẩm: "Hiện tại cùng Hùng Chấn Sơn so quyền, có chút sớm a!"

	Vào thời khắc này, La Vân Dương cất bước tiến lên, hướng phía Hùng Chấn Sơn trùng điệp vung ra một quyền. Một quyền này là thuần lực lượng trùng thiên pháo.

	Hùng Chấn Sơn làm nhiều năm nhị cấp võ giả, đối mặt La Vân Dương cái này đơn giản một quyền, ít nhất có mười loại ứng đối phương thức.

	Nhưng giờ phút này, hắn có thể áp dụng, chỉ có đơn giản nhất, cũng kịch liệt nhất phương thức, lấy quyền đối quyền.

	Hai người nắm đấm, ở trong hư không đụng vào nhau!

	"Bành!"

	Nắm đấm trong đụng chạm, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ đại lực đánh thẳng tới, thân thể của hắn lắc lư một cái, mà Hùng Chấn Sơn thì hướng về sau bạch bạch bạch liên tiếp rút lui ba bước.

	Ba bước, mặc dù không phải quá xa khoảng cách, nhưng là làm lão sư, Hùng Chấn Sơn sắc mặt, nhất thời biến vô cùng khó coi.

	Hắn lực lượng, vậy mà không có La Vân Dương đại! Hơn nữa tại nắm đấm thời điểm đụng chạm, hắn đã cảm thấy quả đấm mình bên trên da thịt, có loại muốn vỡ ra cảm giác.

	Đối với nhị đẳng võ giả tới nói, ngoại trừ khí lực gia tăng, càng có đối gân xương da rèn luyện. Hùng Chấn Sơn đối với mình làn da rèn luyện vững tin không nghi ngờ.

	Hắn thấy, chính mình tối thiểu nhất muốn vượt qua La Vân Dương cái này vừa mới lực lượng tiến vào tam đẳng võ giả gia hỏa mạnh không ít.

	Nhưng không có nghĩ đến, da thịt của hắn, vậy mà so với mình yêu cầu cường hoành hơn nhiều.

	Cái này sao có thể?

	Không kịp tiêu hóa loại khuất nhục này cảm giác, La Vân Dương quyền thứ hai lần nữa oanh ra, lần này, La Vân Dương đằng không mà lên, Ma Viên liệt địa hướng phía Hùng Chấn Sơn trùng điệp nện xuống.

	"Là Ma Viên liệt địa, nguyên lai Ma Viên liệt địa là dạng này!"

	"Ta lĩnh hội đều là sai lầm, ô ô, giống như có rất nhiều không đúng!"

	Vây tụ học sinh càng ngày càng nhiều, bọn họ nhìn về phía kia đằng không mà lên La Vân Dương ánh mắt, cũng càng phát cực nóng.

	Hôm qua La Vân Dương cầm ra một đống tiền, hôm qua La Vân Dương vậy mà cho mẫu thân tìm một ngân hàng chức vị, hôm qua La Vân Dương. . .

	Này mấy để cho người ta không ngừng hâm mộ sự tình, bọn họ đều nghe nói.

	Cho nên, bọn họ đều bản năng coi La Vân Dương là thành mục tiêu, bọn họ muốn đuổi kịp La Vân Dương, bọn họ cũng muốn cải biến gia tộc mình vận mệnh.

	Cho nên, bọn họ chăm chú nhìn chằm chằm kia Ma Viên liệt địa.

	"Đến hay lắm!" Hùng Chấn Sơn hét lớn một tiếng, nắm đấm của hắn giống như linh xà, hướng phía La Vân Dương giáng xuống nắm đấm nghênh đón tới.

	Không có bất cứ ngoài ý muốn, hai nắm đấm, ở trong hư không va chạm đến cùng một chỗ, La Vân Dương tại cùng Hùng Chấn Sơn nắm đấm va chạm trong nháy mắt, đã cảm thấy tại chính mình thế như bôn lôi oanh kích phía dưới, Hùng Chấn Sơn nắm đấm, nhưng thật giống như một mặt trống.

	Tại uốn lượn sát na, hóa giải chính mình một nửa kình lực, sau đó càng tại lực đạo của mình biến mất trong nháy mắt, cho mình một phản kích.

	Đòn phản công này lực lượng, để La Vân Dương nhịn không được lui về sau hai bước.

	Mà Hùng Chấn Sơn, thân hình lại chẳng qua là lung lay!

	Hùng Chấn Sơn lực lượng cũng không có gia tăng, nhưng là mượn nhờ hắn công pháp đặc thù, vừa mới cũng không có ăn bất kỳ thua thiệt.

	"Cùng một đứa bé so quyền, vậy mà dùng ra Linh Xà quyền, Hùng chủ nhiệm ngươi thật đúng là đủ có thể!" Lý hiệu trưởng thanh âm bên trong, mang theo châm chọc.

	Hùng Chấn Sơn không chút nào buồn bực, hắn cười ha ha nói: "Cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, La Vân Dương thiên tư bất phàm, tự nhiên không thể người bình thường đối đãi."

	Trong khi nói chuyện, ánh mắt của hắn càng là hướng phía bốn phía học sinh nhìn qua hai lần, thản nhiên nói: "Huống chi, ta cũng không thể cô phụ La Vân Dương đồng học ba chiêu ước hẹn hảo ý."

	Hảo ý, Hùng Chấn Sơn nói tựa hồ nghiến răng nghiến lợi.

	La Vân Dương đương nhiên có thể nghe được Hùng Chấn Sơn mà nói vừa có châm chọc, lại có ý cảnh cáo. Nhìn xem một bộ dương dương đắc ý Hùng Chấn Sơn, ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động, lợi dụng lực lượng, trực tiếp áp đảo Hùng Chấn Sơn!

	Cái này hiển nhiên có thể, hiện tại hắn điểm thuộc tính cộng lại, không sai biệt lắm đã đạt đến 8. 7, chỉ cần đem lực lượng điều đến tám ngàn cân, như vậy chơi chết Hùng Chấn Sơn, liền cùng chơi giống như.

	Thế nhưng là làm như vậy. . .

	La Vân Dương trong đầu nhớ tới vô số loại khả năng. Mặc dù Đại Liên Bang đối với tư chất ưu dị võ giả luôn luôn coi trọng, nhưng là nếu như biểu hiện quá mức ưu dị, có thể hay không nhận người hữu tâm chú ý đâu?

	Chuột bạch, La Vân Dương cũng không muốn làm.

	Một ý niệm, La Vân Dương đã có ý nghĩ, nếu lực lượng không được, vậy liền điều tiết tốc độ của mình.

	Lực lượng không thay đổi, tốc độ 4. 7, tinh thần giảm phân nửa, thể chất là không.

	Cũng chính là trong nháy mắt, La Vân Dương liền hoàn thành điều tiết, hắn nhìn xem dương dương đắc ý Hùng Chấn Sơn, lần nữa đánh ra một quyền.

	Một quyền này tại vung ra trong nháy mắt, Hùng Chấn Sơn còn chuẩn bị thi triển hắn Linh Xà quyền, thế nhưng là hắn nắm đấm vừa mới vung ra, còn chưa kịp phát huy ra Linh Xà quyền loại kia hóa giải kình lực thủ đoạn, La Vân Dương nắm đấm, liền đã nhanh chóng oanh qua hắn nắm đấm, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

	"Oanh!"

	Hùng Chấn Sơn thật giống như một đầu bị đánh bay cự hùng, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, làm cái miệng gặm đất.

	"La Vân Dương, ngươi. . ." Hùng Chấn Sơn giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại là làm sao đều không đứng dậy được.

	Quan chiến Lý hiệu trưởng liên tục không ngừng đi vào Hùng Chấn Sơn trước người, nhìn xem Hùng Chấn Sơn kia đã biến hình cánh tay, cùng chỗ ngực sụp đổ, trong lòng thật sự là nửa vui nửa buồn, cái này La Vân Dương động thủ, thật đúng là điên rồi.

	Lần này, Hùng Chấn Sơn ít nhất phải nằm trên giường nửa năm!

	"Vân Dương đồng học! Mọi thứ nên nắm chắc tốt độ! Luận bàn võ kỹ càng phải nắm giữ phân tấc! Lần này may mắn là Hùng chủ nhiệm, chỉ là gãy mất cánh tay cùng mấy chiếc xương sườn mà thôi, nếu là bạn học khác, còn không bị ngươi một quyền cho đánh phế đi!"

	Lý hiệu trưởng hướng về phía La Vân Dương đổ ập xuống khiển trách, chỉ là, cái này răn dạy nghe vào trong tai mọi người, tựa hồ càng nhiều một chút trêu chọc hương vị.

	Hùng Chấn Sơn khí có chút không thở nổi, cái này Lý hiệu trưởng rõ ràng là cười trên nỗi đau của người khác, lại mẹ nó nói nghĩa chính từ nghiêm, ngươi cho rằng ta Hùng Chấn Sơn nghe không hiểu a?

	Trong lòng cứ việc lên cơn giận dữ, nhưng hắn vẫn là cắn răng gượng chống, cùng phẫn nộ so sánh, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là e ngại.

	Một quyền kia, thật sự là quá nhanh.

	Làm một võ giả, đầu tiên chính là muốn nhanh tay lẹ mắt, đối với điểm này, Hùng Chấn Sơn có thể nói thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Hắn những năm này, cũng tại nhanh tay lẹ mắt bên trên đã làm nhiều lần cố gắng.

	Nhưng là hôm nay, tại cùng La Vân Dương trong tỉ thí, hắn mới lĩnh hội tới cái gì là chân chính nhanh tay lẹ mắt.

	"La Vân Dương, chuyện này, liền đến nơi này, về sau chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau!" Hùng Chấn Sơn âm thanh run rẩy, thậm chí mang theo một tia khẩn cầu.

	La Vân Dương tại một quyền này vung ra trong nháy mắt, liền tiến vào một loại cảm giác kỳ dị bên trong, vừa mới một quyền kia, mặc dù hắn lực lượng cũng không có tăng lớn, nhưng là lực lượng gia tăng, lại đồng dạng để hắn có một loại đánh đâu thắng đó cảm giác.

	Lực lượng, tốc độ!

	La Vân Dương tại loại này kỳ quái cảm ngộ xuất hiện trong nháy mắt, chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ nắm được cái gì, nhưng lại lại nghĩ mãi mà không rõ.

	Trong lúc nhất thời, hắn có chút nóng nảy, nhưng là lập tức nghĩ đến tinh thần của mình không đủ, cho nên ngộ tính không đủ, trong lòng vội vàng xao động hắn, nhanh chóng đem tinh thần của mình tăng lên tới 8. 0.

	Đây là trước đây, La Vân Dương tinh thần tám lần!

	La Vân Dương không biết người bình thường tinh thần là bao nhiêu, nhưng là tám lần tinh thần, lại làm cho đầu óc của hắn vô cùng thanh tỉnh, hắn đối bốn phía cảm ngộ, cũng vô cùng minh xác.

	Những cái kia lúc đầu tìm không thấy mạch suy nghĩ ý nghĩ, lúc này vô cùng rõ ràng lộ ra tại La Vân Dương trong lòng.

	Cũng chính là năm phút về sau, La Vân Dương mở mắt, hắn cũng không nhìn bốn phía, trực tiếp thi triển ra hắn tu luyện nhiều năm rèn thể mười hai thức.

	Cái này mười hai thức công pháp vô cùng đơn giản, nhưng là La Vân Dương đã học tập ba năm, có thể nói thuần thục vô cùng.

	Thậm chí nơi đây học sinh, mỗi một đều quen thuộc vô cùng.

	Lúc bắt đầu, bọn họ còn có thể nhìn thấy La Vân Dương thân ảnh, nhưng là theo La Vân Dương quyền pháp càng lúc càng nhanh, bọn họ đã cảm thấy trong tầm mắt của mình, chỉ có một bóng người La Vân Dương, đã biến thành mấy cái.

	Ra quyền, thu quyền!

	La Vân Dương trên mặt lộ ra tiếu dung!

	"Đa tạ Hùng lão sư dạy bảo, sự tình trước kia, tự nhiên là xóa bỏ!" La Vân Dương hướng phía Hùng Chấn Sơn gật đầu, mỉm cười nói.

	La Vân Dương vừa mới thi triển cơ sở mười hai thức lúc, tự nhiên để cho mình tốc độ thuộc tính tăng thêm không ít, nhưng là bởi vì tốc độ tăng lên, cho nên bộ này phổ thông quyền pháp, để La Vân Dương gia nhập cái khác biến hóa.

	Có thể nói, bộ quyền pháp này tiêu chuẩn, ít nhất tăng lên mấy lần.

	Đáng tiếc, nhanh nhẹn cái gì, cũng không có tăng lên.

	"Tốt tốt tốt, vậy liền như vậy, hiệu trưởng, phái người tiễn ta về nhà nhà, ta nghỉ ngơi thật tốt."

	Hùng Chấn Sơn trên mặt lộ ra tiếu dung, tựa hồ có loại đại thở dài một hơi giải thoát.

	"Vân Dương, ngươi vừa rồi luyện quyền thời điểm, Luyện Ngọc Bích kia tôn tử bị hù chạy, anh em chỉ xem ngươi luyện quyền, quên ngăn cản kia tôn tử." Thẩm Ngọc Lãng đi vào La Vân Dương bên người, thở phì phò nói.

	La Vân Dương cười nói: "Không có việc gì, còn nhiều thời gian!"

	Hai ngày về sau, đương Chúc Viêm lần nữa nhìn thấy La Vân Dương thời điểm, đã cảm thấy trước mắt của mình sáng lên, hắn hai ngày này chủ yếu hoàn thành công việc của mình, đối với nho nhỏ Đông Lộc trấn biến hóa, căn bản cũng không có để ý.

	Ánh mắt rơi trên người La Vân Dương trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy, trước mắt, thiếu niên này tinh khí thần, đã có một biến hóa cực lớn.

	Mặc dù hắn khuôn mặt vẫn như cũ, nhưng là đứng trước mặt mình, lại anh tuấn như rồng!

	"Ngươi bây giờ tại tu luyện thiên long vẫy đuôi!" Chúc Viêm mười phần khẳng định nói.

	"Đúng vậy, Chúc đại ca!"

	Chúc Viêm gật đầu, tiến lên vỗ La Vân Dương bả vai, cười nói: "Vân Dương, ta vốn cho rằng ngươi có thể trở thành Hưng Long quân dự bị quân, nhưng là hiện tại xem ra, Hưng Long quân lớp tinh anh, ngươi cũng có thể tranh thủ một chút!"

	"Đi, chúng ta xuất phát!"

 