 	Một dùng Nguyên lực tạo dựng mà thành bàn tay, hẳn là đánh bại không được làm cấp cao nhất cải tạo chiến sĩ Diệp Kình Thiên.

	Đây là quan chiến người không hẹn mà cùng ý nghĩ, tại trong mắt của những người này, La Vân Dương cùng Diệp Kình Thiên chiến đấu, hẳn là vừa mới bắt đầu.

	Thậm chí có người cảm thấy, hai người ở giữa chiến đấu, còn hẳn là tiếp tục một đoạn thời gian.

	Nhưng là, ngay tại trong lòng bọn họ chờ mong giao đấu kết quả thời điểm, chỉ thấy kia trắng nõn như tuyết đại thủ chẳng những chậm rãi biến lớn, hơn nữa còn đang không ngừng sinh trưởng.

	Cánh tay, thân thể, hai chân, đầu lâu. . .

	Cũng chính là mấy trong nháy mắt công phu, bàn tay to kia liền đã biến thành cả người cao trăm trượng cự nhân, hắn toàn thân giống như nhất là trắng nõn băng tuyết. Mà trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, bốn phía nhiệt độ, trực tiếp giảm xuống trên trăm độ.

	Có thể đứng tại Phi Yến hồ bốn phía, mỗi một cái đều là Đại Liên Bang cấp cao nhất cường giả, loại này nhiệt độ hạ xuống, đối bọn họ ảnh hưởng cũng không sâu.

	Thế nhưng là ở vào loại này nhiệt độ hạ Diệp Kình Thiên, lại rõ ràng cảm thấy chính mình thân thể tốc độ, lập tức thấp xuống gấp đôi.

	Mà liền tại hắn nghĩ đến như thế nào liều mạng thời điểm, càng có một loại nguy cơ to lớn cảm giác, đột nhiên tràn ngập tại hắn trong lòng.

	Tại loại nguy cơ này cảm giác dưới, Diệp Kình Thiên đã cảm thấy rùng mình, hắn biết loại nguy cơ này cảm giác bắt nguồn từ La Vân Dương, nhưng là hiện tại lúc này, hắn căn bản là không kịp làm ra ứng đối.

	"Thủ hạ lưu tình!" Nói chuyện chính là Kim Tái Điền.

	Chỉ bất quá lúc này, hắn ngăn cản lại là hơi trễ, ngay tại hắn hô lên hạ thủ lưu tình sát na, La Vân Dương bàn tay, đã tầng tầng đập xuống.

	Hóa thân trở thành hình thái thứ hai Diệp Kình Thiên, đối với mình lực phòng ngự tràn đầy tự tin, đừng nói Đại Tông Sư công kích, liền xem như cấm kỵ chi võ, hắn đều có nắm chắc nối liền như vậy một phát.

	Nhưng là, tại La Vân Dương bàn tay rơi xuống trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy có một loại sâu tận xương tủy băng lãnh chi ý, tràn ngập trong lòng của hắn, loại này băng lãnh chi ý, để thân thể của hắn biến càng thêm cứng rắn, thế nhưng là lại cũng càng phát không thể động đậy.

	Bại!

	Diệp Kình Thiên trong lòng có chút ảm đạm, hắn cũng không phải là một không thể tiếp nhận thất bại người, nhưng là cái này thất bại tới có chút quá nhanh.

	Ngay tại hắn chuẩn bị đẳng La Vân Dương bàn tay đem chính mình đập bay một sát na kia nhận thua thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ nóng rực cảm giác, từ trong lòng dâng lên.

	Loại cảm giác này để hắn vô cùng khó chịu, nếu như có thể, hắn thậm chí muốn điên cuồng xé rách chính mình hết thảy, cũng muốn đem thân thể của mình, từ kia trong thống khổ, giãy dụa ra.

	Thế nhưng là hắn không thể, bởi vì hắn không có loại năng lực kia.

	Cũng chính là trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy trong thân thể của mình có không ít đồ vật tại đốt đốt, loại này không nhìn thấy hỏa diễm đốt đốt, để Diệp Kình Thiên cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	Làm sao có thể!

	Diệp Kình Thiên ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía đứng ở một bên La Vân Dương, lúc này La Vân Dương ánh mắt bình tĩnh, nhưng là tại cái này trong ánh mắt, hắn vẫn là thấy được vẻ mơ hồ sát ý.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta!" Nói ra mấy chữ này trong nháy mắt, Diệp Kình Thiên ngửa mặt lên trời gào to nói: "Ngươi giết ta, ngươi sẽ hối hận, ngươi sẽ. . ."

	Rống to bên trong, Diệp Kình Thiên đã cảm thấy loại kia nóng rực cảm giác, đã đốt tới hắn linh hồn, mà tại loại này quỷ dị nóng rực dưới, cũng chính là mấy trong nháy mắt công phu, hắn đã cảm thấy trước mắt mình tối sầm.

	"Oanh!"

	La Vân Dương bàn tay rơi xuống, lớn như vậy nhện, trong nháy mắt thất linh bát lạc.

	Quá trình này, mặc dù miêu tả rất chậm, nhưng là tại đỉnh cấp cao thủ trong mắt, cũng chính là một cái búng tay sự tình.

	Kình Thiên quân đông đảo đỉnh cấp cường giả, từng cái sắc mặt đại biến, bọn họ tại chính mình Đại Đô Đốc phát ra giống như kêu rên thanh âm lúc, liền đã đã nhận ra không đúng.

	Mà bây giờ tình hình, càng làm cho bọn họ dâng lên một loại cảm giác không ổn.

	Tại Kình Thiên Long Vương trong lòng, càng là dâng lên một loại cảm giác, đó chính là La Vân Dương, hắn thật dám động thủ!

	Thất linh bát lạc nhện thân thể, lẳng lặng nằm trên mặt đất, không có chút nào sinh tức, cũng liền tại thời khắc này, Lữ Khứ Bệnh bọn người nhanh chóng lao đến.

	Lữ Khứ Bệnh nhìn xem vậy không có mảy may sinh tức thân thể, đôi mắt bên trong các loại thần sắc chớp động, có ảm đạm, cũng có giải thoát, càng có một chút tức giận.

	"La Vân Dương, ngươi giết Đại Đô Đốc, ngươi. . ." Kình Thiên Hổ Vương gào thét, ngón tay hắn La Vân Dương, trong thanh âm, toàn bộ bị phẫn nộ sở chiếm cứ.

	La Vân Dương đối mặt cái này phẫn nộ Kình Thiên Hổ Vương, một mặt vô tội nói: "Vừa rồi tỷ thí, chưa kịp thu tay lại."

	Đây chính là La Vân Dương công khai cho ra lý do.

	Ở đây Đại Tông Sư, đối với giao đấu, mỗi một đều có được vô cùng kinh nghiệm phong phú, bọn họ tự nhiên có thể từ giao đấu quá trình bên trong, nhìn ra La Vân Dương trên thực tế, cũng không có sử dụng toàn lực.

	Nếu không có đem hết toàn lực, tự nhiên cũng không có thất thủ mà nói.

	Yên tĩnh như chết, tràn ngập tại tứ phương, vô số ánh mắt, đều nhìn về La Vân Dương, nhìn về phía Kim Tái Điền, nhìn về phía Kình Thiên tứ vương.

	"Hắn giết Đại Đô Đốc, chính là chúng ta Kình Thiên quân không chết không thôi cừu nhân, giết hắn, giết hắn! Lão đại, vận dụng cấm kỵ chi võ, giết hắn!"

	Tựa như giống như điên Kình Thiên Hổ Vương ngửa mặt lên trời gào thét, cả người nhìn đều có chút điên cuồng.

	La Vân Dương thần sắc lạnh nhạt, giống như đối với Kình Thiên Hổ Vương gào thét, ngoảnh mặt làm ngơ, mà một vài đứng tại Kim Tái Điền người bên cạnh, thì bắt đầu khẩn trương lên.

	"Ba!" Một tầng tầng cái tát, đánh vào Kình Thiên Hổ Vương trên mặt, một tát này hô đi lên, vội vàng không kịp chuẩn bị Kình Thiên Hổ Vương kém chút không có té lăn trên đất.

	Hắn có chút không dám tin tưởng che mặt mình, trong con ngươi của hắn, tất cả đều bị phẫn nộ, khó xử sở chiếm cứ.

	"Lão đại, ngươi. . . Ngươi đánh ta!"

	"Đánh liền là ngươi, ít tại chỗ này ăn nói lung tung, luận võ loại chuyện này, làm sao có thể không có tử thương!" Kình Thiên Long Vương hừ lạnh một tiếng nói: "Đại Đô Đốc cùng La đô đường tỷ thí trước đó, cũng đã đem sinh tử không để ý, ngươi lớn như vậy hô kêu to, còn thể thống gì!"

	Kình Thiên Hổ Vương còn muốn lên tiếng, nhưng là đứng ở bên cạnh hắn Kình Thiên Báo Vương bắt lại tay của hắn, sau đó dùng sức lắc lắc.

	Giờ khắc này, Kình Thiên Hổ Vương hiểu rõ ra. Theo Diệp Kình Thiên chết đi, bọn họ Kình Thiên quân mạnh yếu chi thế đã chuyển biến.

	Tại hiện bây giờ tình huống dưới, chuyện quan trọng nhất, không phải cùng La Vân Dương trả thù, mà là như thế nào bo bo giữ mình.

	Hít một hơi thật sâu, Kình Thiên Hổ Vương cố gắng bình tĩnh lại, hắn tại trong tim mình không ngừng lẩm bẩm một câu: "Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn!"

	Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn!

	Câu nói này để Kình Thiên Hổ Vương tâm tình bình phục một vài, mà liền tại lúc này, lại nghe La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Mặc dù vừa mới thất thủ, nhưng là ta cảm thấy, cuộc tỷ thí này, hẳn là ta thắng chứ?"

	La Vân Dương thắng, cái này không có bất cứ tranh luận, dù sao Diệp Kình Thiên đã bị chết rồi, cái này đã là sự thật không thể chối cãi.

	"Tự nhiên là ngươi thắng!" Kim Tái Điền nhìn xem La Vân Dương, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lửa giận.

	"Nếu là ta thắng, vậy sẽ phải dựa theo ước định của chúng ta làm việc." La Vân Dương không sợ hãi chút nào hướng phía Kim Tái Điền nói.

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Kình Thiên Hổ Vương đám người thần sắc, trở nên càng thêm khó coi. Cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương, hắn làm sao lại không biết xấu hổ như vậy, được voi đòi tiên đâu!

 