 	Bản tôn: Lực lượng: 25 tốc độ: 23 thể chất: 24 tinh thần: 49 huyết mạch: 0. 35

	Thiên Tôn chân thân: Lực lượng: 1.1 tốc độ: 1.2 tinh thần: 0.8 thể chất: 0.9

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 13 tốc độ: 11 tinh thần: 14 thể chất: 22

	Thuộc tính điều tiết khí bên trên bản tôn phương diện tinh thần con số, trọn vẹn tăng trưởng gấp hai, cái số này, khiến La Vân Dương trong lòng tràn đầy vui vẻ.

	Bất quá tại hắn cảm giác bên trong, tinh thần lực tăng trưởng, tựa như là thứ yếu, hắn có một loại cảm giác, đó chính là tâm thần của mình, vô cùng thanh minh.

	Một chút dĩ vãng tu luyện lĩnh hội không đến địa phương, hiện tại chỉ cần là ý niệm trong lòng chớp động, những cái kia nghi ngờ địa phương, liền sẽ rộng mở trong sáng.

	Loại cảm giác này, thật chính là vô cùng tốt.

	Tỉ như ngày đó vũ mười ba kiếm, La Vân Dương đối với thiên vũ kiếm thứ tư Tứ Tượng chiến thiên vẫn luôn có một ít không phải quá sáng tỏ, nhưng là hiện tại, này Tứ Tượng chiến thiên tại La Vân Dương trong lòng, lại là rõ ràng giống nhau bàn tay.

	Đây là tình huống như thế nào?

	La Vân Dương vận dụng tâm thần suy tư trong cơ thể mình biến hóa, nhưng là vô luận La Vân Dương như thế nào tìm tòi, hắn đều không có phát hiện trên thân thể mình có cái gì khác biệt.

	"Tất cả mọi người lập tức đến Hồng Mông cửa thánh điện miệng tập hợp." Đương Sầm Thiên Lũng thanh âm xuyên thấu qua máy truyền tin tại La Vân Dương vang lên bên tai thời điểm, La Vân Dương liền tạm thời từ bỏ thăm dò trong cơ thể mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hướng phía Hồng Mông Thánh Điện đại môn đi tới.

	Tại La Vân Dương đến Hồng Mông cửa thánh điện miệng thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người đã đợi tại nơi đó.

	Phần lớn người thần sắc, đều mang một tia nặng nề, càng có người tại nhíu mày trầm ngâm.

	Âm Dương tông tử cùng Hiên Thiên Triệu Hưng hai người đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, bất quá tại La Vân Dương đi tới thời điểm, hai người liền đình chỉ trò chuyện.

	"Hiện tại các ngươi theo ta đi Thánh Pháp điện." Sầm Thiên Lũng thanh âm bên trong mang theo nghiêm khắc mà nói: "Nhớ kỹ, Thánh Pháp điện thánh pháp, không muốn ham hố, cùng không muốn ham uy lực mạnh mẽ chọn lựa."

	"Các ngươi muốn tuyển chọn, là thích hợp nhất các ngươi thánh pháp."

	"Tạo Hóa thần điệp, ẩn hàm thiên địa đến diệu, nhưng đừng nói là các ngươi, liền xem như ta bậc này tu vi, cũng khó có thể đem Tạo Hóa thần điệp bên trong huyền diệu chuyển hóa làm chính mình dùng."

	"Cho nên, cái này yêu cầu chúng ta, dọc theo tiên hiền lĩnh hội con đường, từng bước một tiến lên, này lại để chúng ta ít đi rất nhiều đường quanh co."

	Sầm Thiên Lũng nói đến chỗ này, bát trọng Thiên Tôn uy áp lần nữa bày ra đi ra: "Ở chỗ này, chuyện quan trọng ta lặp lại lần nữa."

	"Đừng mơ tưởng xa vời, nhất định phải lựa chọn thích hợp nhất chính mình."

	La Vân Dương xem một bộ chính giữa bộ dáng Sầm Thiên Lũng, đôi mắt bên trong lóe lên một tia tôn trọng, mặc dù Sầm Thiên Lũng tiếp đãi bọn họ, chủ yếu là tư tâm của mình, nhưng là này nhắc nhở, lại là thật tâm thật ý.

	Cùng Hồng Mông Thánh Điện kia cổ phác tình hình so sánh, Sầm Thiên Lũng mang bọn họ tới tòa đại điện này, thì có vẻ vô cùng cao lớn hùng vĩ.

	Ngàn trượng cao bao nhiêu điện thân, lưu động tại bốn phía đại điện Huyền Hoàng chi khí, đều biểu hiện ra tòa đại điện này không giống.

	"Đây chính là Thánh Pháp điện, các ngươi có thể tại Thánh Pháp điện bên trong tu hành một năm, nhớ kỹ, Thánh Pháp điện bên trong ba mươi sáu loại thánh pháp có mạnh có yếu, nhưng là các ngươi nhất định phải lựa chọn thích hợp nhất các ngươi."

	Sầm Thiên Lũng nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Các ngươi có thể tiến vào, dùng mình tay đặt tại trên vách đá, liền có thể tiến vào này Thánh Pháp điện."

	Thánh Pháp điện đồng dạng không có cửa điện, đã kinh lịch Hồng Mông Thánh Điện La Vân Dương đám người, rất nhanh dựa theo thứ tự, bắt đầu đem bàn tay của mình, đặt ở cung điện kia trên vách đá.

	Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt đám người, rất nhanh vô thanh vô tức, chui vào đại điện bên trong.

	La Vân Dương vị trí là cái thứ năm, bàn tay của hắn rơi vào kia Thánh Pháp điện trên vách tường lúc, đã cảm thấy trước mắt Kim Quang chớp động, lập tức liền xuất hiện ở một tòa cung điện nội bộ.

	Tam Thế Vô Thượng điện!

	La Vân Dương ngang đầu, kia treo cao tại đỉnh đầu hắn bảng hiệu bên trên tử hắn mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng nhìn đến kia bảng hiệu trong nháy mắt, hắn liền đã rõ ràng vô cùng biết đại điện này danh tự.

	Tam Thế Vô Thượng điện chính giữa, có ba tôn tượng thần. Này ba tôn tượng thần La Vân Dương thấy không rõ lắm hình dạng của bọn hắn, nhưng là tại La Vân Dương mắt rơi vào ba tôn tượng thần bên trên sát na, hắn lại tại ba tôn tượng thần bên trong, phân biệt cảm giác được Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển, Hiện Tại Phù Đồ Thần Điển cùng Vị Lai Vô Lượng Thần Điển khí tức.

	Nhưng là đương La Vân Dương hai mắt ngưng thực này ba tòa tượng thần sát na, hắn đột nhiên cảm giác được này ba tòa tượng thần, vậy mà tại trong hư không hội tụ thành một tòa.

	Tượng thần phất tay, vô tận quang minh, định trụ tới, phá vỡ hiện tại, cải biến tương lai. Mà tại La Vân Dương lần nữa hướng phía kia tượng thần nhìn lại sát na, hắn thấy được ba tượng thần đồng thời kết ấn.

	Vũ trụ càn khôn, hóa thành một bảo bình thịnh lấy hết vũ trụ vạn vật, thịnh lấy hết tam thế luân hồi.

	Hạo đãng bao la uy thế, khiến La Vân Dương từ sâu trong tâm linh, sinh ra một loại thiên địa to lớn, mà chính mình nhỏ bé vô cùng cảm giác.

	Mà khi La Vân Dương khoanh chân ngồi ở kia ba tòa tượng thần phía dưới, lẳng lặng lĩnh hội kia tượng thần biến hóa lúc, liền thấy ba tòa tượng thần thôi động một tòa cự đại núi vàng, trấn áp chư thiên vạn vật.

	Loại thứ tư biến hóa, loại thứ năm biến hóa, loại thứ sáu biến hóa!

	Đương La Vân Dương hai mắt tại ba tòa tượng thần trông được đến loại thứ sáu biến hóa về sau, hắn đã cảm thấy tâm thần của mình, có một loại muốn sụp đổ cảm giác, mặc dù hắn như cũ có thể cảm giác được ba tòa tượng thần kia hạo đãng bát ngát lực lượng, nhưng là này ba loại lực lượng là như thế nào phát ra, hắn lại là nửa điểm cũng không cảm giác được.

	Tại lấy lại bình tĩnh về sau, La Vân Dương liền đem tâm thần từ ba tòa tượng thần hạ thu hồi lại.

	Hắn nhìn qua Tam Thế Vô Thượng tông ba môn điển tịch, tuyệt đối này ba môn điển tịch tại tu thành Cửu Trọng Thiên Tôn trước đó, không có cách nào đồng thời chiếu cố.

	Nhưng là hiện tại, tại này Tam Thế Vô Thượng điện bên trong, La Vân Dương lại thấy được bọn họ vô cùng hoàn mỹ dung hợp.

	Loại dung hợp này, chẳng những uy lực đại tăng, hơn nữa đối tu luyện về sau, cũng có lợi ích cực kỳ lớn. Chỉ bất quá muốn chưởng khống này dung hợp về sau chiêu thức, so với phân tán thành ba loại chiêu thức, phải gian nan gấp mười, thậm chí là gấp trăm lần.

	Lựa chọn tam thế vô thượng điển sao?

	Liền đang La Vân Dương trong lòng thời điểm do dự, vừa đến thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, người kia khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, đôi mắt bên trong liền lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

	"Gặp qua Vân Dương huynh." Tĩnh Uyên tông tử hướng phía La Vân Dương cung kính thi lễ một cái.

	Mặc dù Tĩnh Uyên tông tử tại Tam Thế Vô Thượng tông bên trong thân phận cao quý vô cùng, nhưng là lúc này đối mặt La Vân Dương, hắn cũng chỉ có đem chính mình cao ngạo thu lại.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, sau đó dạo bước hướng phía đại điện bên ngoài đi ra ngoài. Mà Tĩnh Uyên tông tử xem La Vân Dương đi ra, đại đại thở dài một hơi.

	La Vân Dương gia hỏa này, hiện tại thật không phải là đàm đâu ca ca trêu chọc.

	Thái Vũ Phân Thiên điện!

	Đương La Vân Dương đi ra Tam Thế Vô Thượng điện thời điểm, liền thấy Thái Vũ Phân Thiên điện danh tự, cho dù đối với này Thái Vũ Phân Thiên điện cũng không quen thuộc, nhưng La Vân Dương vẫn là sải bước đi vào.

	Bên trong toà cung điện này, cũng không có người, cùng cung phụng ba tòa tượng thần Tam Thế Vô Thượng điện so sánh, này Thái Vũ Phân Thiên điện có vẻ vô cùng bình thường, bởi vì tại bảo điện ở giữa, chỉ là đặt một thanh đao.

	Một thanh nhìn qua ngoại trừ phần lưng tương đối dày bên ngoài, không có cái khác đao đặc biệt.

	Khi nhìn đến chuôi này đao thời điểm, La Vân Dương đôi mắt liền lóe lên một tia ánh sáng, hắn đã từng chủ tu qua một đoạn đao pháp, bây giờ tại nhìn thấy đao này, trong lòng không tự chủ được, liền dâng lên một tia cảm giác thân thiết.

	Mà khi La Vân Dương đánh ánh mắt rơi vào trên đao trong nháy mắt, một đạo tựa như bổ ra vũ trụ đao quang, trong lòng của hắn bỗng nhiên chém ra.

	Một đao kia, phá vỡ thiên địa.

	Chỉ là đem một đao kia xem hết, La Vân Dương liền thu hồi ánh mắt, mặc dù hắn thật thích dùng đao, nhưng là này Thái Vũ Phân Thiên điện bên trong đao pháp, luận uy lực của nó tới nói, rõ ràng yếu nhược tại Tam Thế Vô Thượng điện bên trong pháp môn.

	Mặc dù bên trong cung điện này, ẩn tàng đều là vô thượng công pháp, nhưng là mỗi một loại công pháp lĩnh hội, đều vô cùng gian nan.

	La Vân Dương mặc dù đối với mình Ngũ Hành rất là tự phụ, lại cũng không có tự phụ nói mình có thể đem này ba mươi sáu loại thánh pháp, toàn bộ đều tu luyện thành ý nghĩ.

	"Ngũ Hành định trụ điện" "Bàn Long chiến thiên điện" "Tuyệt thế khuynh thành điện" . . .

	Liền tựa như một du khách, La Vân Dương đi khắp đại đa số cung điện, tại một tòa tên là vạn long chiến thế trong điện, La Vân Dương gặp Hiên Thiên Triệu Hưng.

	Hiên Thiên Triệu Hưng ngạo nghễ mà đứng, trong tay hắn chiến kích, thì nhẹ nhàng chấn minh, mà tại bên trong tòa đại điện kia, từng đầu cự long tượng, rất là cho người ta một loại đằng không mà lên cảm giác.

	Đối với bị quấy nhiễu, Hiên Thiên Triệu Hưng đôi mắt bên trong lóe lên một tia bất mãn, nhưng khi hắn thấy rõ ràng quấy rầy hắn người là La Vân Dương thời điểm, liền đem kia chuẩn bị ra miệng ác ngôn đè xuống.

	"La Vân Dương, ngươi cùng ta không sai biệt lắm là đồng thời tiến vào Thánh Pháp điện, ngươi bây giờ đi tới ta chỗ này, xem ra là đối Thánh Pháp điện phân phối pháp môn cũng không phải là rất hài lòng."

	Hiên Thiên Triệu Hưng nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia khuyên nhủ mà nói: "Ta lúc bắt đầu, cũng cảm thấy không thích hợp lắm, nhưng là ta kiên trì tu luyện một lần, mới phát hiện pháp môn này, thích hợp nhất ta."

	"Sầm Thiên Lũng lời nói đến mức đúng, thích hợp nhất chính mình lúc này tốt nhất."

	"Ta khuyên ngươi vẫn là đi phân phối cho mình bảo điện bên trong, đem năm đó vô thượng cường giả lưu lại chân ý nhiều hơn lĩnh ngộ một chút."

	"Hiện tại chúng ta tiến vào Thánh Pháp điện rất dễ dàng, nhưng là đợi đến về sau, chúng ta hôm nay Thánh Pháp điện, liền sẽ trở nên vô cùng gian nan."

	La Vân Dương xem chậm rãi mà nói Hiên Thiên Triệu Hưng, cũng không nói lời nào, ánh mắt của hắn tại kia hơn vạn cự long tượng bên trên nhìn một chút, cuối cùng vẫn quay đầu rời đi.

	Hắn không có nói cho Hiên Thiên Triệu Hưng, trên thực tế khi nhìn đến này vạn long tượng thời điểm, trong lòng của hắn, cũng có một chút sáng tỏ.

	Mặc dù này sáng tỏ cũng không phải là quá nhiều, nhưng là La Vân Dương tin tưởng, chỉ cần là chính mình thảnh thơi lĩnh hội xuống dưới, chẳng mấy chốc sẽ có chỗ.

	Nhưng là cuối cùng, La Vân Dương lựa chọn rời đi, cũng không phải là bởi vì hắn đối Hiên Thiên Triệu Hưng có cái gì e ngại, mà là hắn rốt cục làm ra quyết đoán.

	Mặc dù ba mươi Lục Thánh pháp mỗi một đều không yếu, mà hắn tựa như mỗi một đều có thể lĩnh hội, nhưng La Vân Dương vẫn là quyết định, bách điểu tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

	Hắn muốn lựa chọn một loại thánh pháp tu luyện xuống dưới, mà không phải phổ biến tung lưới tu luyện xuống dưới, loại này phương thức tu luyện nhìn qua bắt đầu rất huyễn, nhưng đã đến cuối cùng, lại là một phiền toái cực lớn.

	Tại làm ra quyết định này thời điểm, La Vân Dương liền sải bước hướng đi một tòa cung điện.

	Thiên Vũ Định Thiên điện!

	Mà liền tại La Vân Dương khoanh chân ngồi xuống thời điểm, La Vân Dương cảm giác được tại bên tai của mình, vang lên một nhàn nhạt tiếng hít thở.

 