 Leo lên này do màu đen Huyền khí ngưng kết mà thành Diệt Thế Đại Ma bàn lúc, La Vân Dương còn tại tính toán chính mình rốt cuộc kinh lịch vài vòng cối xay chuyển động.

	Nhưng là theo áp lực càng lúc càng lớn, La Vân Dương chậm rãi đã đem chính mình rốt cuộc kinh lịch bao nhiêu vòng cối xay xoay tròn, đều đã quên đi.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy, trên người mình da thịt càng kéo căng càng chặt, mà kia ngồi tại chính mình đối diện Đệ Nhất Huyền Ma, hắn đã không thấy được.

	Từ cối xay bên ngoài xem, La Vân Dương lúc này thân thể, đã biến thành chỉ có kim sắc đậu hà lan lớn nhỏ. Thậm chí nhìn từ đằng xa, lúc này La Vân Dương, thật giống như một hạt đậu nành, tại đại mài bên trong không ngừng mà cọ xát.

	Mà ở vào La Vân Dương đối diện Đệ Nhất Huyền Ma, lúc này thân thể cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng là Đệ Nhất Huyền Ma con ngươi, lại nhiều hơn vẻ điên cuồng chi ý.

	Rất hiển nhiên, lúc này Đệ Nhất Huyền Ma tại này cối xay khổng lồ dưới, đã có một loại khó mà kiên trì cảm giác.

	Nếu không phải hắn đạt được Thần Ngục tộc pháp môn, chỉ sợ này vòng thứ nhất cối xay nghiền ép, đều khó mà kiên trì.

	Mà lấy Đệ Nhất Huyền Ma vị trí, hắn đồng dạng không nhìn thấy đã hóa thành giống như kim sắc hạt đậu lớn nhỏ La Vân Dương.

	Chắc hẳn, kia La Vân Dương cũng đã tại này đại mài bên trong hóa thành nát bấy.

	Mặc dù Đệ Nhất Huyền Ma có một loại cảm giác, đó chính là La Vân Dương không đáng chết dễ dàng như vậy, nhưng là nghĩ đến đối thủ của mình đã bị nghiền nát, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được dâng lên từng đợt vui vẻ.

	La Vân Dương tại Đệ Nhất Huyền Ma gặp được đối thủ bên trong, có thể danh liệt vị thứ nhất, có thể nói là tương đương khó đối phó.

	Nếu không phải cái này Đại Ma Bàn, mình muốn đối phó cái này La Vân Dương, thật đúng là không phải một kiện sự tình đơn giản.

	Chỉ cần có thể đạt được kia Thiên Ngục tử nói tới vô thượng chiến pháp, chính mình liền từ này cối xay bên trong thoát ra tới.

	Về phần cái này Diệt Thế Đại Ma bàn có phải hay không cho Thần Ngục tộc, tại Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng, lúc này còn mang theo một chút do dự.

	Tuy nói mình đã lập ra lời thề, nhưng là quang một tản mát mà ra khí tức, giống như này cường đại, nếu quả như thật đem kia Diệt Thế Đại Ma bàn cho Thần Ngục tộc, Thần Ngục tộc thực lực, nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh, kết quả như vậy cũng không phải hắn Đệ Nhất Huyền Ma rất được hoan nghênh.

	Nhưng là, nếu như không cho Thần Ngục tộc đâu. . .

	Liền tại Đệ Nhất Huyền Ma ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, hai tựa như trời cùng đất cối xay thạch, lần nữa kề không ít. Mà kia từ cối xay bên trên truyền đến áp lực, càng làm cho Đệ Nhất Huyền Ma có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

	Cái kia vận chuyển pháp quyết, đã cho hắn cắt giảm hơn chín thành áp lực, nhưng chính là kia cuối cùng một thành, như cũ khiến thân thể của hắn, có một loại bị xé nứt cảm giác.

	"Trời mài cửu cửu, sinh diệt tương hòa!"

	Tựa như có được vô tận thần uy thanh âm, tại Đệ Nhất Huyền Ma vang lên bên tai, kèm theo tiếng vang kia, kia chuyển động ở giữa, giống như có thể đem vạn vật toàn bộ hóa thành nát bấy hai cối xay thạch, đột nhiên đảo ngược ra.

	Đảo ngược bên trong, từng đạo tràn đầy sinh chi lực kim sắc quang mang, hướng phía Đệ Nhất Huyền Ma điên cuồng lao qua.

	Này mấy kim sắc quang mang nhập thể trong nháy mắt, liền để Đệ Nhất Huyền Ma thân thể, tràn ra từng đạo ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

	Mặc dù tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, Đệ Nhất Huyền Ma không biết sử dụng qua bao nhiêu bảo vật, nhưng là tại hào quang màu vàng óng này nhập thể trong nháy mắt, Đệ Nhất Huyền Ma đã cảm thấy tu vi của mình, đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Diệt Thế Đại Ma bàn ẩn hàm to lớn diệt thế chi lực, nhưng là tại Đại Ma Bàn đảo ngược thời điểm, cũng sẽ diễn sinh ra vô tận sinh chi lực.

	Loại này giống nhau hỗn độn sinh chi lực, tại bọn họ Huyền Minh nhất tộc, cũng là vô cùng quý giá, được xưng là vô thượng Thánh Linh dịch, một giọt giá trị, liền ngay cả Đệ Nhất Huyền Ma, đều có một loại thịt đau cảm giác.

	Hắn dĩ vãng, cũng chính là tại tu luyện thời điểm then chốt, đạt được bảy tám tích. Mà bây giờ, này mấy vô thượng Thánh Linh dịch, lại tựa như không cần tiền, toàn bộ tràn vào hắn trong thân thể.

	Một khi đem này mấy Thánh Linh dịch toàn bộ thu nạp, vậy mình tu vi liền có thể nâng cao một bước.

	Thậm chí có thể đột phá Thiên Tôn cảnh đệ ngũ trọng!

	Thiên Tôn cảnh cửu trọng, mỗi một trọng đối với Đệ Nhất Huyền Ma, đều là một lần tăng lên không nhỏ, cho nên mỗi đến tăng lên thời điểm, Đệ Nhất Huyền Ma luôn luôn muốn đối tu vi của mình tiến hành áp chế. Bởi vì như vậy có thể khiến hắn căn cơ càng thêm vững chắc, cũng có thể nhất phi trùng thiên.

	Đệ Nhất Huyền Ma khi tiến vào này nguyên thủy Thần Chiến chi địa, mới đột phá Thiên Tôn cảnh đệ tứ trọng, có thể nói hắn tại ngắn hạn bên trong, vốn không ý định đột phá Thiên Tôn cảnh đệ ngũ trọng.

	Nhưng là hiện tại, kia rơi vào trong thân thể của hắn Thánh Dịch, ẩn giấu đi quá nhiều năng lượng, nếu như hắn lúc này không đột phá, đối với hắn chẳng những không có chỗ tốt gì, thậm chí còn có khả năng khiến hắn tu vi lui bước.

	Mà liền tại những lực lượng này tràn vào thời điểm, Đệ Nhất Huyền Ma trong lòng, cũng sinh ra một tia tiếc nuối. Đạt được cùng mất đi, đều là tương đối.

	Hắn tại kia Đại Ma Bàn xoay tròn thời điểm, sử dụng Thần Ngục tộc pháp môn, mặc dù khiến hắn giảm bớt đại lượng áp lực, nhưng là đồng dạng, cũng làm cho hắn mất đi chín phần mười Thánh Linh dịch.

	Nghĩ đến kia chín phần mười Thánh Linh dịch, trong lòng của hắn cũng có một loại thịt đau cảm giác, nhưng là hắn biết, nhục thân của mình coi như đầy đủ cường đại, cũng khó có thể ngăn cản được kia ma diệt vạn vật đại mài.

	Lục trọng Thiên Tôn phía dưới, hẳn không có người có thể ngăn cản được, bằng không La Vân Dương cũng sẽ không chết tại này cối xay bên dưới.

	Chỉ là, này tự cho là đúng Đệ Nhất Huyền Ma cũng không biết, trong mắt hắn, đã chết đi La Vân Dương, lúc này đang tại điên cuồng thổ nạp những cái kia tràn vào đến trong cơ thể hắn Thánh Linh dịch.

	Bàng bạc Thánh Linh dịch, giống nhau đại hải, một bộ phận tràn vào La Vân Dương trong thân thể, một phần khác, thì vọt thẳng vào La Vân Dương thể nội vũ trụ.

	Những cái kia tràn vào La Vân Dương trong thân thể Thánh Linh dịch, nhanh chóng làm dịu La Vân Dương thân thể từng cái bộ phận. Mà đã bị Diệt Thế Đại Ma xoay quanh chuyển, không biết ma diệt bao nhiêu tạp chất thân thể, liền tựa như một điều sắp khô héo dòng sông, điên cuồng hút vào tựa như ẩn hàm vô tận lực lượng Thánh Linh dịch.

	Cuồn cuộn Thánh Linh dịch, khiến La Vân cảm thấy mình thể nội kia tựa như muốn làm khô huyết dịch, lần nữa khôi phục sức sống.

	Mà kia hướng chảy La Vân Dương thể nội vũ trụ Thánh Linh dịch, khi tiến vào thể nội vũ trụ trong nháy mắt, liền lập tức chuyển hóa thành bàng bạc như biển năng lượng.

	Những năng lượng này, khiến La Vân Dương tu vi tăng cường nhanh chóng, kia đã hình thành tam trọng vũ trụ, cũng chính là một khắc đồng hồ công phu, liền đã đạt đến đỉnh phong.

	Kế tiếp đại lượng Thánh Linh dịch biến thành năng lượng, cơ hồ không có bất cứ trở ngại, liền giống như từng đợt hạo đãng dòng lũ, xông phá Thiên Tôn cảnh đệ tứ trọng hàng rào.

	Lại là nhất trọng thể nội vũ trụ, sinh ra tại La Vân Dương thể nội. Tại này đệ tứ trọng vũ trụ sinh ra về sau, La Vân Dương trước tiên, liền bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp, đem tứ trọng vũ trụ, cũng bắt đầu diễn biến thành nhất trọng thiên chuông.

	Bởi vì có Thánh Linh dịch tác dụng, cho nên này đệ tứ trọng thiên chung, ngưng kết vô cùng nhanh chóng. Mà theo đệ tứ trọng thiên chuông ngưng kết hoàn thành, La Vân Dương trong lòng một chút đối Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp không phải quá sáng tỏ địa phương, bỗng nhiên sáng sủa.

	Mà theo Thánh Linh dịch tiếp tục tràn vào, La Vân Dương cũng chỉ có không ngừng đem Thánh Linh dịch chuyển hóa làm trong cơ thể mình năng lượng.

	Đây là một vô cùng hạnh phúc quá trình, dù sao mở nhất trọng thể nội vũ trụ cần có năng lượng, vô cùng khổng lồ.

	Đương La Vân Dương tu vi đến đệ tứ trọng đỉnh phong thời điểm, điên cuồng tràn vào Thánh Dịch, rốt cục cũng ngừng lại. Mặc dù giờ khắc này, La Vân Dương cảm thấy, chỉ cần là chính mình nguyện ý, hẳn là có thể đột phá Thiên Tôn cảnh đệ ngũ trọng.

	Nhưng là loại này đột phá, căn cơ không phải quá ổn, liền xem như tâm cảnh của hắn đã đạt đến nhất niệm nhất thế giới tình trạng, nhưng là như cũ sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

	Sau đó, có phải hay không lại là đại mài tiếp tục chuyển động, sau đó lại có hay không nghèo Thánh Linh dịch tràn vào đâu? Nghĩ đến Thánh Linh dịch, đối với kia tựa như có thể làm cho nhân sinh không bằng chết Đại Ma Bàn, La Vân Dương trong lòng, loáng thoáng dâng lên một tia sốt ruột chờ mong.

	Bất quá liền tại La Vân Dương trong lòng hi vọng thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy, thần trí của mình, thật giống như bị một cỗ lực lượng khổng lồ dẫn dắt, dĩ nhiên trực tiếp rời đi thân thể của mình.

	Cỗ lực lượng này, khiến La Vân Dương từ trong lòng dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, mà liền tại La Vân Dương thôi động thần thức, muốn nhìn rõ ràng chính mình thần thức rốt cuộc ở nơi nào thời điểm, hắn thình lình phát hiện, chính mình thần thức đã xuất hiện ở hai đen như mực, nhưng là tràn đầy thương nhưng khí tức cối xay hạ.

	Cự mài như trời, hạo đãng bát ngát.

	Khi nhìn đến này cự mài sát na, La Vân Dương trong lòng cũng dâng lên một tia cảm xúc, hắn biết đây mới thật sự là Diệt Thế Đại Ma bàn.

	Hiện tại thần trí của mình bị kéo vào Diệt Thế Đại Ma bàn, có phải hay không muốn đối thần trí của mình, tiến hành lần nữa nghiền ép đâu?

	Liền tại La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia kháng cự thời điểm, đen như mực to lớn cối xay, liền bắt đầu xoay tròn.

	Có lần trước đối thân thể cọ xát kinh nghiệm, lần này La Vân Dương ngược lại là vô cùng bình tĩnh, hắn lúc này lực lượng thần thức, sớm liền đã viễn siêu đồng cấp tồn tại, cho nên tại cối xay xoay tròn thời điểm, hắn liền khu sử chính mình thần thức hình thành tiểu nhân, bình tĩnh xếp bằng ở màu đen như mực Đại Ma Bàn bên trong.

	Đen kịt đại mài vừa mới xoay tròn vòng thứ nhất, La Vân Dương cũng không có gặp được bất cứ khó chịu, nhưng là thần trí của hắn, cũng đã cảm giác được một loại áp bách chi lực.

	Đen kịt đại mài, lấy một loại hằng cổ không đổi tốc độ, chậm rãi xoay tròn lấy, nhưng là mỗi xoay tròn một vòng, này đại mài uy lực, liền gia tăng ba phần.

	Đương đại mài xoay tròn đến vòng thứ hai thời điểm, La Vân Dương thần thức tiểu nhân, liền bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách. Mà khi này đại mài xoay tròn đến vòng thứ năm thời điểm, La Vân Dương đã cảm thấy thần trí của mình, đã có một loại khó mà chống cự cảm giác.

	Hắn tự nhiên không biết, tại đối mặt này đại mài thời điểm, trên thực tế có một loại có thể giảm bớt áp lực pháp môn.

	Dựa theo nhục thân bị đại mài nghiền ép kinh nghiệm, La Vân Dương lần lượt sử dụng thuộc tính điều tiết khí, đem tinh thần lực của mình cộng vào.

	Mặc dù thần trí của hắn, cũng không có giống nhau nhục thân, có tạp chất bị nghiền ép đi ra, nhưng là theo cối xay xoay tròn, thần trí của hắn, lại càng thêm ngưng thực.

	Thậm chí đến cuối cùng, La Vân Dương đã cảm thấy thần trí của mình, đã ngưng kết thành một viên trân châu, trong hư không đại phóng quang mang.

	Cũng không biết kia đại mài xoay tròn bao nhiêu vòng, đã kém không nhiều sắp đem tất cả thuộc tính đều thêm tại tinh thần lực bên trên La Vân Dương, dần dần có một loại ngăn cản không nổi cảm giác.

	Thần trí của hắn, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ! 