 	"Tiểu tử, rất phách lối sao? Tốc độ ngươi không phải nhanh sao, ta nhìn ngươi ngăn trở thế nào ta!" Giống như kinh lôi trong thanh âm, thứ một muốn xuất chiến đại hán, cất bước hướng phía kia mười dặm trường kiều đi tới.

	"Lôi Kỳ, Lôi Kỳ, Lôi Kỳ!"

	Kình Thiên quân trong trận doanh, lập tức phát ra một trận reo hò, cũng không ít người lớn tiếng kêu la thiếu niên kia danh tự.

	Kình Thiên thất trụ người thứ ba, hơn nữa còn là thập đại anh kiệt bên trong nhân vật, Lôi Kỳ ra sân, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Mà tại Lôi Kỳ đi ra giờ khắc này, Kình Thiên quân lão béo trên mặt, lần nữa dâng lên vẻ tươi cười!

	Đối với Lôi Kỳ, hắn có lòng tin. Lôi Kỳ tốc độ mặc dù không bằng La Vân Dương, nhưng là hắn trọng yếu nhất chính là lực lượng. Đi cái này mười dặm trường kiều, Lôi Kỳ không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn liền hướng phía phụ trách Kình Thiên quân huấn luyện viên nhìn thoáng qua, cái nhìn này bên trong, tràn đầy bất mãn.

	Huấn luyện viên kia trong lòng rất oan, tại Kình Thiên quân trong mắt mọi người, bọn họ căn bản cũng không có đem Hưng Long quân để ở trong mắt, tự nhiên cũng chướng mắt cái này Hưng Long quân tân nhân vương La Vân Dương!

	Một hàn môn xuất thân gia hỏa, có thể có gì tốt tu vi, nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương vậy mà nhất phi trùng thiên!

	Không tệ, liền là nhất phi trùng thiên.

	Chỉ bằng hắn vừa mới đánh bại Thoán Thiên hầu biểu hiện, cho dù có người lại nói với hắn cái gì, cũng không cải biến được hắn đem Kình Thiên thất trụ chi một kích bại sự thật.

	"Không cần lưu thủ!" Huấn luyện viên kia tại Lôi Kỳ trải qua hắn trong nháy mắt, thấp giọng nói.

	Lôi Kỳ gật đầu, bước tiến của hắn cũng không nhanh, nhưng là theo hắn đi lại, đại địa tựa như dưới chân hắn, cũng bắt đầu run rẩy.

	Quan Uyển Lễ nhìn xem Lôi Kỳ, trong mắt tràn đầy e ngại. Năm đó hắn tại thi Kình Thiên quân thời điểm, gặp được Lôi Kỳ, hơn nữa Lôi Kỳ lực lượng, càng là bị hắn lưu lại không thể xóa nhòa ký ức.

	"Lôi Kỳ lực lượng bây giờ, ít nhất có bốn vạn cân!" Quan Uyển Lễ hướng phía Tôn Miêu Miêu nói: "Nếu như lão Đại và hắn giao thủ, nương tựa theo tốc độ, lão đại tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, nhưng là muốn ngăn cản hắn tiến lên, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

	Tôn Miêu Miêu cầm trong tay trường kiếm, nàng xuất thân võ đạo tông môn, đối với võ kỹ bên trong sâu cạn, có thể nói là mà biết quá sâu.

	Lực lượng cùng tốc độ, đều là võ kỹ bộ phận trọng yếu nhất, không thể nói cái kia trọng yếu. Nếu như bình thường giao thủ thời điểm , bình thường đều là tốc độ hình nhân tài chiếm cứ ưu thế.

	Nếu như đổi thành Lôi Kỳ phòng thủ, mà La Vân Dương xông mười dặm trường kiều, chỉ sợ hắn nhanh như chớp, liền có thể chạy tới, nhưng là bây giờ lại phản tới.

	Lôi Kỳ liền tựa như một cỗ chiến xa, mà La Vân Dương lại là một viên đạn, mặc dù đạn có thể nhanh chóng xạ kích tại trên chiến xa, nhưng là muốn ngăn cản chiến xa tiến lên, chỉ sợ có chút gian nan.

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, lại không nghĩ nghe cái này Quan Uyển Lễ ở bên tai ồn ào, thế nào cảm giác hắn giống như là cười trên nỗi đau của người khác giống như!

	"Tiểu tử, ta nhìn ngươi làm sao ngăn cản ta!" Lôi Kỳ tay chỉ La Vân Dương, lạnh như băng nói: "Ta đi không nhanh, cho ngươi thời gian!"

	Lôi Kỳ này hóa một bộ khóa chặt thắng cục bộ dáng, khiến người vô cùng khó chịu, La Vân Dương tính toán Lôi Kỳ lực lượng, trầm ngâm trong nháy mắt, liền đem tốc độ của mình, tăng lên tới ba mươi lăm!

	"Ba ba ba!"

	Ngay tại Lôi Kỳ lời vừa mới nói xong thời điểm, hắn đã cảm thấy trước mắt một ngọn gió hiện lên, sau đó hai giao nhau cái tát, đã trùng điệp thiên trên mặt.

	Hắn điên cuồng ra quyền, nương tựa theo cảm giác của mình ra quyền, đáng tiếc, ngay tại hắn ra quyền trong nháy mắt, thân ảnh kia đã biến mất vô tung vô ảnh.

	"Tiểu tử, có đảm lượng cùng lão tử đơn đả độc đấu!" Vừa mới trang mười ba, liền bị người dùng lực quạt cái tát, đây đối với Lôi Kỳ tới nói, là tương đương khá là khó chịu.

	Không, hắn hẳn là đã thoát ly phẫn nộ, dù sao hắn là Kình Thiên quân tinh anh, bị như vậy đánh đập, để trong lòng của hắn tràn đầy biệt khuất!

	"Giết giết giết!" Lôi Kỳ điên cuồng gào thét, nhưng là La Vân Dương tốc độ, thật sự là vượt qua hắn rất nhiều, Linh Viên Thất Dược phía dưới, cũng chính là khoảnh khắc công phu, ngay tại Lôi Kỳ trên mặt, rút hai mươi cái cái tát!

	"Tiến lên, tiến lên!" Có người lúc này, hướng phía Lôi Kỳ lớn tiếng gầm thét lên!

	Lôi Kỳ muốn điên rồi!

	Hắn vốn cho rằng, chính mình vừa lên đến, làm sao đều muốn quét ngang tiến lên, sau đó lấy một loại đánh đâu thắng đó không thể ngăn cản tư thái, xông qua mười dặm trường kiều.

	Lại không nghĩ rằng, cái này không muốn mặt gia hỏa, cư nhiên như thế linh hoạt! Hơn nữa, cái này vô sỉ gia hỏa thế mà làm tầm trọng thêm, bàn về lực lượng hắn rõ ràng còn không bằng chính mình, vậy mà chuyên môn đánh mặt.

	Một chút, để hắn phẫn nộ; hai lần, để hắn điên cuồng; mà một đoạn đường này, mấy chục lần đánh mặt, đủ để cho hắn nổi trận lôi đình!

	Hắn biết, hôm nay mặc kệ hắn Lôi Kỳ có thể hay không hắn xông qua đầu này trường kiều, hắn Lôi Kỳ đều sẽ nổi danh, hơn nữa sẽ tiếng xấu lan xa!

	Kết quả như vậy, dĩ nhiên không phải hắn Lôi Kỳ rất được hoan nghênh.

	"Xông về phía trước, một mực xông về phía trước, hai tay hộ đầu!" Một thanh âm, từ Kình Thiên quân trong đội ngũ vang lên.

	Gọi hàng, là một nhìn qua mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, cùng kia bề ngoài bình tĩnh nam tử so sánh, hắn có vẻ càng thêm oai hùng.

	Kình Thiên thất trụ xếp hạng thứ hai, đồng dạng là tại thập đại thiên kiêu bên trong xếp hạng thứ hai Thạch Hạo Duyên.

	Lôi Kỳ nghe nói như thế, lập tức bình tĩnh lại, hai tay của hắn, nhanh chóng tại trước mặt của mình vung vẩy, sau đó cả người, liền tựa như một đầu man ngưu, hướng phía phía trước bay thẳng tới.

	Có thể đem Kình Thiên thất trụ bên trong người thứ ba bức đến mức độ này, tại không ít người xem ra, đã là tuy bại nhưng vinh. Không ít người nhìn về phía Ưng Vương ánh mắt, đã nhiều vài tia ý cười, bọn họ cũng không xem trọng Hưng Long quân, nhưng là dưới mắt, Hưng Long quân biểu hiện, lại làm dấy lên đám người liên hợp đối phó Kình Thiên quân ý nghĩ.

	Bên trên tam quân thứ nhất, cũng không thể quá khi dễ người không phải.

	"Lôi Kỳ, kỳ thật, ta am hiểu nhất, cũng không phải là Linh Viên Thất Dược, mà là một bộ thủ pháp, tên là tiên nhân thoát y, ngươi xác định ngươi muốn hộ mặt a?" Thanh âm bình tĩnh, tại lớn như vậy Tây Bình hồ bên ngoài vang lên.

	Liền tựa như một đầu man ngưu Lôi Kỳ, lập tức ngừng lại, cả người hắn, kinh ngạc đứng ở nơi đó.

	"Vô sỉ a!" Có người quát lớn!

	Càng có Kình Thiên quân võ giả chửi ầm lên, La Vân Dương cử động lần này tính là gì? Đây là uy hiếp, đây rõ ràng liền là đối Lôi Kỳ uy hiếp trắng trợn mà!

	Mà đối với bọn họ tới nói, loại này uy hiếp, nhưng cũng là trí mạng nhất, Lôi Kỳ hai tay có thể bảo vệ mặt, nhưng là, một khi hắn đem chính mình trọng tâm toàn bộ đặt ở trên mặt, như vậy tiếp xuống, liền. . .

	"Thất đức tiểu tử!" Một nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, lại bảo dưỡng cực kỳ tốt sĩ quan nữ quân nhân, mang theo ý cười mắng.

	Nàng chính là Phi Phượng quân quân chủ, đang mắng một câu về sau, liền nhìn về phía Ưng Vương nói: "Lão Ưng, các ngươi hiện tại ngược lại là thật biết bồi dưỡng người."

	Câu nói này, để Ưng Vương trên mặt sinh ra vẻ lúng túng, hắn luôn luôn thích thẳng tới thẳng lui, gặp được không phục, vậy liền đánh nhau một trận. Hiện tại, La Vân Dương như vậy lưu manh vô lại biểu hiện, thật sự là. . .

	Thật sự là để cho người ta cảm thấy rất là hả giận, rất là sảng khoái!

 