 "Nạp Lan huynh đệ, tin tức tốt a!" Kinh Phong Nguyên Minh nở nụ cười đi tới Nạp Lan Dạ nơi ở, cười ha hả mà nói: "Vừa mới Thiên Vũ Minh Điện đã truyền đến tin tức, ha ha, lão đệ ngươi có thể cạnh tranh đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa."

	Từ Kinh Phong Nguyên Minh thần sắc bên trên, La Vân Dương nhìn không ra hắn có nửa điểm suýt nữa bị chính mình đánh giết lúc bộ dáng. Xem ra, cùng Kinh Phong Nguyên Minh người sau lưng muốn bắt được liên lạc, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Đa tạ Kinh Phong huynh!" La Vân Dương hướng phía Kinh Phong Nguyên Minh khách khí nói.

	Kinh Phong Nguyên Minh vung tay nói: "Chuyện này, ta cũng chỉ là đáp cầu dắt mối mà thôi, chân chính khiến lão đệ ngươi đạt được này to như vậy chỗ tốt, vẫn là ba vị điện chủ của thánh điện."

	"Chờ một chút, ba vị điện chủ liền muốn triệu kiến lão đệ, lão đệ ngươi cần phải hảo hảo cảm tạ một chút."

	Đối với Huyền Minh nhất tộc tình huống, La Vân Dương đã có xâm nhập lý giải, lục đại Minh Điện ở giữa, đồng dạng tràn ngập các loại tranh chấp.

	Mặc dù Thượng Cổ Minh Điện uy thế thịnh nhất, nhưng là Thượng Cổ Minh Điện còn làm không được nhất ngôn cửu đỉnh.

	Thiên Vũ Minh Điện điện chủ triệu kiến mình, thật đúng là một cơ hội tốt, nếu như có thể dẫn động lục đại Minh Điện nội đấu, vậy thì càng tốt hơn!

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương trong lòng liền đã có quyết đoán.

	Còn không có thăng cấp Thiên Tôn thời điểm, La Vân Dương liền biết Nhân tộc cùng Huyền Minh nhất tộc ở giữa thù hận, trên cơ bản là khó giải.

	Bất luận là loại kia giấu ở huyết mạch bên trong thù hận, vẫn là song phương lập trường, đều đã quyết định đây hết thảy.

	Nếu như Huyền Minh nhất tộc cường đại, bọn họ tự nhiên sẽ không chút kiêng kỵ diệt Nhân tộc, đồng dạng, nhân tộc cường đại, cũng sẽ không chút nào khách khí đối Huyền Minh nhất tộc xuất thủ.

	Đây là một vô giải cục!

	Thân là nhân tộc một phần tử, lúc này ở vào Huyền Minh nhất tộc bên trong, La Vân Dương đương nhiên sẽ không khiến Huyền Minh nhất tộc tốt hơn.

	"Cảm tạ ba vị điện chủ là nhất định, bất quá ta đối với ba vị điện chủ cũng không phải là hiểu rất rõ, còn xin lão huynh chỉ điểm một hai."

	Liền tại La Vân Dương cùng Kinh Phong Nguyên Minh nói cao hứng thời điểm, hai người thần sắc đột nhiên biến đổi, bởi vì bọn họ đồng thời cảm thấy, có một cỗ cường đại khí tức, từ cửu thiên bên ngoài trực tiếp hàng lâm xuống.

	Này khí tức, trong nháy mắt bao phủ thiên địa!

	Làm Nguyên Minh cấp bậc tồn tại, hai người chẳng những có thể cảm giác được người tới là hai vị Nguyên Minh cấp bậc tồn tại, hơn nữa còn có thể cảm giác được, này người đến rất là bất thiện.

	La Vân Dương mặc dù không biết người tới là ai, nhưng là người này không kiêng kỵ như vậy hướng phía Mân Côi thiên thành vọt tới, khí thế chỗ đến, ép tới Mân Côi thiên thành tất cả võ giả đều là không ngừng run rẩy.

	Hiện bây giờ Mân Côi thiên thành, cơ hồ tất cả Huyền Minh nhất tộc võ giả, đều tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp, bọn họ hết thảy cảm giác, La Vân Dương đều cảm thụ vô cùng rõ ràng.

	Này mấy Huyền Minh có liều mạng kiên trì, có thì là trực tiếp quỳ trên mặt đất, càng có dứt khoát cả người nằm trên đất.

	Đầu rạp xuống đất!

	Cho dù đối với Mân Côi thiên thành bên trong thuộc hạ, La Vân Dương cũng không có bất cứ thân cận cảm giác, nhưng là này Mân Côi thiên thành, đại biểu là hắn mặt mũi. Hiện tại hai vị này hàng lâm Nguyên Minh như thế không cho hắn mặt mũi, vậy thì đồng nghĩa với đang đánh mặt của hắn.

	Tại Huyền Minh nhất tộc, đặc biệt là Nguyên Minh bên trong, nếu như ném đi mặt mũi, như vậy thì vĩnh viễn không có cách nào lại lẫn vào.

	La Vân Dương hướng phía Kinh Phong Nguyên Minh nhìn thoáng qua, liền phát hiện Kinh Phong Nguyên Minh con ngươi bên trong, lóe lên một vẻ bối rối, nhưng là chỉ là trong nháy mắt, loại này bối rối, lại biến thành một loại nho nhỏ vui sướng.

	Mặc dù là tiểu vui sướng, nhưng là Kinh Phong Nguyên Minh ý tứ, La Vân Dương vẫn là minh bạch, hắn đối với Kinh Phong Nguyên Minh loại này nho nhỏ thủ đoạn, cũng không phải là quá để ở trong lòng, đương nhiên, vì bốc lên lục đại Minh Điện ở giữa mâu thuẫn, cái này chiến đấu hắn vẫn là vô cùng nguyện ý.

	"Nạp Lan Dạ, Đại chấp sự đại nhân hàng lâm, còn không ra nghênh đón!" Người nói chuyện, chính là vị kia Thượng Cổ Minh Điện ba chấp sự, hắn cùng La Vân Dương ở giữa, có thể nói đã có một ít tiếp xúc.

	La Vân Dương cùng Kinh Phong Nguyên Minh nay đã bị hai người thần niệm bao phủ, lúc này muốn rời đi căn bản liền không khả năng. Cho nên hai người gần như đồng thời đằng không mà lên, hướng phía Mân Côi thiên thành bên ngoài phóng đi.

	"Vị này chính là Đại chấp sự, các ngươi còn không bái kiến!" Ba chấp sự tại La Vân Dương bay tới trong nháy mắt, liền trầm giọng nói.

	La Vân Dương xem vị kia ba chấp sự, con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh nhạt. Hắn không để ý đến ba chấp sự, mà là đem ánh mắt rơi vào khí thế kia ngút trời Đại chấp sự trên mặt nói: "Các hạ, chẳng lẽ ngươi lão sư không có dạy qua ngươi, đến người khác trong nhà đi làm khách, hẳn là cầm một loại gì thái độ sao?"

	"Vẫn là ngươi trời sinh ngang bướng, dạy mãi không sửa đâu!"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, kia Đại chấp sự mặt co quắp một chút, làm Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự, hắn xưa nay đều là uy phong bát diện, liền xem như một chút Nguyên Minh cảnh giới tồn tại, đều không bị hắn để ở trong mắt.

	Nhưng là bây giờ, hắn vốn muốn cho La Vân Dương một bài học, lại không có nghĩ đến, chính mình còn chưa mở lời, lại bị người như thế cư cao lâm hạ dạy dỗ một phen.

	Một thời gian, trong lòng của hắn vốn là lật qua lật lại lửa giận, trong nháy mắt biến tăng vọt.

	"Nạp Lan Dạ, ngươi thật to gan, dám đối ta nói như thế, ngươi. . . Ngươi đáng chết!" Đại chấp sự trong khi nói chuyện, hắn sáu trong đôi mắt, điên cuồng đã tuôn ra bốn đạo thần quang.

	Bốn đạo thần quang, mỗi một đạo đều ẩn hàm một đạo lực lượng pháp tắc, này bốn đạo lực lượng, gần như đồng thời hội tụ tại La Vân Dương chỗ trăm trượng không gian ở giữa.

	Một thời gian, thiên băng địa liệt điện thiểm Lôi Minh toàn bộ hội tụ ở cùng nhau!

	Nguyên Minh sáng tạo chưởng khống pháp tắc, này Đại chấp sự vừa ra tay, chính là bốn loại pháp tắc hội tụ. Nếu để cho hắn đem này pháp tắc triển khai, chỉ sợ một đại vũ trụ, liền muốn vỡ vụn tại hắn trừng một chút ở giữa.

	Từ tu vi bên trên xem, này Đại chấp sự tu vi, cũng chính là Thái Thủy Nguyên Tôn đỉnh phong mà thôi, nhưng là hắn trong khi xuất thủ uy thế, cũng đã đạt đến Thái Sơ Nguyên Tôn sơ kỳ tình trạng.

	Đối với loại biến hóa này, La Vân Dương trong lòng minh bạch, vị này Đại chấp sự nhất định có chính mình không biết bí pháp. Nhưng là đối với loại này ngụy Thái Sơ Nguyên Tôn thủ đoạn, La Vân Dương trong lòng vẫn là tràn đầy tự tin.

	Cũng chính là một sát na, La Vân Dương liền đã bỗng nhiên xuất thủ, Hoán Thiên tôn thần đại pháp thi triển ở giữa, hắn cũng đã đem ức vạn tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp Huyền Minh võ giả lực lượng hội tụ tại chính mình một chưởng ở giữa.

	Sau đó một quyền hướng phía kia bốn loại pháp tắc trung tâm nhất, trùng điệp huy động tới!

	Nguyên Tôn lực lượng, xưa nay bị hình người cho vì cường đại bát ngát, nhưng là theo La Vân Dương đánh bại Đệ Nhất Huyền Ma, tu luyện loại này Hoán Thiên tôn thần đại pháp Huyền Minh tộc cường giả có thể nói càng ngày càng nhiều.

	Mặc dù bọn họ cũng đều biết loại công pháp này khả năng bị Nạp Lan Dạ mượn đi lực lượng, nhưng là trong nháy mắt mượn đi cùng bọn họ tại trải qua gian khổ thời điểm, này Hoán Thiên tôn thần đại pháp đối trợ giúp của bọn hắn tới nói, thật sự là không đáng nhắc đến, quá ít.

	Hơn nữa mỗi một lần lực lượng bị mượn đi, lần nữa trả lại thời điểm, đều sẽ mang theo một loại đối lực lượng pháp tắc cảm ngộ, loại này cảm ngộ, khiến không ít Huyền Minh nhất tộc cường giả đoạt được không cạn.

	Thế là, thậm chí có một ít từ đó thu hoạch chỗ tốt Huyền Minh tộc võ giả, hi vọng lực lượng của mình bị La Vân Dương mượn đi. Như vậy, bọn họ tu vi tăng lên, liền sẽ càng nhiều.

	"Oanh!"

	La Vân Dương một quyền cùng kia tuôn hướng hắn bốn đạo pháp tắc, trùng điệp đánh vào nhau. Vô tận lực lượng, một thời gian trong hư không tạo thành một cái lỗ đen thật lớn, này lỗ đen điên cuồng thôn phệ bốn phía lực lượng.

	Mân Côi thiên thành phòng ngự trận pháp, trong nháy mắt bị mở ra tới được đỉnh phong, nhưng liền tính là như vậy, cũng chính là một sát na, Mân Côi thiên thành kia dùng Huyền Minh tộc cứng rắn nhất Hắc Minh nham chế tạo thành tường thành, vẫn là trong nháy mắt sụp đổ.

	La Vân Dương thân thể, tại này trong đụng chạm, trực tiếp lui ba bước, mà kia Đại chấp sự sáu con ngươi, thì biến hoàn toàn đỏ đậm.

	Rất hiển nhiên, giờ khắc này Đại chấp sự, đồng dạng không có chiếm được tiện nghi gì.

	"Ta cho rằng ngươi có can đảm khiêu chiến Cửu Tử Huyền Minh, hẳn là có một ít khó lường thủ đoạn, hiện tại xem ra, ngươi còn kém xa lắm. Muốn thu hoạch đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, thật là si tâm vọng tưởng."

	Kia Đại chấp sự xem La Vân Dương, con ngươi bên trong chớp động chính là một tia cười lạnh, rất hiển nhiên, hắn tại dùng loại phương thức này, để diễn tả mình đối với La Vân Dương chẳng thèm ngó tới.

	"Ta cũng cảm thấy, Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự, làm sao cũng phải có nhất định trình độ, đáng tiếc, nghe danh không bằng gặp mặt, kém quá xa!" La Vân Dương muốn làm, chính là khiến lục đạo Minh Điện ở giữa, sản sinh bẩn thỉu, thậm chí là đối kháng.

	Vị này Đại chấp sự đã như vậy mà nói, vậy mình liền thừa cơ cho hắn thêm một mồi lửa.

	Huống chi liền tại Đại chấp sự lúc nói chuyện, La Vân Dương thần thức đã cảm thấy, có một thân ảnh, đã xuất hiện ở chính mình cách đó không xa.

	Mà người này vô luận là từ tu vi bên trên, vẫn là về mặt khí thế, đều xa xa cao hơn này Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự.

	"Ha ha ha, Nạp Lan Dạ ngươi câu nói này, nói quá đúng! Có chút gia hỏa, thật là ngựa không biết mặt dài." Thanh âm nhàn nhạt bên trong, một vóc người cao lớn, uy lâm tứ phương Huyền Minh nhất tộc cường giả, đã xuất hiện ở La Vân Dương đám người phía trên.

	Hắn mặc dù không có sử dụng lực lượng, nhưng là pháp tắc của hắn, cũng đã trong nháy mắt bao phủ bốn phía trăm vạn dặm không gian. Mặc dù La Vân Dương lúc này thúc giục Nạp Lan Dạ cũng coi là Nguyên Tôn, nhưng lại có một loại chính mình giống như cá bơi, mà đối phương lại là dòng nước cảm giác.

	Dòng nước đối với cá bơi, kia tầm quan trọng có thể nói là không cần nói cũng biết.

	Chênh lệch, đây chính là chính mình cùng Thái Sơ Nguyên Tôn chênh lệch. Mặc dù La Vân Dương tự tin, nếu như mình sử dụng toàn bộ lực lượng, hẳn là có thể từ loại này pháp tắc bao phủ bên trong, oanh ra một lỗ hổng, sau đó chạy đi.

	Nhưng là đánh bại vị này chí tôn tồn tại khả năng, thật là quá nhỏ.

	"Ngươi chính là Nạp Lan Dạ, có thể nói ra câu nói này, rất không sai! So kia cái gì Đại chấp sự, mạnh hơn nhiều." Kia Nguyên Minh nói đến chỗ này, mắt thấy Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự nói: "Cút!"

	Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự, tại rất nhiều người trong mắt, tuyệt đối là đại nhân vật, nhưng là lúc này, đối mặt kia quát lớn, hắn ngay cả nửa điểm phản bác cũng không dám, hướng phía La Vân Dương hung hăng trừng mắt liếc, quay đầu mà đi.

	Mà Kinh Phong Nguyên Minh đã cung kính hướng phía người tới nói: "Kinh Phong gặp qua Thiên Vũ điện chủ."

	"Không cần đa lễ, Nạp Lan Dạ, tu vi của ngươi mặc dù không sai, nhưng là so này Cửu Tử Huyền Minh, còn kém không ít, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Thiên Vũ Minh Điện?"

	Còn không có rời khỏi Thượng Cổ Minh Điện, liền gia nhập Thiên Vũ Minh Điện, đây quả thực là muốn đánh Thượng Cổ Minh Điện mặt. Nếu như tại Nhân tộc, loại chuyện này La Vân Dương muốn cân nhắc, nhưng là làm một khuấy lên sóng gió Nhân tộc gian tế, La Vân Dương nơi nào có cái gì tốt do dự?

	"Thuộc hạ gặp qua điện chủ!" 