 	Màu xám tro xương khô xoay tròn, kia cự đại bạch cốt sơn nhạc, còn có kia bao trùm toàn bộ tinh cầu huyết hải, cũng bay nhanh hướng phía kia ám xám xương khô bay đi.

	Cũng chính là một sát na công phu, những cái kia kề xương khô bạch cốt, đều biến thành từng cái điểm sáng màu trắng, chui vào xương khô bên trong . Còn bao vây lấy toàn bộ tinh cầu huyết hải, đồng dạng hóa thành điểm sáng màu đỏ, chui vào xương khô bên trong.

	Xương khô đang không ngừng xoay tròn, mỗi xoay tròn một vòng, xương khô liền lớn lên một phần, xương khô xoay tròn càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, cái này xương khô liền hóa thành một cái nhân thể bộ dáng.

	Một thân cao một trượng, thân xuyên bạch cốt làm thành khôi giáp, tại hai tay cùng hai chân vị trí, đều dài bốn cặp nhọn cốt thứ thân thể.

	Một đôi màu xám tro đôi mắt, ẩn hàm tất cả đều là chết chóc. Mà vậy không có huyết hải tinh cầu, đã chỉ còn lại một phần mười.

	"Đến!" Cứng rắn thanh âm ở trong hư không rung động, mà theo kia một tiếng đến chữ, một thanh bạch cốt trường kiếm từ tinh cầu chỗ sâu bay ra.

	Mà theo bạch cốt trường kiếm chấn động kiếm mang, thì tại lập tức công phu, đem kia tàn phá tinh cầu, vạch thành trên trăm đạo khối lớn đá vụn.

	Không có bất kỳ cái gì sinh cơ, không có bất kỳ cái gì kim loại đá vụn.

	"Ong ong ong!"

	Run rẩy kiếm minh, để hư không rung động, kèm theo kiếm này minh, bạch cốt thân ảnh bốn phía hư không, đều xuất hiện từng đạo vết rách.

	Mà theo từng đạo vết rách xuất hiện, kia Bá Lan Tư bị La Vân Dương chém giết lúc tình hình, vô cùng rõ ràng hiện ra ở hư không bên trong.

	"Ôi ôi ôi, ngươi giết đệ đệ của ta, rất tốt, diệt tình tuyệt tính, tàn sát hết thảy, vô sinh vô diệt, chết chóc thiên hạ!" Cứng rắn thanh âm, ở trong hư không không ngừng vang lên, kèm theo thanh âm này, nam tử nhẹ nhàng vung ra nhất kiếm.

	Một kiếm này, tung hoành nửa cái tinh hà!

	Kiếm quang những nơi đi qua, quần tinh ảm đạm, chính là một chút giống như hằng cổ bất diệt Hằng Tinh, dưới một kiếm này, cũng không có nửa điểm âm thanh.

	"Thần Minh La Thần Hầu, cảm tạ ngươi để cho ta bước vào Diệt Tuyệt chi đạo cực cảnh, cho nên, ngươi đi chết đi!"

	Âm lãnh trong thanh âm, kia bị bạch cốt bao khỏa thân thể tầng tầng huy động trường kiếm trong tay, cũng chính là một sát na, hư không bên trong, liền xuất hiện một điều thật dài khe hở, kia bạch cốt thân ảnh, vừa bước một bước vào trong cái khe.

	Mấy chục năm ánh sáng bên ngoài, một chiếc kim sắc phi thuyền tại Huyết Hà tinh không bên trong phi hành, phi thuyền này có thể được xưng là mạnh mẽ đâm tới.

	Đây là một chiếc Cơ giới tộc phi thuyền, mà phi thuyền bên trong, ngồi xếp bằng hai toàn thân đều là ám kim sắc Cơ giới tộc người.

	Thân thể của bọn hắn, đều là dùng đỉnh cấp thần kim, mà bọn họ dung hợp khoa học kỹ thuật các loại trí năng thiết bị, càng có thể làm cho bọn họ đối bốn phía phạm vi trăm ngàn dặm gió thổi cỏ lay đều nắm ở trong tay.

	Cho nên, hai Cơ giới tộc người vô cùng tự tin.

	Bọn hắn lúc này, đã tìm xong đi săn mục tiêu, càng làm xong hoàn chỉnh kế hoạch tác chiến, hiện tại để hai người phân tâm chính là, rốt cuộc phân chia như thế nào chiến lợi phẩm.

	Ngay tại hai cơ giới sinh mệnh đều đang vì mình lợi ích tranh luận thời điểm, bọn họ máy dò đột nhiên phát ra cảnh báo.

	"Ừm, phía trước có người, là Luyện Ngục, nãi nãi, xử lý hắn, chúng ta liền tốt phân phối!" Một khoảng chừng cao hơn hai mươi trượng, thân thể có vô số điều giống như roi cánh tay người máy, hưng phấn gầm thét lên.

	Đối với hắn loại này ở vào Thần Hầu cấp bậc cao đẳng người máy tới nói, xuất hiện ở đây một khu vực bên trong bất kỳ sinh mệnh, đều là con mồi của bọn họ.

	Mà đồng bạn của hắn, thì cười ha ha nói: "Có thể, chỉ bất quá lần này, hẳn là ngươi xuất thủ."

	Ngay tại hai người liền ai xuất thủ làm ra phân phối lập tức, bọn họ tham trắc khí, hiện ra một bị bạch cốt bao khỏa hình ảnh.

	Nhìn thấy cái này hình ảnh, vừa mới còn nói muốn giết người Cơ giới tộc người, dùng cứng rắn nhất bảo thạch làm thành đôi mắt bên trong, lóe lên một tia hoảng sợ đến cực điểm màu lam.

	Loại này màu lam, đại biểu cho đại khủng bố.

	"Thế nào?" Đồng bạn của hắn, hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi, dù sao hai người liên thủ, liền coi như gặp được vương giả, cũng có hi vọng chạy trốn.

	Có thể làm cho đồng bạn của mình lộ ra đáng sợ như vậy bộ dáng, tuyệt đối không là thứ bình thường, đây là một loại đại khủng bố, đây là một loại lớn. . .

	Ngay tại hắn tra hỏi sát na, đồng bạn của hắn đã hoảng sợ muôn dạng gầm nhẹ nói: "Trốn, nhanh. . . Mau trốn! Là. . . Vạn Cổ Minh Vương!"

	Là cái gì, kia Cơ giới tộc người đều chưa kịp nói ra, kia xuất hiện tại màn hình bên trên thân ảnh, liền nhẹ nhàng hướng phía bọn họ vạch ra nhất kiếm.

	Kiếm là màu trắng cốt kiếm!

	Không có bất kỳ cái gì hào quang chói sáng, không có bất kỳ cái gì khí thế cùng uy hiếp, nhưng là ở đây nhất kiếm vạch ra lập tức, hai Cơ giới tộc Cấp Phong Hầu khác tồn tại, còn có kia đang tại bay động phi thuyền, toàn bộ không có sinh tức.

	Tử vong, hai liền coi như bị chém đứt Nguyên Hạch, cũng còn có thể đào tẩu Cơ giới tộc Thần Hầu cấp cao thủ, nhất kiếm mà diệt.

	Vạn Cổ Minh Vương thu kiếm, u ám đôi mắt bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì ba động, đối với hắn mà nói, tru sát hai cái này Cơ giới tộc người, cùng giết chết hai côn trùng không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Nhưng là, ngay tại hắn giống như tại xác định vị trí thời điểm, hư không bị phá ra, một chiếc khoảng chừng ngàn trượng phi thuyền, đột nhiên xuất hiện ở kia chiếc tràn đầy chết chóc phi thuyền bên cạnh.

	"Là ai, dám giết ta tôi tớ, ta Thần Từ vương cùng hắn không chết không ngớt!" Giống như gào thét thanh âm, từ trong phi thuyền truyền đến.

	Thần Từ vương, Cơ giới tộc ở đây Huyết Hà tinh không bên trong đứng đầu nhất tam đại vương giả một trong, có can đảm cùng Thần Từ vương không chết không thôi tồn tại, tại Huyết Hà tinh không bên trong, thật không có mấy cái.

	Nhưng là kia Vạn Cổ Minh Vương đối với loại này gào thét cũng không hề để ý, trong tay hắn Bạch Cốt kiếm nhẹ nhàng giơ lên.

	"Ngươi. . . Ngươi là vạn cổ, ngươi không phải đang bế quan sao? Ngươi không phải không đột phá, liền vĩnh viễn không đến cái này Huyết Hà tinh không sao? Ngươi tại sao trở lại!"

	Kia Thần Từ vương giống như như sắt thép thanh âm bên trong, mang theo một tia rõ ràng run rẩy!

	Không có sai, chính là run rẩy, vị này Cơ giới tộc bên trong, có thể phong vương tồn tại, lúc này thanh âm bên trong mang theo run rẩy chi ý.

	Vạn Cổ Minh Vương dừng tay lại bên trong kiếm, thản nhiên nói: "Ta trở về, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Làm sao lại, ta làm sao dám đối ngươi có ý kiến, ngươi là ai, ngươi là Vạn Cổ Minh Vương, năm đó có can đảm hướng chí tôn tồn tại khiêu chiến vô thượng vương giả!"

	Thần Từ vương nói đến chỗ này, giống như khôi phục một tia bình tĩnh nói: "Ta hai cái này thuộc hạ chết thì đã chết, ta nhận thua, hai người chúng ta, xin từ biệt."

	"Cút!" Vạn Cổ Minh Vương lạnh lùng phun ra một chữ về sau, lập tức quay đầu, trong tay Bạch Cốt kiếm, lần nữa phá vỡ hư không.

	Nhìn muốn đi Vạn Cổ Minh Vương, kia Thần Từ vương mang theo một tia hiếu kỳ nói: "Ngươi đây là muốn làm gì đi?"

	"Giết một người của thần minh, hắn giết đệ đệ ta!" Vạn Cổ Minh Vương vứt xuống câu nói này, vừa bước một bước vào vỡ ra hư không bên trong.

	Kia Thần Từ vương nhìn phong bế hư không, lúc này mới buông lỏng xuống, thanh âm hắn bên trong mang theo cảm khái nói: "Cái tên điên này, giống như so dĩ vãng càng thêm lợi hại, ô ô, về sau gặp được hắn, muốn trốn xa một chút."

	"Hảo một Thần Minh, cũng dám giết hắn đệ đệ, ha ha ha, lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

	Đối với Vạn Cổ Minh Vương trả thù, La Vân Dương tự nhiên không biết, ngay tại Vạn Cổ Minh Vương cùng Thần Từ vương lúc gặp mặt, La Vân Dương đang tại trở về Thần Minh doanh địa trên đường.

	Nhưng là trong lòng của hắn, loại kia cảm giác xấu, lại trở nên càng thêm kịch liệt, thậm chí hắn có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Loại nguy hiểm này, La Vân Dương mặc dù suy tính không ra, nhưng là hắn biết, có một cỗ nguy hiểm to lớn, đang theo chính mình bức gần.

	"Biến hóa đường!" Không có chút do dự nào, La Vân Dương hướng phía Tân Đức Lộ phân phó nói.

	Tân Đức Lộ mặc dù không biết La Vân Dương ý định là cái gì, nhưng là đối mặt La Vân Dương an bài, hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng đường sống.

	Cũng chính là lập tức công phu, phi thuyền liền biến đổi phương hướng cùng điểm nhảy tọa độ.

	Tại Huyết Hà tinh không bên trong, cũng không có quá lớn trùng động, nhưng là không gian khiêu dược điểm, còn có không ít, mỗi một lần nhảy vọt, đều là hơn trăm vạn dặm khoảng cách.

	Liên tiếp biến ảo ba lần phương hướng về sau, Tân Đức Lộ đám người trong óc, đã dâng lên một loại cảm giác sợ hãi.

	Bọn họ mặc dù còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là La Vân Dương thần sắc, để cho bọn họ biết, chuyện này cũng không tiểu.

	La Vân Dương không biết mình địch nhân là ai, nhưng là kia một loại cảm giác, lại nói cho hắn biết, tên địch nhân này, thật rất khủng bố!

	Cảm giác tử vong, La Vân Dương đã có một ít thời điểm chưa bao giờ gặp, nhưng là hiện tại, hắn thật gặp loại cảm giác này.

	"Vân Dương, chúng ta đang nhảy vọt, cũng cần qua Cửu Liên tinh vực, cái tinh vực này là thông hướng chúng ta doanh địa phải qua đường."

	Tân Đức Lộ lần này không để cho Lâm Long mở miệng, mà là trực tiếp nói với La Vân Dương.

	La Vân Dương minh bạch Tân Đức Lộ ý tứ, hắn trầm ngâm lập tức, vẫn là vung tay lên nói: "Tốc độ nhanh nhất, vượt qua Cửu Liên tinh hệ."

	Cửu Liên tinh hệ phi thuyền muốn đi một tháng, hơn nữa còn cần vượt tốc độ ánh sáng. Tân Đức Lộ đang nghe La Vân Dương mệnh lệnh về sau, liền nhanh chóng mệnh lệnh phi thuyền hướng phía Cửu Liên tinh hệ nhanh chóng bay đi.

	Một ngày sau đó, Cửu Liên tinh hệ ngay trước mắt. Nhưng là ngay tại phi thuyền muốn đi vào Cửu Liên tinh hệ thời điểm, tại kia Cửu Liên tinh hệ bên trong, xuất hiện một mảnh bàng bạc vô cùng chết chóc khí tức.

	Lúc đầu vô cùng vô tận hư không, bắt đầu xuất hiện từng mảnh từng mảnh giống như hư ảnh huyết hải, bốc lên trong biển máu, bạch cốt như ẩn như hiện.

	Kia chi phối lấy toàn bộ Cửu Liên tinh hệ Hằng Tinh, quang mang điên cuồng phai nhạt xuống, nhưng là một chút cường giả lại có thể thông qua đủ loại dụng cụ, nhìn thấy kia Hằng Tinh trên không, xuất hiện một tòa cự đại hoàng tọa.

	Một tòa có thể đem to lớn Hằng Tinh, đều bao khỏa bạch Cốt Hoàng tòa.

	"Lập tức rời đi!" La Vân Dương một khắc này, rốt cuộc hiểu rõ kia thật sâu sợ hãi cùng bất an rốt cuộc đến từ nơi nào, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, liền trầm giọng hướng phía bên cạnh mình Tân Đức Lộ nói: "Quay đầu, đi nhanh một chút!"

	"Giết đệ đệ ta, ngươi đi chết đi!"

	Thanh âm lạnh như băng, tại vô tận hư không bên trong vang lên, theo thanh âm này, một đạo ẩn hàm vô tận chết chóc chi lực kiếm mang, càng là phá toái hư không, hướng phía La Vân Dương bọn họ ngồi phi thuyền mà tới.

	Kiếm quang qua, hư không ngưng kết!

	Đối mặt một kiếm này, La Vân Dương cảm thụ là sâu nhất, hắn biết mình nếu như không làm ra ứng đối, như vậy Lâm Long Tân Đức Lộ bọn người, chỉ sợ cũng phải chết ở nơi đây.

	Cho nên, hắn bay lên không mà ra, hướng phía kia kiếm quang, tầng tầng điểm ra một chỉ.

	Một chỉ thôn thiên hạ!

 