 Mắt thấy Kinh Phong Nguyên Minh rời đi thân ảnh, La Vân Dương con ngươi bên trong lóe lên một tia kiên định. Hắn bây giờ nhìn đi lên, giống như hỗn phong sinh thủy khởi, nhưng là nói tóm lại, hắn lại giống như một con ruồi không đầu, khắp nơi đi loạn.

	Nhân tộc những cái kia ẩn núp cường giả, hắn nhất định phải tìm tới.

	Này Kinh Phong Nguyên Minh có thể gây nên trên người mình lệnh bài biến hóa, nói không chừng chính mình liền muốn từ trên người hắn vào tay.

	Một ý niệm, một thân ảnh liền xuất hiện ở Nạp Lan Dạ bên người, này đồng dạng là Hỗn Động Tứ Nguyên thú một bộ hóa thân.

	Lấy Lam Liên đạo tử làm cơ sở hóa thân, hiện tại đã là Thiên Tôn lục trọng tu vi, mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí, càng là có thể đem này Lam Liên đạo tử trực tiếp trùng kích đến Nguyên Tôn tình trạng.

	Một ý niệm, này Lam Liên đạo tử hóa thân theo Kinh Phong Nguyên Minh mà đi.

	Làm Nguyên Minh, Kinh Phong Nguyên Minh tốc độ nhanh vô cùng, cũng chính là trong một nháy mắt, Kinh Phong Nguyên Minh liền đã na di ức vạn dặm hư không.

	Mà liền tại Kinh Phong Nguyên Minh thoáng chút đăm chiêu thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy mình bốn phía thiên địa trong nháy mắt biến ảo.

	Cũng chính là sát na, Kinh Phong Nguyên Minh liền phát hiện chính mình bốn phía, đã biến thành một mảnh màu lam sen biển, một nhân tộc Nguyên Tôn, đang lẳng lặng đứng trước mặt của hắn.

	Nhìn thấy này nhân tộc Nguyên Tôn, kia Kinh Phong Nguyên Minh đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một tia sát ý, liền đã tràn ngập tại hắn con ngươi bên trong.

	"Nhân tộc, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này còn có thể gặp được Nhân tộc!" Kinh Phong Nguyên Minh cười ha ha một tiếng nói: "Dám ở chỗ này xuất hiện, ngươi thật sự là chủ động cho ta đưa công lao a!"

	Trong khi nói chuyện, Kinh Phong Nguyên Minh hai tay huy động, kim sắc cuồng phong xoay tròn, vạn vật bắt đầu điên cuồng vỡ nát.

	Nếu như lấy Lam Liên đạo tử tu vi của mình, tại này Kinh Phong Nguyên Minh trước mặt, tự nhiên không có bất cứ sức hoàn thủ. Nhưng là mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí, cũng chính là trong chốc lát, Lam Liên đạo tử tu vi, còn kém không nhiều cùng bản tôn sánh vai.

	Mặc dù này Lam Liên đạo tử hóa thân thi triển ra, cũng không phải là như vậy thuận buồm xuôi gió, nhưng là La Vân Dương trí nhớ của mình, lại không có nửa điểm sai lầm.

	Cho nên hắn vừa ra tay, chính là mình sở lĩnh hội Bá Quyền.

	Hào quang màu xanh lam bao phủ nắm đấm, ẩn hàm tam thế chi lực, ẩn hàm Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp pháp môn, càng ẩn hàm La Vân Dương qua nhiều năm như vậy đối các loại công pháp lĩnh ngộ.

	Theo La Vân Dương một quyền này oanh ra, hắn vung ra quyền quang bên trong, ẩn hàm vô cùng thiên chung, khí thế giống như sơn hà, hướng phía kia Kinh Phong Nguyên Minh thẳng nện mà đi.

	Điên cuồng xoay tròn kim phong, trong nháy mắt vỡ vụn, Kinh Phong Nguyên Minh nhanh chóng lui về phía sau, nhưng là La Vân Dương này hóa thân tốc độ càng nhanh.

	Cũng chính là trong nháy mắt, liền đã đuổi kịp Kinh Phong Nguyên Minh. Hơn nữa đang áp sát Kinh Phong Nguyên Minh trong nháy mắt, kia hóa thân trong hai con ngươi, càng là xuất hiện một màu đen đại mài, trực tiếp đánh vào Kinh Phong Nguyên Minh trong lòng.

	Kinh Phong Nguyên Minh một thời gian tâm thần chập chờn không thôi, bất quá hắn dù sao cũng là nhiều năm Nguyên Minh cấp cường giả, đang lùi lại trong nháy mắt, trong tay của hắn đã nhiều hơn một thanh mỏng như cánh ve, hai mặt trên thân đao hiện ra kim hắc hai màu đao.

	Đao quang chém ngang, giống như Thiên Địa Khai Tịch.

	Đối mặt Kinh Phong Nguyên Minh phản kích, La Vân Dương không chút nào lui, bàn tay hắn lật qua lật lại, lại là một quyền trùng điệp hướng phía Kinh Phong Nguyên Minh đập nện tới.

	Kinh Phong Nguyên Minh tại Nguyên Minh cấp cường giả bên trong, cũng coi là một lão tư cách tồn tại, nhưng là bây giờ tại La Vân Dương công kích phía dưới, lại là có một loại khó mà chống đỡ cảm giác.

	Khi hắn thật vất vả dùng đao quang ngăn trở La Vân Dương một quyền trong nháy mắt, La Vân Dương hai tay bấm pháp quyết, một ngụm màu lam chuông lớn, đã đem hắn nghiêm nghiêm thật thật gắn vào ở giữa.

	Giờ khắc này, Kinh Phong Nguyên Minh kinh hãi, hắn lúc này, có thể nói từng bước lui về phía sau.

	Cũng liền tại hắn điên cuồng hồng cơ kia màu lam chuông lớn lúc, ở vào chuông lớn bên ngoài La Vân Dương, đã một quyền trùng điệp đánh vào kia chuông lớn bên trên.

	Trong chốc lát, chuông lớn vỡ vụn! Nhưng là La Vân Dương kia vô song Bá Quyền lực lượng, lại giống như như bài sơn đảo hải hướng phía Kinh Phong Nguyên Minh đánh đi lên.

	"Oanh!"

	Kinh Phong Nguyên Minh cơ hồ cả người đều bay ngược ra ngoài, lúc này Kinh Phong Nguyên Minh trong hai con ngươi, chớp động càng là vẻ sợ hãi.

	Làm Nguyên Minh cảnh cường giả, hắn cơ hồ khó mà bị đánh giết, nhưng là hiện tại hắn bản thân liền đã đến La Vân Dương bố trí trong cạm bẫy không nói, La Vân Dương kia tràn ngập vô tận sát ý nắm đấm, càng làm cho tâm hắn rung động không thôi.

	Nếu là như vậy chết tại này áo lam nhân tộc trong tay, kia hắn liền sẽ càng thêm xui xẻo.

	Liền tại trong lòng của hắn ý niệm chớp động thời điểm, La Vân Dương đã xuất thủ lần nữa, lần này thi triển, là Vạn Thế Triều Tông!

	Điên cuồng một quyền, mặc dù quang mang là màu lam, nhưng lại ẩn chứa vô tận lực lượng. Dưới một quyền này, Kinh Phong Nguyên Minh đã cảm thấy chính mình cả người đều muốn hỏng mất.

	"Dừng tay, ta chính là nhân tộc quy thuận người, ngươi đừng có giết ta." Kia Kinh Phong Nguyên Minh mặc dù có rất nghiêm khắc cấm chỉ tại thân, nhưng là hiện tại đối mặt sống chết trước mắt, hắn cũng không lo được rất nhiều, lớn tiếng nói.

	La Vân Dương con ngươi bên trong, lóe lên mỉm cười. Quả nhiên, loại này trực tiếp nhất thủ đoạn, mới là hữu dụng nhất thủ đoạn.

	Nếu như hắn cùng Kinh Phong Nguyên Minh lời nói khách sáo để chứng minh thân phận, nói không chừng ngược lại sẽ gây nên phiền toái không cần thiết. Hiện tại loại này ngay thẳng công kích, lại làm cho kia Kinh Phong Nguyên Minh tại tử vong uy hiếp phía dưới, không thể không nói ra lời nói thật.

	"Ngươi là Nhân tộc ta quy thuận người, ha ha, ngươi cảm thấy lời này ta sẽ tin sao?" La Vân Dương xem Kinh Phong Nguyên Minh, thản nhiên nói: "Ta lần này muốn săn giết một Nguyên Minh, để cho mình không tay không mà về."

	"Nếu ngươi mới vừa nói là Nhân tộc ta quy thuận người, vậy ta cho ngươi một cơ hội, ngươi bây giờ liền cầm ra chứng cứ."

	"Không phải vậy, chết!"

	Mặc dù La Vân Dương Vạn Thế Triều Tông cũng không có oanh ra ngoài, nhưng là kia vận sức chờ phát động tràng cảnh, như cũ khiến Kinh Phong Nguyên Minh không ngừng run rẩy.

	Hắn hiện tại thật rất là hoảng hốt, sợ mình một xử lý không tốt, chỉ làm thành một thế tiếc nuối. Thật chết tại Huyền Minh một phương trong tay cường giả thì cũng thôi đi, chết tại nhân tộc trong tay cường giả, hắn cái này Huyền Minh nhất tộc phản đồ, đó thật là oan khuất quá độc ác.

	Cho nên tại hơi chần chờ sát na, hắn liền trầm giọng mà nói: "Nhạc tiên sinh, ngươi để chứng minh một chút, ta là nhân tộc quy thuận người đi!"

	Câu nói này nói ra về sau, Kinh Phong Nguyên Minh thần sắc, liền hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Mà liền tại Kinh Phong Nguyên Minh nói ra Nhạc tiên sinh ba chữ này thời điểm, một thân ảnh từ Kinh Phong Nguyên Minh thể nội vũ trụ bay ra.

	Hắn xem đầy người đều là lam sắc quang mang La Vân Dương, nhíu mày một cái nói: "Các hạ rốt cuộc là ai? Vì sao ta chỗ này không có ký ức."

	La Vân Dương tại vóc người này cao lớn, nhìn qua bề ngoài có chút thô kệch Nhạc tiên sinh trên thân đánh giá vài lần, trong thần sắc lập tức lóe lên một tia sáng tỏ.

	Trên người mình lệnh bài, cũng là bởi vì vị này Nhạc tiên sinh đeo trên người một đồng dạng lệnh bài, mới xảy ra phản ứng.

	Hắn này dù sao là một hóa thân, cho nên hơi do dự sát na, La Vân Dương liền đem lệnh bài của mình đem ra.

	Kia Nhạc tiên sinh trên người lệnh bài theo La Vân Dương lệnh bài trong tay lấy ra, trong nháy mắt toát ra ánh sáng nhu hòa.

	Hai loại lệnh bài quang mang mặc dù không phải rất thiêu đốt liệt, nhưng là rất đặc biệt, cùng Chủ Tôn nói tới, giống nhau như đúc.

	Kia Nhạc tiên sinh xem lệnh bài trong tay, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thanh âm hắn bên trong mang theo vẻ kích động mà nói: "Các hạ, hẳn là, ngươi chính là lần này Thánh Điện phái tới chấp hành hành động người?"

	Nghe vị này Nhạc tiên sinh nói hành động hai chữ, La Vân Dương trong lòng đã xác định bảy thành. Dù sao có lệnh bài, có Nhân tộc, lại thêm vậy hành động, ba cái này cũng không phải người bình thường biết đến.

	Một ý niệm ở giữa, La Vân Dương đã trầm giọng mà nói: "Các ngươi vì sao không đi đón ta?"

	"Chúng ta phái người đi đón tiên sinh, nhưng là không nghĩ tới, tin tức tiết lộ ra ngoài, Huyền Minh nhất tộc an bài đại lượng cao thủ đối tiên sinh tiến hành cướp giết, không có cách nào, chúng ta chỉ có rời đi trước."

	"Tốt, vậy các ngươi nơi đây thủ lĩnh là ai, ta hi vọng có thể cùng hắn gặp mặt một lần." La Vân Dương xem Nhạc tiên sinh, trầm giọng nói.

	Kia Nhạc tiên sinh nhíu mày một cái, tu vi của hắn chính là Thiên Tôn thất trọng, cùng La Vân Dương biểu hiện ra lực lượng, chênh lệch thật sự là quá lớn.

	"Tiên sinh muốn thấy chúng ta thủ lĩnh, cái này hiển nhiên là hẳn là, nhưng là chúng ta thủ lĩnh gần nhất cũng không ở chỗ này, chỉ có thể khiến tiên sinh thất vọng."

	Kia Nhạc tiên sinh nói đến chỗ này, lệnh bài trong tay quơ quơ nói: "Này một mai lệnh bài, trên thực tế nên khiến tiên sinh tin tưởng ta các loại."

	La Vân Dương xem viên kia lệnh bài, nhẹ nhàng cười cười nói: "Lệnh bài là chết, người là sống, nếu như không gặp được lệnh bài kia, chúng ta bây giờ chỉ có thể nói lại liên hệ."

	Kia Nhạc tiên sinh trầm giọng mà nói: "Các hạ, tin tưởng ngài tiến vào Huyền Minh nhất tộc lãnh địa trước đó, liền đã được đến mệnh lệnh, phải bị chúng ta thủ lĩnh thống soái."

	"Ngài hiện tại như vậy không phối hợp, sau khi trở về, nhất định sẽ nhận Hồng Mông Thánh Điện trách phạt."

	La Vân Dương xem một bộ đứng đắn bộ dáng Nhạc tiên sinh, trầm ngâm sát na nói: "Lần này ta tiến vào Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, là các ngươi xuất hiện sai lầm, nhớ kỹ, nếu như lại để cho ta nghe thấy ngươi đối ta nói chuyện như vậy, ta trước tiên có thể giết ngươi!"

	Kia Nhạc tiên sinh con ngươi bên trong, lóe lên một tia không cam lòng, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là không có lại nói tiếp. Dù sao hắn hiện tại tăng thêm Kinh Phong Nguyên Minh, cũng không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	Hai người đang nhìn nhau một chút về sau, Nhạc tiên sinh nói: "Đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ thức tỉnh đang ở trước mắt, bằng không chúng ta cũng sẽ không hướng ngũ đại thần điện cầu viện, hiện tại chính là cần các hạ xuất lực thời điểm, ta nên như thế nào liên hệ các hạ."

	"Dù sao, này đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ, quan hệ đến Nhân tộc ta hưng suy, không phải chúng ta có thể hành động theo cảm tính thời điểm."

	La Vân Dương lúc này, cũng không sợ này hóa thân bị phát hiện, huống chi hắn hiện tại đối với này Nhạc tiên sinh đã tin tưởng tám phần, cho nên hắn thản nhiên nói: "Đây là ta đặc hữu đưa tin ngọc phù, ngươi có thể tùy thời liên hệ ta."

	"Nếu như các ngươi thủ lĩnh quyết định cùng gặp mặt ta, cũng có thể cho ta biết một tiếng."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương đem một mai ngọc phù ném, sau đó xé rách không gian, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	Nhạc tiên sinh cầm lấy kia rơi trên mặt đất linh phù, con ngươi bên trong lóe lên một tia không thích. Hắn biết sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì La Vân Dương đối với hắn, cũng không phải là quá mức tín nhiệm.

	Đương nhiên trong lòng của hắn, đối với đột nhiên xuất hiện La Vân Dương, đồng dạng tồn tại một tia lo nghĩ.

	"Ngươi không cảm thấy, hắn đối ngươi cướp giết, có chút quá xảo hợp sao?" Ánh mắt rơi trên người Kinh Phong Nguyên Minh, Nhạc tiên sinh sâu kín nói. 