 	Kình Nguyên Thiên Tôn chính là tứ trọng Thiên Tôn, mặc dù so với đại vũ trụ tứ trọng Thiên Tôn có không nhỏ chênh lệch, nhưng là hắn đồng dạng có chính mình cơ duyên.

	Một bộ liệt thiên chấn không kiếm quyết, khiến hắn danh liệt Vân Quang vũ trụ đỉnh cấp nhân vật liệt kê, Ly Thiên kiếm tông đồng dạng uy danh chấn nhiếp tứ phương.

	Ngoại trừ một chút đỉnh cấp tồn tại, có thể nói, này Kình Nguyên Thiên Tôn tại Vân Quang vũ trụ bên trong, căn bản chính là không sợ hãi.

	Lại thêm bản thân hắn cũng là loại kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, rất là biết xử lý như thế nào cùng này mấy đỉnh cấp nhân vật quan hệ, cho nên những năm gần đây, Ly Thiên kiếm tông uy thế càng ngày càng mạnh.

	Nhưng là khiến hắn không có nghĩ tới là, lại có người trực tiếp đánh lên hắn Ly Thiên kiếm tông, càng trực tiếp đối với hắn nhi tử bá đạo xuất thủ.

	Vô Hoan công tử mặc dù không được hắn thích, nhưng dù sao cũng là con của hắn, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu, cái này khiến Kình Nguyên Thiên Tôn tức giận trong lòng như nước thủy triều.

	Hắn biết mình nhi tử là một cái dạng gì mặt hàng, nhưng là này không trọng yếu, trọng yếu là lại có người có can đảm không cho hắn Kình Nguyên Thiên Tôn mặt mũi.

	Vừa ra tay, Kình Nguyên Thiên Tôn liền sử dụng tứ trọng Thiên Tôn đặc hữu thần thông, trực tiếp đem con trai mình bốn phía hư không chia cắt.

	Như vậy vừa có thể chấn nhiếp đối thủ, càng có thể đem Vô Hoan công tử từ quẫn bách trong cảnh địa cứu ra. Nhưng là liền tại Kình Nguyên Thiên Tôn cảm thấy hết thảy đều tại trong lòng bàn tay mình thời điểm, cái mới nhìn qua kia tuổi trẻ Thiên Tôn, một quyền đánh vào mình đã chia cắt hư không bên trên.

	Kình Nguyên Thiên Tôn đôi mắt bên trong, lóe lên một tia khinh thường.

	Một tia đối với người trẻ tuổi kia căn bản liền không hiểu tiến thối khinh thường!

	Tứ trọng Thiên Tôn chia cắt hư không, đó chính là chân chính đem hư không phân chia ra đến, kia hư không bốn phía trình độ chắc chắn, có thể so sánh với hư không bình chướng.

	Nhưng là này khinh thường, rất nhanh liền tại Kình Nguyên Thiên Tôn trên mặt biến mất, bởi vì một quyền kia tại trùng điệp đánh vào hắn chia cắt hư không bên trên sát na, hắn vận dụng đại thần thông chia cắt ra tới hư không, trực tiếp sụp đổ.

	Hư không sụp đổ, cái này khiến Kình Nguyên Thiên Tôn đôi mắt bên trong, càng nhiều hơn chính là không có khả năng.

	Hắn một tứ trọng Thiên Tôn thi triển, chia cắt hư không thủ đoạn, lại bị người cưỡng ép đánh vỡ, hơn nữa đánh vỡ người, nhìn qua cũng chính là một nhất trọng Thiên Tôn mà thôi.

	Mà theo kia hư không vỡ vụn, Vô Hoan công tử thân thể, trong hư không trực tiếp vỡ vụn, thần hồn của hắn, thậm chí đều hóa thành vô số mảnh vỡ, muốn tiêu tán trong hư không.

	Đối với cái này, Kình Nguyên Thiên Tôn ngược lại cũng không phải quá lo lắng, mặc dù như vậy sẽ để cho con của mình nguyên khí đại thương.

	Nhưng là Kình Nguyên Thiên Tôn biết, như vậy là không chết được người, đặc biệt là con của mình, hắn này Thiên Tôn mặc dù yếu đi rất nhiều, nhưng là dù sao cũng là Thiên Tôn.

	Chỉ cần là Thiên Tôn, liền sẽ không có vấn đề quá lớn!

	"Ngươi là ai?" Kình Nguyên Thiên Tôn mắt thấy La Vân Dương, cũng không có lập tức động thủ, mà là trầm giọng hỏi.

	Trong lòng của hắn, đã suy đoán không ít liên quan tới La Vân Dương lai lịch, có thể đánh vỡ chính mình chia cắt hư không, vậy nói rõ người này liền xem như nhất trọng Thiên Tôn, cũng là loại kia đứng đầu nhất nhất trọng Thiên Tôn.

	Mà loại này tồn tại , bình thường sau lưng đều có to lớn chỗ dựa.

	Thậm chí là những truyền thuyết kia bên trong đại vũ trụ đỉnh tiêm tông tử, nếu như là gặp được loại nhân vật này, liền xem như đem mất hết mặt mũi, hắn cũng không chuẩn bị cùng bực này nhân vật là địch.

	"Lạc Nguyên Sơ!" La Vân Dương xem Kình Nguyên Thiên Tôn, rất là bình tĩnh nói.

	Mà liền tại hắn nói chuyện sát na, bàn tay của hắn hướng phía kia đã bị chộp vào trong hư không Vô Hoan Thần cung vung tay lên, một thân ảnh, từ Vô Hoan Thần cung bên trong bay ra.

	Thân ảnh này mặc một thân váy áo màu xanh lam, thần sắc lạnh nhạt bên trong, lại mang theo một loại cứng cỏi, một loại tuyệt đối sẽ không khuất phục cứng cỏi.

	Nàng tại xuất hiện ở hư không sát na, đôi mắt bên trong không có bất cứ gợn sóng, nhưng khi ánh mắt của nàng từ trên thân La Vân Dương xẹt qua sát na, trong con ngươi của nàng, toát ra vạn trượng quang mang.

	"Ngươi. . . Ngươi trở về!"

	"Ta liền biết, ngươi. . . Ngươi nhất định sẽ trở về!"

	Lỗ Băng Nguyệt đôi mắt bên trong chớp động lên lôi quang, một sát na, nàng tựa như muốn đem chính mình những ngày này tất cả ủy khuất, toàn bộ phát tiết ra ngoài.

	La Vân Dương xem Lỗ Băng Nguyệt vậy mình vô cùng quen thuộc tình hình, nhẹ nhàng cười nói: "Ta trở về."

	Mặc dù chỉ là bốn chữ này, nhưng là tại bốn chữ này bên trong, lại ẩn hàm vô tận ý tứ.

	"Phụ thân, ngươi nhất định phải báo thù cho ta! Hắn vừa lên đến liền đối với nhi tử động thủ, ta cho tới bây giờ không có bị người như thế khi nhục qua!" Vô Hoan Thiên Tôn không hổ là Thiên Tôn, cũng chính là trong nháy mắt, lại lần nữa xuất hiện ở hư không bên trong.

	Hắn hai mắt ngoại trừ e ngại, càng mang theo vô tận phẫn nộ.

	La Vân Dương vừa lên đến, căn bản liền không cho hắn bất kỳ giải thích gì, trực tiếp động thủ, khiến hắn ngay cả rốt cuộc là tình huống như thế nào cũng không biết rõ, liền bị người phá vỡ Thiên Tôn chi thân.

	Mặc dù thân là Thiên Tôn, loại thương thế này đối với hắn cũng không có thương tổn quá lớn, nhưng là từ trước bá đạo hắn, lúc nào nhận qua loại này ủy khuất?

	Chớ đừng nói chi là, hiện tại hắn phụ thân Kình Nguyên Thiên Tôn, cũng đã đến hiện trường.

	Lỗ Băng Nguyệt nhìn thấy Vô Hoan Thiên Tôn, đôi mắt bên trong lóe lên một tia hoảng sợ, mặc dù những ngày gần đây, nàng lấy vô cùng kiên nghị ý chí, ngăn cản Vô Hoan Thiên Tôn áp lực, nhưng là lòng của nàng đồng dạng tràn đầy lo lắng.

	Nàng lo lắng Vô Hoan Thiên Tôn sẽ sử dụng ra cái gì khiến nàng đều khó mà ngăn cản ác liệt thủ đoạn, nàng lo lắng cho mình ý chí, có thể hay không sụp đổ.

	"Ngươi câm miệng cho ta!" Kình Nguyên Thiên Tôn hướng chính mình nhi tử nhìn thoáng qua, ánh mắt lần nữa rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Lạc Nguyên Sơ, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta một lời giải thích?"

	"Giải thích, ta đến giết người, đáng giá giải thích cho ngươi sao?" La Vân Dương nói đến chỗ này, hướng phía Lỗ Băng Nguyệt ngoắc nói: "Đứng ở sau lưng ta."

	Câu nói này, đưa tới Vô Hoan Thiên Tôn đối Lỗ Băng Nguyệt chú ý, hắn xem Lỗ Băng Nguyệt kia trong sự kích động còn có một số thấp thỏm, nhưng là càng nhiều hơn chính là bị nhất trọng cảm giác hạnh phúc tràn ngập thần sắc, lập tức cũng có chút minh bạch.

	"Ngươi chính là cái kia. . . Cái gì Luân Hồi Thiên Tôn?"

	La Vân Dương xem Vô Hoan Thiên Tôn bộ dáng, trêu tức trêu chọc nói: "Trả lời chính xác , chờ một chút ban thưởng ngươi thống khổ chết đi."

	Kình Nguyên Thiên Tôn lúc này đã minh bạch, đối thủ này, hẳn là con của mình trêu chọc tới, xem người này khí thế, tựa như không nguyện ý như vậy từ bỏ ý đồ.

	Ánh mắt của hắn hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, sau đó thản nhiên nói: "Các hạ đại náo ta Ly Thiên kiếm tông, có phải hay không quá phách lối một điểm?"

	"Ngươi là không có đem Ly Thiên kiếm tông để ở trong lòng, vẫn là không có đem ta Kình Nguyên Thiên Tôn để ở trong lòng?"

	Nói ra câu nói này thời điểm, Kình Nguyên Thiên Tôn thanh âm, tựa như ẩn hàm vạn quân tức giận.

	La Vân Dương hướng phía Kình Nguyên Thiên Tôn nhìn lướt qua, hắn tại bản thể không có đột phá Thiên Tôn trước đó, khó mà cùng tứ trọng Thiên Tôn tranh phong.

	Nhưng là lúc này, Kình Nguyên Thiên Tôn các loại trị số, đã vô cùng rõ ràng ánh vào đến hắn trong lòng. Mặc dù làm tứ trọng Thiên Tôn, nhưng là Kình Nguyên Thiên Tôn các hạng trị số, so với hắn còn kém một chút.

	Đặc biệt là trên tinh thần, Kình Nguyên Thiên Tôn kém hắn một nửa còn nhiều hơn.

	"Đều không có để ở trong lòng." La Vân Dương đối với Kình Nguyên Thiên Tôn, trực tiếp cấp ra đáp án, hắn mắt thấy Kình Nguyên Thiên Tôn nói: "Ta lần này đến, chính là vì diệt cái này cẩu thí Ly Thiên kiếm tông."

	"Ngươi nói, ta đáng giá đem các ngươi để ở trong lòng sao?"

	Kình Nguyên Thiên Tôn giận dữ, tại cảm nhận được cái này Lạc Nguyên Sơ xuất thủ bất phàm thời điểm, hắn còn có cùng người này biến chiến tranh thành tơ lụa ý nghĩ, lại không có nghĩ đến, người này vậy mà như thế bá đạo, diệt Ly Thiên kiếm tông, tại Vân Quang vũ trụ bên trong, có thể làm được điểm này, không có mấy người.

	Hơn nữa có thể làm được người trong, còn không bao gồm một cái tên là Lạc Nguyên Sơ tồn tại.

	"Phụ thân, giết hắn, hắn như vậy khiêu khích chúng ta Ly Thiên kiếm tông, không giết hắn, ta Ly Thiên kiếm tông như gì có thể tại Vân Quang vũ trụ bên trong tồn tại!" Vô Hoan Thiên Tôn nghe được phụ thân của mình cùng La Vân Dương nói băng, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng chính mình phụ thân hô.

	Kình Nguyên Thiên Tôn căm tức hướng chính mình nhi tử nhìn thoáng qua, nếu như không phải Vô Hoan Thiên Tôn khiến hắn hao phí đại lượng tâm huyết, hắn hận không thể một bàn tay, liền đem con của mình, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

	"Đứng qua một bên!" Nói ra lời ấy, Kình Nguyên Thiên Tôn hai tay huy động, một đạo trường kiếm, đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Người trẻ tuổi, ngươi mặc dù bất phàm, nhưng là nhất trọng Thiên Tôn cùng tứ trọng Thiên Tôn chênh lệch, cũng không phải ngươi vài câu lời nói hùng hồn liền có thể vượt qua, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi, như thế nào đối đãi lão tiền bối."

	Trong khi nói chuyện, Kình Nguyên Thiên Tôn trường kiếm trong tay huy động, ba trăm sáu mươi đạo kiếm quang, hóa thành một quang cầu, hướng phía La Vân Dương tập kích tới.

	Làm tứ trọng Thiên Tôn, Kình Nguyên Thiên Tôn nắm trong tay bốn điều vũ trụ nguyên cấm, mượn nhờ bốn điều nguyên cấm chi lực, hắn càng là có thể trực tiếp chia cắt không gian.

	Hiện tại ba trăm sáu mươi đạo kiếm quang, chính là Kình Nguyên Thiên Tôn lấy chính mình cường đại tinh thần lực, nắm trong tay bốn đạo nguyên cấm biến thành, chẳng những uy lực mạnh mẽ, hơn nữa thanh thế hạo đãng.

	Mặc dù này mấy kiếm quang cũng không có nhằm vào phổ thông Ly Thiên kiếm tông đệ tử, nhưng là bọn họ khi nhìn đến này mấy kiếm quang trong nháy mắt, từng cái đã cảm thấy tâm thần của mình, bị áp chế có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

	Đây cũng không phải là bọn họ có thể chạm đến cảnh giới.

	La Vân Dương đối mặt với kiếm quang, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng, mặc dù này Kình Nguyên Thiên Tôn thủ đoạn công kích không sai, nhưng là đối La Vân Dương mà nói, lại cũng không tính là quá tinh diệu.

	Tại công kích này liền muốn tiến đến trong nháy mắt, La Vân Dương đem toàn bộ trị số, thông qua thuộc tính điều tiết khí, toàn bộ điều chỉnh đến trên tinh thần.

	Nguyên Thần thôi động, Sinh Tử Thiên Âm thi triển. Kia trầm thấp mà tựa như mộ cổ Thần Chung thanh âm, trong nháy mắt đánh vào ba mươi trăm lục đạo kiếm quang hội tụ, giống như Kiếm Chi Thế Giới công kích.

	Không có bất cứ ầm ầm thanh âm, nhưng là ba trăm sáu mươi đạo kiếm quang, lại bắt đầu thật nhanh vỡ vụn, kia Kình Nguyên Thiên Tôn trường kiếm trong tay, càng là xuất hiện một vết nứt.

	Kình Nguyên Thiên Tôn là ai? Hắn chính là một đỉnh cấp tứ trọng Thiên Tôn, hiện tại loại tình huống này, đã để hắn sâu sắc nhận thức đến, trước mắt Lạc Nguyên Sơ, so với hắn nghĩ đều muốn đáng sợ!

	Mà liền tại hắn chuẩn bị phi thân lui lại thời điểm, La Vân Dương đã phi tốc xuất thủ, bàn tay của hắn huy động, Đại Luân Hồi tay, hướng phía Kình Nguyên Thiên Tôn trùng điệp nện xuống.

	Lấy La Vân Dương lực lượng bây giờ, Đại Luân Hồi tay thôi động phía dưới, mặc dù chỉ là một điều vũ trụ nguyên cấm, nhưng là vũ trụ này nguyên cấm lại tại trong hư không, hóa thành một xoay tròn cự luân, hướng phía Kình Nguyên Thiên Tôn trùng điệp vỗ xuống.

	Một thời gian, thần uy như biển, thế không thể đỡ!

 