 	Làm Tề Thiên võ viện Phó viện trưởng, Hà Minh Ngộ tại toàn bộ trong thành Trường An, cũng coi là một không nhỏ nhân vật, liền ngay cả thành Trường An chấp chính quan thấy hắn, cũng muốn cười tủm tỉm chào hỏi đâu.

	Nhưng không có nghĩ đến, lúc này ở Tề Thiên võ viện, tại hắn Hà Minh Ngộ địa bàn bên trên, thế mà bị một không biết tên tiểu bối mà cho vũ nhục!

	Còn muốn phá hủy cái này Tề Thiên võ viện!

	Phách lối như vậy để Hà Minh Ngộ tức giận đến nổi trận lôi đình, mụ nội nó, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi một tên tiểu bối ở chỗ này kêu đánh kêu giết, giương nanh múa vuốt, hắn làm sao có thể tiếp nhận?

	"Ngươi là ai? Dám ở ta Tề Thiên võ viện giương oai!" Hà Minh Ngộ tay chỉ La Vân Dương, thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

	Kia dẫn lĩnh La Vân Dương tìm Thẩm Ngọc Lãng hai nữ hài, lúc này cũng là không còn gì để nói, không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà như thế hồ đồ.

	Đánh Tần Thương, đây là một chuyện nhỏ, lúc này hắn chọc giận Hà viện trưởng, cũng không là bình thường phiền phức na!

	"Về phần ta là ai, ngươi vẫn là đừng biết!" La Vân Dương hai tay ôm vai, trên con mắt hạ dò xét một chút Hà Minh Ngộ, vung tay lên nói: "Cho ngươi một cơ hội xéo đi nhanh lên, ta đại nhân có đại lượng, vừa mới phát sinh toàn mẹ nó xóa bỏ, bằng không, đừng đem ngươi dọa đến tè ra quần!"

	"Cho ta đem cái này cuồng đồ cầm xuống!" Hà Minh Ngộ gặp cái này tuổi trẻ bé con chẳng những không có nửa điểm thu liễm, ngược lại càng ngày càng phách lối, tức giận đến nói không ra lời.

	Tại phân phó của hắn phía dưới, liền có hai Võ sư liền vọt ra.

	Bọn họ đều là Tề Thiên võ viện lão sư, càng là Hà Minh Ngộ người tâm phúc, bây giờ thấy chủ tử nổi giận, tự nhiên là vọt lên.

	Hai người phối hợp vô cùng ăn ý, một đi lên bắt La Vân Dương tay trái, mặt khác quào một cái La Vân Dương cánh tay phải.

	Từ hai người chiêu thức bên trong, La Vân Dương có thể cảm ứng được hai người chiêu thức bên trong, đều ẩn hàm bốn năm chủng biến hóa.

	Nếu như là bình thường người, dưới loại tình huống này, căn bản là né tránh không được. Đáng tiếc xui xẻo là, cái này hai Võ sư đụng phải La Vân Dương.

	Đối với loại này nối giáo cho giặc nịnh hót, La Vân Dương rất là xem thường, động thủ tự nhiên cũng sẽ không khách khí, trực tiếp huy quyền, phân biệt đánh về phía hai Võ sư.

	Nhìn thấy La Vân Dương loại này xuất thủ, hai Võ sư trên mặt trồi lên mỉa mai ý cười. Người trẻ tuổi kia, quả thực liền là muốn chết!

	Hai người bọn họ triền ty cầm nã thủ phối hợp nhiều năm, hắn một còn muốn đối phó hai, đúng là mẹ nó buồn cười!

	Ngay tại hai người trong lòng cười thầm trong nháy mắt, La Vân Dương nắm đấm, đã xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

	Không đợi hai người nghĩ kỹ làm sao tránh né, nắm đấm kia đã tầng tầng nện ở hai người trên mặt, đem hai người trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	La Vân Dương cũng không có vận dụng Nguyên lực, nhưng coi như như thế, hắn lực lượng, vẫn là đem hai người trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Hà Minh Ngộ cùng bốn phía học sinh thấy tình cảnh này, không có chỗ nào mà không phải là kinh hãi. Nhất là Hà Minh Ngộ, hắn đối với hai thuộc hạ tu vi rất rõ, mặc dù cùng hắn còn không nhỏ chênh lệch, nhưng là muốn một chiêu đem hai người đánh tan, hắn cũng không có khả năng.

	Mặc dù hậu quả như vậy, có hai thuộc hạ kiêu ngạo khinh địch thành phần, nhưng là Võ sư phản ứng vô cùng nhanh chóng, coi như lúc bắt đầu khinh địch, cũng có thể cấp tốc vãn hồi.

	Người trẻ tuổi này, chính mình có thể đánh được sao?

	Thôi thôi, có thể lớn có thể nhỏ là đầu rồng, co được dãn được là anh hùng, làm gì gây phiền toái cho mình đâu. Nghĩ tới đây, Hà Minh Ngộ liền dâng lên một loại lui bước ý nghĩ, lập tức trầm giọng mà nói: "Từ các hạ xuất thủ xem, cũng là một người có thân phận, đến ta Tề Thiên võ viện như thế hồ nháo, không sợ làm trò hề cho thiên hạ sao?"

	La Vân Dương một bước đi vào Hà Minh Ngộ phụ cận, xem thường nói: "Ngươi không phải muốn đem ta cầm xuống sao? Tới tới tới, ta thành toàn ngươi, động thủ đi!"

	"Ta. . ."

	Hà Minh Ngộ trên mặt có chút xấu hổ, làm Tề Thiên võ viện Phó viện trưởng, hắn lúc này tư thái đã rất không dễ dàng, hắn ủy khúc cầu toàn như vậy, chính là vì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà cho thể diện mà không cần, hắn là buộc ta động thủ đi?

	Trong lòng oán hận không thôi Hà Minh Ngộ, âm thầm buồn bực Hỏa La Vân Dương hùng hổ dọa người, hắn hận không thể đi lên liền cho gia hỏa này hai bàn tay, ngươi mẹ nó dựa vào cái gì như thế làm càn đâu?

	Thế nhưng là, La Vân Dương vừa mới xuất thủ để Hà Minh Ngộ có chút thấp thỏm, hắn cảm thấy chính mình tùy tiện xuất thủ, chỉ sợ không có quá lớn phần thắng.

	Cái này giống hầm cầu bên trong tảng đá vừa thúi vừa cứng gia hỏa, rốt cuộc là người nào? Thế nhưng là, chẳng cần biết hắn là ai, hôm nay đều là không cách nào lành!

	"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm, chớ có trách ta lấy lớn hiếp nhỏ!" Hà Minh Ngộ hít một hơi thật sâu về sau, bay lên không hướng phía La Vân Dương vọt tới, hai chân của hắn tại rơi xuống đất trong nháy mắt, liền hướng phía La Vân Dương đá ra ba mươi sáu chân.

	Cái này ba mươi sáu chân, mỗi một trên đùi, đều ẩn hàm một mảnh Thủy hệ Nguyên lực, theo cái này ba mươi sáu chân đá ra, La Vân Dương trước người, đều rất giống bị vô tận gợn sóng bao phủ.

	"Là Hà viện trưởng Kinh Đào thối!" Có người phấn chấn kêu lên.

	Hội tụ thành thủy ảnh phá sóng, cho người ta một loại sóng lớn vỗ bờ cảm giác, tại loại cảm giác này dưới, không ít người trong mắt, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Ngay tại không ít người thay La Vân Dương âm thầm lau một vệt mồ hôi thời điểm, kia vô tận sóng nước, thế mà trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ, lưu tại bọn họ trước mắt, chỉ có một nắm đấm.

	Một thuộc về La Vân Dương nắm đấm!

	Nắm đấm tầng tầng đánh vào Hà Minh Ngộ ngực, đem vị này Tề Thiên võ viện đỉnh cấp Võ sư, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Lần này, La Vân Dương nhưng không có khách khí, Băng hệ Nguyên lực tại Hà Minh Ngộ ngã xuống đất trong nháy mắt, liền đem Hà Minh Ngộ toàn bộ đông cứng tại nơi đó.

	Tần Thương cùng đồng bạn của hắn, lúc này cả đám đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem này hết thảy, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, bị bọn họ xem như chỗ dựa Phó viện trưởng, thế mà cũng bị gia hỏa này một chiêu đánh bại.

	La Vân Dương nhìn xem cứng ngắc trên mặt đất Hà Minh Ngộ, vỗ vỗ tay, hài lòng cười cười. Nếu như không có đột phá Đại Tông Sư, hắn mặc dù cũng có thể một chiêu chế địch, nhưng là cần lại là liều mạng chi lực.

	Nhưng là đột phá Đại Tông Sư, cảm giác liền trở nên vô cùng linh mẫn, giống Hà Minh Ngộ loại chiêu thức này, La Vân Dương khoảnh khắc bên trong, đã tìm được mấy chỗ sơ hở.

	Hà Minh Ngộ ngã xuống đất, làm cho cả tu luyện tràng trở nên vô cùng yên lặng, cơ hồ tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt sợ hãi nhìn xem La Vân Dương.

	Lúc này, càng có người nhớ lại La Vân Dương vừa mới nói mà nói: Đem các ngươi cái này phá võ viện phá hủy lại như thế nào? !

	Vừa rồi, mọi người còn cảm thấy cái này càn rỡ gia hỏa phát ngôn bừa bãi, hắn liền là đang khoác lác đâu, hiện tại nhiều người như vậy bị đánh bại, không thể không thừa nhận thực lực của hắn.

	"Phốc!" Một ngụm máu phun ra về sau, Hà Minh Ngộ rốt cục có thể nhúc nhích, phẫn nộ quát: "Nhanh đi mời viện trưởng, có người đến ta Tề Thiên võ viện nháo sự!"

	Hà Minh Ngộ, lập tức đánh thức không ít người. Mà viện trưởng hai chữ này, càng làm cho đại đa số người, trong lòng đều dâng lên một tia an ủi.

	Bọn họ Tề Thiên võ viện, mạnh nhất cũng không phải là Hà Minh Ngộ, mà là bọn họ viện trưởng, vị kia xếp hạng tại Địa Bảng thứ ba nhân vật.

	Mặc dù viện trưởng còn chưa trở thành Đại Tông Sư, nhưng là tại không ít người trong mắt, hắn có thể địch nổi một vài yếu Đại Tông Sư.

	Thậm chí có người dùng nửa bước Đại Tông Sư đến xưng hô vị viện trưởng này.

	"Vân Dương, ngươi Địa Bảng xếp hạng thứ mười, chúng ta vị viện trưởng này, Địa Bảng bài danh thứ ba, ngươi được hay không?" Thẩm Ngọc Lãng thật nhanh đi vào La Vân Dương trước người, thấp giọng nhắc nhở.

	Địa Bảng thứ ba!

	La Vân Dương mặc dù nghe Tạ lão sư nói qua Thần Bảng, Thiên Bảng, Địa Bảng, nhưng là đối với ở trong đó nhân vật, cũng không có quá sâu hiểu rõ.

	Đến Tề Thiên võ viện xem Thẩm Ngọc Lãng, lại muốn đụng phải Địa Bảng thứ ba, cái này khiến La Vân Dương có chút ngoài ý muốn.

	Hắn hiện tại đã là Đại Tông Sư, cũng không tính là Địa Bảng bên trong người.

	"Không có việc gì, Địa Bảng thứ ba mà thôi." La Vân Dương vung tay lên nói: "Nếu là hôm nay chuyện này xử lý không tốt, ta liền mang ngươi rời đi nơi rách nát này, dù sao nơi này cũng không có gì đáng lưu luyến!"

	Thẩm Ngọc Lãng ngẫm lại chính mình tao ngộ, tầng tầng gật đầu nói: "Tốt, ta nghe ngươi."

 