 "Giết giết giết!"

	Hơn vạn Huyền Minh nhất tộc quân sĩ tinh anh, điên cuồng gầm thét, bọn họ mỗi một tu vi, đều là Vũ Trụ cảnh đệ cửu trọng, nhiều như vậy quân sĩ tinh anh hội tụ vào một chỗ, bản thân liền có thể đối cứng tứ trọng trở xuống Thiên Tôn.

	Chớ đừng nói chi là, lúc này lại bọn họ ở giữa, là một tu vi đạt đến Thiên Tôn đệ ngũ trọng hắc giáp Huyền Minh, tay hắn cầm lệnh kỳ, lay động ở giữa, những cái kia quân sĩ tinh anh hội tụ huyết khí, ở trong hư không, hội tụ thành một đầu bốn đầu sáu cánh to lớn Ma Thần.

	Này to lớn Ma Thần bay động, vô số pháp tắc, tại trong lòng bàn tay hắn hội tụ thành hai kiện binh khí, khiến người xem kinh hồn táng đảm không thôi.

	"Chư vị Nguyên Minh đại nhân đã ra lệnh, tru diệt tất cả Lưỡng Giới thiên Nhân tộc, về phần ta vừa mới biểu hiện ra cho các ngươi xem nữ tử kia, vô luận là dưới tình huống nào, chỉ có thể bắt sống."

	"Bắt được nữ tử kia người, trọng thưởng!"

	"Ta ở chỗ này cho các ngươi nói đúng lắm, chỉ cần là các ngươi giúp đỡ ta bắt lấy nữ tử kia, các ngươi mỗi một người, ta đều cho các ngươi cầu đến một mai Thiên Tôn thần quả, đến lúc đó, các ngươi mỗi một người, cũng có thể trở thành Thiên Tôn."

	Đối với này mấy Vũ Trụ cảnh cửu trọng Huyền Minh quân sĩ mà nói, bọn họ lớn nhất hi vọng, chính là có thể trở thành Thiên Tôn.

	Chỉ cần là trở thành Thiên Tôn, thân phận của bọn hắn, liền sẽ có biến hóa cực lớn, địa vị của bọn hắn, càng sẽ có một như bay tăng lên.

	Chỉ bất quá trở thành Thiên Tôn, thật sự là quá mức khó khăn, liền xem như bọn họ, trăm người bên trong có một cũng rất không tệ.

	Mà Thiên Tôn thần quả tên tuổi, bọn họ tự nhiên nghe nói qua. Chỉ bất quá tại trong ấn tượng của bọn hắn, loại này đỉnh cấp thần quả, chỉ có những cái kia cao quý Huyền Minh mới có thể ăn, giống bọn họ loại tiểu nhân vật này, căn bản cũng không có nhấm nháp tư vị.

	Hiện tại nghe chính mình đầu lĩnh lời nói, một thời gian mọi người trở nên càng thêm vui mừng, điên cuồng tiếng hò hét, bay thẳng cửu tiêu.

	"Đi!" Kia hắc giáp Thiên Tôn xem chính mình này mấy sát ý ngút trời thuộc hạ, con ngươi bên trong lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

	Với hắn mà nói, những thuộc hạ này quân tâm có thể dùng, như vậy mục tiêu của hắn liền đã đạt đến. Theo trong tay hắn lệnh kỳ huy động, cái kia vốn là trong hư không nhìn xuống thương khung cự đại thần ma, bỗng nhiên mở ra một tay nắm.

	Theo bàn tay kia không ngừng lớn lên, Huyền Minh nhất tộc hắc giáp Thiên Tôn cùng hắn những cái kia thuộc hạ, đều rơi vào kia to lớn Thần Ma trong lòng bàn tay.

	Sau đó, này to lớn Thần Ma tay nâng hơn vạn Huyền Minh tinh anh chiến sĩ, thẳng vào Lưỡng Giới thiên.

	"Ha ha, Huyền Minh vạn quân, ta đương xưng hùng!" Đứng tại kia Thần Ma bàn tay địa vị cao nhất đưa, hắc giáp Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia ngạo nghễ.

	Đây là một loại tự tin vô cùng ngạo nghễ, cũng là một loại tình thế bắt buộc ngạo nghễ.

	Cùng này hắc giáp Thiên Tôn giống nhau đội ngũ, khoảng chừng hơn vạn chi, bọn họ từ bốn phương tám hướng, hướng phía Lưỡng Giới thiên xuất phát.

	Mà mục đích của bọn hắn, chỉ có một, đó chính là tru diệt Lưỡng Giới thiên bên trong nhân tộc Thiên Tôn, sau đó bắt lấy kia bọn họ không biết danh tự nữ tử.

	Mặc dù bọn họ không biết nữ tử kia rốt cuộc là dạng gì nhân vật, nhưng là bọn họ biết, chỉ cần là bọn họ có thể cầm nã nữ tử kia, như vậy bọn họ liền có thể nhất phi trùng thiên.

	Đệ Nhất Huyền Ma cao cao tại thượng, giống như Thần Ma nhìn xuống tiến vào Lưỡng Giới thiên đội ngũ, ở phía sau hắn, trên trăm tam trọng Thiên Tôn tụ tập đội ngũ, cho người một loại nặng nề như núi cảm giác.

	Chi này toàn bộ có Thiên Tôn cảnh cường giả tạo thành đội ngũ, chính là Đệ Nhất Huyền Ma át chủ bài, bọn họ hợp kích chi lực, càng là không kém gì Cửu Trọng Thiên Tôn.

	"Lần này, nhất định phải bằng nhanh nhất thời gian tìm tới Huyền Tẫn thần điện nữ tử kia." Đệ Nhất Huyền Ma thanh âm trầm thấp, nhưng là tại này trầm thấp bên trong, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ mà nói: "Ẩn chứa Huyền Tẫn chi môn khí linh, chỉ cần là bắt được nàng, Nhân tộc chí bảo một trong Huyền Tẫn chi môn, đem không có bất cứ tác dụng."

	"Mà bị Huyền Tẫn chi môn chọn trúng nữ tử, đối với tu luyện tới nói, càng có ý định hơn không nghĩ tới chỗ tốt."

	Đệ Nhất Huyền Ma trong khi nói chuyện, ánh mắt liền hướng phía kia vô tận Lưỡng Giới thiên nhìn lướt qua nói: "Cầm nã Cửu Cửu Huyền Ma người, có phải hay không đã tra xét đi ra?"

	Liền tại hắn hỏi ra vấn đề này thời điểm, một ưu nhã Huyền Minh tộc nữ tử, đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Không có điều tra ra." Nữ tử con ngươi bên trong mang theo một tia nặng nề: "Ta sử dụng không ít biện pháp, đều tra không ra hắn là ai."

	"Nếu như người nọ không phải trên thân có được đại khí vận, đó chính là ở trên người hắn, có vô thượng chí bảo, để cho ta căn bản là suy tính không ra."

	Đệ Nhất Huyền Ma đối với nữ tử đáp án mặc dù không phải rất hài lòng, nhưng là hắn cũng biết nữ tử này thân phận đặc thù, mặc dù bây giờ nữ tử đang giúp hắn, nhưng cái này cũng không hề nói là, nữ tử này liền có thể tùy ý hắn ức hiếp.

	"Xem ra tại này Lưỡng Giới thiên bên trong, lại xuất hiện một con cá lớn, ha ha ha, ngươi nói một chút, hắn hiện tại có phải hay không hối hận."

	Đệ Nhất Huyền Ma tay chỉ Lưỡng Giới thiên nói: "Hắn trêu chọc ta, là vì cái gì, còn không phải muốn động thủ với ta, nhưng là hiện tại, động thủ với ta không thành, lại làm cho chính mình ở vào Lưỡng Giới thiên chết như vậy địa."

	"Lưỡng Giới thiên tình hình, ngươi hẳn phải biết, kia mười hai Thượng Cổ Nguyên Minh đại trận, có thể nói chính là Nguyên Tôn, đều khó mà đào thoát."

	"Ta Huyền Minh nhất tộc ngàn vạn đại quân tiến vào, nhất định có thể giống như cái sàng, đem này Lưỡng Giới thiên, cho si một lần."

	"Đến bắt được hắn thời điểm, ta phải thật tốt nhìn xem, hắn sẽ là một loại gì thần sắc."

	Nữ tử cười nhạt một cái nói: "Nói không chừng là một điều cá lớn, chỉ bất quá con cá lớn này cũng quá xui xẻo điểm. Muốn đối phó ngươi, lại không có nghĩ đến, ngươi không có đối phó thành, lại đem chính mình cho bồi thường tiến đến."

	Đệ Nhất Huyền Ma ngửa mặt lên trời cười to nói: "Các ngươi minh miếu nói qua, mỗi một cái ***, đều muốn có có được vô cùng khí vận kỷ nguyên chi tử."

	"Xem ra, ta chính là lần này kỷ nguyên chi tử."

	Nữ tử kia đối với Đệ Nhất Huyền Ma như thế tùy tiện lời nói, cũng không có bất cứ khó chịu không nói, ngược lại tại trầm ngâm sát na về sau, trầm giọng mà nói: "Ngươi nói có lẽ đối với, kia Thượng Cổ Thần Chiến chi địa, ngươi có thể có được vô thượng cơ duyên."

	"Ngươi mặc dù không nói cho ta cơ duyên kia là cái gì, nhưng là ta biết tuyệt đối là có thể làm cho ngươi tại Huyền Minh nhất tộc địa vị có to lớn tăng lên cơ duyên."

	Nói đến chỗ này, nữ tử con ngươi bên trong lóe lên một tia trịnh trọng nói: "Mà đó cùng ngươi chia đều cơ duyên người, lại gặp to lớn khó khăn."

	"Mà ngươi, kế tiếp lại có thể cầm nã kia bị Huyền Tẫn chi môn chọn trúng Huyền Tẫn thần điện thiên nữ, đây hết thảy tựa như từ nơi sâu xa, tự có định số."

	Đệ Nhất Huyền Ma mặc dù không đến mức bị như thế mấy câu nói váng đầu não, nhưng là hắn con ngươi bên trong tinh quang, lại trở nên càng ngày càng dày đặc.

	"Ngươi nói rất hay, ta chính là kỷ nguyên chi tử, về phần cái gì La Vân Dương, hắn tồn tại, chỉ là vì phụ trợ ta mà thôi."

	Mang theo vẻ đắc ý Đệ Nhất Huyền Ma, đang hướng phía bốn phía liếc mấy cái về sau, vung lên tay áo nói: "Chúng ta cũng nên xuất phát."

	Kèm theo Đệ Nhất Huyền Ma mệnh lệnh, một chiếc to lớn đen nhánh chiến thuyền, xuất hiện ở hư không bên trong, Đệ Nhất Huyền Ma đám người thôi động chiến thuyền, mang theo nghiền ép cửu thiên chi thế, hướng phía kia phía dưới Lưỡng Giới thiên mãnh liệt mà đi.

	Một thời gian, Lưỡng Giới thiên bên trong, Thần Ma như rừng, sát khí ngút trời.

	Mặc dù Lưỡng Giới thiên đã bị phong tỏa chim bay khó lọt, nhưng là Nhân tộc dĩ vãng tại Lưỡng Giới thiên bên trong một chút an bài, còn có thể nhìn thấy Lưỡng Giới thiên bên trong đại khái tình hình.

	Nếu như đem loại này an bài dùng cho quan sát một hai người ở giữa chiến đấu, chỉ sợ không có tác dụng gì, nhưng là dùng tại quan sát Huyền Minh nhất tộc loại này như bài sơn đảo hải trận thế, lại là phi thường phù hợp bất quá.

	Hồng Mông trong Thánh điện, tam tôn đám người xem kia từng tôn Thần Ma hư ảnh, xem khí thế kia trùng thiên chiến thuyền, từng cái con ngươi bên trong lóe lên, đều là vẻ mặt ngưng trọng.

	Này mấy Thần Ma cùng Huyền Minh nhất tộc chiến sĩ, đối với bọn họ những người này tới nói, quả thực chính là rác rưởi tồn tại, chỉ cần là bọn họ nguyện ý, chỉ cần là một ý niệm, liền có thể khiến hắn những người này chết không có chỗ chôn.

	Nhưng là rất đáng tiếc, liền xem như tu vi đến bọn họ loại tình trạng này, cũng khó có thể vượt qua Lưỡng Giới thiên, dù sao tại kia Phong Thiên thành bên ngoài, có vô số Huyền Minh nhất tộc cường giả, những cường giả này tồn tại, có thể đánh nát bọn họ toàn bộ hi vọng.

	"Thật là hèn hạ, dĩ nhiên xuất động nhiều như vậy Thần Ma chiến quân." Kia diện mạo lạnh lùng nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia cắn răng nghiến lợi hương vị.

	Hắn chính là Huyền Tẫn thần điện cường giả, đối với ngày đó nữ tầm quan trọng tự nhiên rõ ràng vô cùng, loại tình huống này, thiên nữ có thể có thể chạy thoát tính rất nhỏ.

	Cho nên hắn mới như vậy oán hận, cho nên trong lòng của hắn, mới dạng này khó chịu.

	Đối với nam tử này, tam tôn đều không để ý đến, chỉ là thần sắc của bọn hắn bên trong, cũng xuất hiện một tia ảm đạm.

	"Bẩm báo các vị đại nhân, hiện tại thân ở Lưỡng Giới thiên Nhân tộc cường giả, trên cơ bản đã bài tra đi ra, trong đó chỉ có một Cửu Trọng Thiên Tôn, bốn vị bát trọng Thiên Tôn, chín vị thất trọng Thiên Tôn." Bạch Hạc Nguyên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia nặng nề.

	Mặc dù thực lực này rất không yếu, nhưng là tại kia Huyền Minh nhất tộc Thần Ma đại quân giống như Thái Sơn áp đỉnh khí thế dưới, bọn họ những người này, căn bản là. . .

	"Các vị đại nhân, ngoại trừ thiên nữ bên ngoài, theo ta chờ giải, ta Hồng Mông trong Thánh điện, cũng không có Thánh tử tại Lưỡng Giới thiên lịch luyện."

	"Mà cái khác đại tông môn, cũng không có nhân vật thiên tài tại này Lưỡng Giới thiên bên trong, cho nên có thể. . ."

	Tam tôn không nói, bọn họ lúc này suy tư càng nhiều, là Huyền Tẫn chi môn một khi xảy ra vấn đề, Nhân tộc nên làm cái gì?

	Làm trấn áp Nhân tộc khí vận vô thượng chí bảo, Huyền Tẫn chi môn tác dụng vô cùng lớn, không có Huyền Tẫn chi môn vô cùng sinh khí, như vậy nhân tộc ba mươi sáu đại vũ trụ, linh khí đều muốn nhanh chóng khô héo.

	Linh khí khô héo, cuối cùng liền sẽ tạo thành Nhân tộc thực lực suy sụp, đây là một to lớn vấn đề.

	"Chẳng lẽ nói, lần này ta Huyền Tẫn thần điện thiên nữ, liền thật. . ."

	Liền tại kia lạnh lùng nam tử tự nói thời điểm, bọn họ thình lình nhìn thấy, một đạo tràn đầy ý sát phạt huyết sắc kiếm quang, hoành không tăng vọt mười vạn dặm.

	Kiếm quang quét ngang, một cao có ngàn trượng, đầu sư tử long thân cự đại thần ma hư ảnh, bị trực tiếp chém giết thành hai đoạn.

	Mà ánh kiếm màu đỏ ngòm kia tại chém giết một đầu cự đại thần ma hư ảnh về sau, cũng không có bất cứ dừng lại, kiếm quang tung hoành, càng là trong nháy mắt công phu, lại đem một đầu giống như Cự Ngưu Thần Ma, trực tiếp oanh thành nát bấy.

	Vốn ánh mắt lạnh lùng lạnh lùng nam tử, trong chốc lát thần sắc trở nên kích động!

	Giờ khắc này, hắn thấy được hi vọng.

	Mà tam tôn thần sắc, đồng dạng tràn ngập kích động cùng nghi hoặc, bọn họ liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau con ngươi trông được đến cùng một vấn đề.

	Đây là ai? 