 "Có phải hay không rất phẫn nộ?" Chủ Tôn đứng tại La Vân Dương trước người, thanh âm bên trong mang theo một tia bình hòa hỏi.

	La Vân Dương đối mặt Chủ Tôn, cũng không có giấu diếm trong lòng mình ý tưởng, hắn nặng nề gật đầu nói: "Không phải rất phẫn nộ, là phi thường phẫn nộ!"

	"Trên thực tế, tại mấy chục triệu năm trước, ta liền có đem Thượng Cổ sáu họ toàn bộ diệt đi ý tưởng." Chủ Tôn xem La Vân Dương, từng chữ từng câu nói.

	Mấy chục triệu năm trước!

	Cái số này nghe vào La Vân Dương trong tai, khiến La Vân Dương hít một hơi thật sâu, cái này thật sự là một phi thường dài thời gian, đặc biệt là đối với hiện tại La Vân Dương mà nói.

	Xem La Vân Dương một mặt kinh ngạc bộ dáng, Chủ Tôn cười ha ha một tiếng nói: "Thế nào, cảm thấy vô cùng kinh dị, ha ha ha!"

	Cười to Chủ Tôn, mắt thấy La Vân Dương nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, mấy ngàn vạn năm, thật không phải là quá dài."

	Hảo đi, La Vân Dương cảm thấy Chủ Tôn nói cũng không phải là không có đạo lý, hắn xem Chủ Tôn, tiếp tục chờ hắn nói tiếp.

	"Thượng Cổ sáu họ, không thể coi thường, tin tưởng ngươi cũng thấy qua tư liệu của bọn hắn, ta chỗ này còn có một số liên quan tới tư liệu của bọn hắn, ngươi nhìn một chút."

	Trong khi nói chuyện, Chủ Tôn chỉ tay một cái, từng đạo tin tức, nhanh chóng tràn vào đến La Vân Dương trong lòng.

	"Nhớ kỹ, những tài liệu này, chính là Nhân tộc ta tuyệt mật!" Chủ Tôn chững chạc đàng hoàng dặn dò.

	La Vân Dương gật đầu, bị Chủ Tôn chủ động truyền đến tin tức, tự nhiên không là bình thường tin tức có thể so sánh được. Mà Chủ Tôn tại đã thông báo La Vân Dương về sau, liền đem ánh mắt rơi vào Đại Thiên chưởng khống giả cùng Huyền Tẫn thần điện cô gái áo đen kia trên thân.

	"Đại Thiên chưởng khống giả, chuyện này, ngươi phải cho ta một cái công đạo!" Lúc này Chủ Tôn thanh âm bên trong, mang theo một loại không cho phép nghi ngờ hương vị.

	Đại Thiên chưởng khống giả con ngươi bên trong, tràn đầy chua xót, La Vân Dương sự tình, khiến bọn họ Đại Thiên thần điện vô cùng bị động.

	Có thể nói mất hết mặt mũi!

	Xem một mặt vẻ ác lạnh Chủ Tôn, Đại Thiên chưởng khống giả tại hơi trầm ngâm sát na về sau, trầm giọng mà nói: "Chuyện này, sai tại ta Đại Thiên thần điện, cái này bàn giao, ta Đại Thiên thần điện nhất định cho."

	Nói xong câu đó, Đại Thiên chưởng khống giả hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn thoáng qua, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	Đại Thiên chưởng khống giả rời đi về sau, cô gái áo đen kia nhẹ giọng xem Chủ Tôn nói: "Ngươi muốn cái gì, tốt nhất suy nghĩ một chút, đây chính là từ Đại Thiên chưởng khống giả cái này quỷ hẹp hòi trên thân cắt một đao cơ hội tốt."

	Chủ Tôn cười cười, ánh mắt lại rơi tại La Vân Dương trên thân.

	Lúc này, La Vân Dương đang tại quan sát liên quan tới Thượng Cổ sáu họ tin tức. Những tin tức này cũng không phải là rất nhiều, nhưng là đối với Thượng Cổ sáu họ lai lịch, bàn giao vô cùng rõ ràng.

	Tỉ như Thượng Cổ sáu họ tại cái này đại thế lần đầu tiên xuất hiện!

	Nhân tộc tại cái này đại thế xuất hiện mười vạn năm, Thượng Cổ sáu họ lần thứ nhất xuất hiện. Ngay lúc đó Nhân tộc, tu vi người mạnh nhất, chính là Thiên Tôn cảnh.

	Mà Thượng Cổ sáu họ xuất hiện người, cũng là Thiên Tôn cảnh. Thượng Cổ sáu họ vừa mới xuất hiện thời điểm, tự xưng là Thượng Cổ hoàng tộc, muốn thống soái muôn phương.

	Cái này đại thế quật khởi Nhân tộc, lúc bắt đầu, cũng là rất dễ dàng tiếp nhận Thượng Cổ sáu họ, mặc dù này sáu họ làm việc không phải quá địa đạo, nhưng là bọn họ là Nhân tộc, hơn nữa tu vi còn rất không sai.

	Nhưng là theo từng cái cơ duyên bị Thượng Cổ sáu họ chiếm trước, thậm chí một chút nhân tộc thiên tài tinh anh đều bị Thượng Cổ sáu họ cường giả lừa giết, Nhân tộc bắt đầu hình thành ngũ đại thần điện, cuối cùng bắt đầu đề phòng Thượng Cổ sáu họ.

	Tại Chủ Tôn cho La Vân Dương trong tư liệu, liền đã từng nhắc tới một điểm. Đây là Huyền Tẫn thần điện sáng lập người, khi lấy được Huyền Tẫn chi môn thời điểm, tại Huyền Tẫn chi môn di tích bên trong, ngẫu nhiên phát hiện năm chữ.

	Năm Thượng Cổ văn tự!

	Năm ẩn hàm vô tận hận ý Thượng Cổ văn tự —— chú ý Thượng Cổ sáu. . .

	Mặc dù này năm chữ đằng sau cái chữ kia chưa kịp viết ra, nhưng là kia cái thứ sáu chữ ý tứ, nhân tộc cường giả một đoán liền minh bạch.

	Theo Thượng Cổ sáu họ răng nanh lần lượt lộ ra, Nhân tộc ngũ đại thần điện rốt cục tại ba ngàn vạn năm trước cùng Thượng Cổ sáu họ xuất hiện va chạm.

	Đương thời nhân tộc Nguyên Tôn từng cái xuất hiện, có thể nói thực lực tăng nhiều. Nhưng là liền tại Nhân tộc cường giả nhất cử đánh tan Thượng Cổ sáu họ liên quân thời điểm, sáu giống như cổ thi thân ảnh, xuất hiện ở liên quân nơi ở.

	Đương thời, nếu không phải ngũ đại thần điện liều mạng thôi động trong tay mình vô thượng chí bảo, chỉ sợ đương thời ngũ đại thần điện liên minh, đều muốn bỏ mình tại kia sáu cổ thi trong tay.

	Mà sáu cổ thi tựa như cũng có cái gì băn khoăn, mặc dù bọn họ chiếm cứ thượng phong, nhưng là cuối cùng vẫn dẫn đầu giảng hòa.

	Loại tình huống này, Thượng Cổ sáu họ cùng Nhân tộc bảo trì một loại quỷ dị cân bằng, mà Huyền Minh nhất tộc xuất hiện về sau, Nhân tộc đã không chỉ một lần, phát hiện những cái kia cổ thi cùng Thượng Cổ sáu họ có liên lạc.

	Mặc dù thứ phát hiện này, khiến vô số nhân tộc cường giả phẫn hận không thôi, nhưng là cuối cùng thương nghị kết quả, là nhẫn nại.

	Bởi vì Nhân tộc ngũ đại thần điện thực lực, còn không cách nào một bộ tiêu diệt Thượng Cổ sáu họ. Mà ngũ đại thần điện cao tầng thậm chí hoài nghi, tại Thượng Cổ sáu họ hiện đang ở chi địa, tồn tại Thái Dịch Nguyên Tôn đỉnh phong, thậm chí là siêu việt Thái Dịch Nguyên Tôn cự phách.

	Thái Dịch Nguyên Tôn, Chủ Tôn đám người tu vi, mới là Thái Sơ Nguyên Tôn đỉnh phong.

	Mặc dù La Vân Dương không biết ngũ đại trong thần điện, có phải hay không có thế lực tại ẩn núp, nhưng là bằng vào loại này hoài nghi, liền để hắn cảm thấy muốn đối phó Thượng Cổ sáu họ rất khó.

	Mà Thượng Cổ sáu họ tựa như tại sau lần đại chiến kia, liền trở nên phi thường biết tiến thối, bọn họ vẫn luôn là giẫm lên Nhân tộc ngũ đại thần điện ranh giới cuối cùng, không ngừng mà thăm dò.

	"Đối với Thượng Cổ sáu họ, tại không có hoàn toàn thực lực thời điểm, chúng ta tốt nhất vẫn là không nên động bọn họ." Chủ Tôn không biết lúc nào, đã đi tới La Vân Dương phụ cận, phí hoài bản thân mình nói.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, hắn trầm ngâm sát na nói: "Thượng Cổ sáu họ nếu như tại Nhân tộc vừa mới xuất hiện thời điểm, liền đi ra bọn họ tổ địa, chẳng phải là. . ."

	Chẳng phải là cái gì, La Vân Dương mặc dù không có nói, nhưng là Chủ Tôn cũng minh bạch La Vân Dương ý tứ. Hắn trầm giọng mà nói: "Chuyện này, chúng ta còn biết một chút đáp án."

	"Năm đó phát sinh xung đột thời điểm, chúng ta cũng đối một chút Thượng Cổ sáu họ cường giả tiến hành qua sưu hồn. Trên này mấy cổ sáu họ trong trí nhớ, bọn họ nhóm người thứ nhất, đều là từ Thượng Cổ sáu họ kho gen bên trong ra đời."

	"Mà những cái kia Thượng Cổ sáu họ lão tổ, thật giống như bị một loại quỷ dị phong cấm sở phong tỏa, mặc dù bọn họ vô cùng cường đại a, nhưng là muốn đi ra, lại cũng không là một kiện sự tình đơn giản."

	Chủ Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ mà nói: "Tại ngũ đại trong thần điện, đối với Thượng Cổ sáu họ một mực có hai loại quan điểm, một loại là Thượng Cổ sáu họ mặc dù bề ngoài cùng Nhân tộc không có bất cứ khác biệt, nhưng là trên thực tế, cũng đã không đem bọn họ xem như Nhân tộc đối đãi."

	"Còn có một loại, chính là Thượng Cổ sáu họ thực lực cường đại, mặc dù bọn họ lai lịch đặc thù, nhưng là dù sao cũng là đồng tông đồng tộc, nếu như có thể khiến bọn họ duy trì toàn bộ Nhân tộc, chúng ta đối đãi Huyền Minh nhất tộc chiến đấu, phần thắng sẽ lớn hơn một chút."

	La Vân Dương nghe loại thuyết pháp này, cười lạnh nói: "Ta thế nào cảm giác, loại ý nghĩ này có chút ngây thơ."

	Chủ Tôn cười ha ha một tiếng nói: "Kỳ thật không chỉ là ngươi cảm thấy, trong lòng của ta, cũng cảm thấy loại ý nghĩ này có chút ngây thơ."

	"Nhưng là Huyền Minh nhất tộc cường đại, đã để không ít người, rất là xu hướng loại này quan điểm."

	Nói đến chỗ này, Chủ Tôn trầm giọng mà nói: "b ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm chính là, Thượng Cổ sáu họ không thể tin, nếu như cùng bọn họ phát sinh xung đột, ngươi không cần có quá lớn băn khoăn, lớn mật làm ngươi việc chính là."

	Chủ Tôn, không thể nghi ngờ là tại cho La Vân Dương động viên, nhìn vẻ mặt trịnh trọng Chủ Tôn, La Vân Dương lập tức nói: "Chủ Tôn yên tâm, chuyện này, trong lòng ta biết rõ."

	"Đúng rồi, vì chuyện này, Đại Thiên thần điện sẽ dành cho ngươi nhất định bồi thường, ta nhất định cho ngươi chọn tốt, tin tưởng qua một đoạn thời gian, có thể cho ngươi không ít kinh hỉ . Còn Long gia sự tình, ngươi mình xử lý đi!"

	Đem Long gia cho mình mình xử lý, đây là một cái nhân tình, La Vân Dương trầm ngâm sát na, liền đã có quyết đoán nói: "Chủ Tôn, kia Long Lân đại vũ trụ, ta có hay không có thể tiếp chưởng?"

	Tiếp chưởng Long Lân đại vũ trụ!

	Chủ Tôn ngây ra một lúc, hắn xem khuôn mặt bên trong thần quang lấp lóe La Vân Dương, cuối cùng gật đầu nói: "Nhân tộc hết thảy ba mươi sáu đại vũ trụ, mỗi một trong đại vũ trụ, đều có mấy cái Nguyên Tôn cộng đồng tiếp chưởng, ngươi ý nghĩ mặc dù không sai, nhưng là ta cảm thấy, ngươi vẫn là chỉ tiếp tay Long gia những địa bàn kia đi."

	La Vân Dương đề nghị, vốn là có một loại đòi hỏi nhiều hương vị. Lúc này đối với Chủ Tôn trả lời, từ nội tâm của hắn tới nói, hắn vẫn là hài lòng.

	Dù sao, Long gia tại Long Lân đại vũ trụ thực lực, có thể nói không giống bình thường khổng lồ, hắn được đến Long gia thực lực, chẳng khác nào đem một nửa Long Lân đại vũ trụ, đều đặt vào hắn dưới trướng.

	Mà Huyền Túc Nguyên Tôn cùng Ấn Sơ Nguyên Tôn, La Vân Dương cũng chuẩn bị hảo hảo tìm hai người bọn họ nói chuyện, mặc dù bọn họ cũng không có xuất thủ, nhưng là bọn họ lại cho Long gia lão tổ nói tình.

	Quang một cấu kết Huyền Minh nhất tộc gian tế tên tuổi, liền đủ hai vị này Nguyên Tôn hảo hảo xét lại mình một phen, mặc dù không đến mức đem hai người bọn họ thống soái địa bàn cho nuốt vào, nhưng là La Vân Dương có nắm chắc khiến bọn họ không dám phản đối chính mình.

	Chủ Tôn cùng Thần lão, đều cần trở lại Hồng Mông Thánh Điện tọa trấn, cho nên cuối cùng trở về tới Long Lân đại vũ trụ, chỉ có La Vân Dương một người.

	Chỉ bất quá lúc này, toàn bộ Long Lân đại vũ trụ đỉnh cấp nhân vật, cũng đã biết La Vân Dương cùng Long gia lão tổ tương hỗ truy đuổi kết quả.

	Biết hơn Long gia lão tổ chính là Nhân tộc phản đồ sự thật.

	Đối với việc này, bị đả kích lớn nhất, tự nhiên là Long gia, Long gia cường giả, đều đã bắt đầu nghĩ biện pháp điên cuồng chạy trốn.

	Chỉ bất quá bọn họ mặc dù tu vi bất phàm, nhưng là muốn tìm địa phương tránh né, lại là nói nghe thì dễ?

	Đương La Vân Dương quay về Long Lân đại vũ trụ thời điểm, toàn bộ Long Lân đại vũ trụ đều đã bắt đầu trở nên lặng ngắt như tờ, không ít Long gia tinh anh, càng là khủng bố không thôi nằm rạp trên mặt đất.

	Bọn họ biết, lúc này chính mình, không có nửa điểm sức phản kháng.

	"Vân Dương Đại Thiên Tôn, ta Long gia sinh sôi vô số năm, ngài liền thật muốn đối ta Long gia không lưu mảy may đường sống sao?" Long Trạch Thiên cái này Long gia tộc trưởng, cũng không có trốn, mà là tại La Vân Dương đến về sau, cung kính quỳ sát tại La Vân Dương dưới chân.

	Nhưng là hắn câu nói này, lại cũng đem một nan đề, vứt cho La Vân Dương. 