 	Cao cao hư không bên trong, Thiên La tôn chủ cùng Thần La tôn chủ cao cư hư không bên trên, yên lặng quan sát trận này tôn chủ ở giữa chiến đấu.

	Trước mặt người khác, hai vị này vô thượng tồn tại mặc dù không có hiện thân, nhưng là trên thực tế, bọn họ đối với trận so đấu này, vẫn có chút chú ý.

	Tuyệt La tôn chủ bị hai người buộc cùng La Vân Dương tới này trận Vô Song tinh giao đấu, trong lòng oán khí có thể nghĩ. Nhưng là đối với việc này, hai người lại không có mặt khác lựa chọn.

	Nếu như tùy ý La Vân Dương trắng trợn giết chóc đi, mặc dù bọn họ có thể trả thù Nhân tộc, nhưng là Á Thần tộc cuối cùng lại cũng muốn cùng Nhân tộc, tại toàn bộ Thần Minh bên trong biến mất.

	Thảm như vậy đau tổn thất, bọn họ khó có thể chịu đựng, cho nên cuối cùng, bọn họ liền quyết định ai trêu chọc ra sự tình, liền để ai đến gánh chịu.

	Từ Tuyệt La tôn chủ vừa lên đến loại kia điên cuồng tràng cảnh, liền để hai người trong lòng dâng lên một loại cảm giác không thoải mái lắm.

	Nhưng là bọn họ tại Tuyệt La tôn chủ một mực tại hộc máu, đặc biệt là liên tiếp nôn hơn ba mươi miệng thời điểm, liền ý thức được sự tình có chút không đúng.

	Cái này Tuyệt La tôn chủ, rốt cuộc là có chủ ý gì?

	Thần La tôn chủ cùng Thiên La tôn chủ mặc dù đối Tuyệt La tôn chủ vô cùng quen thuộc, nhưng là hai người đồng dạng không làm rõ được, hắn cuối cùng là làm gì?

	"Chẳng lẽ Tuyệt La cảm thấy ta Á Thần tộc mất mặt còn chưa đủ, muốn dùng loại phương thức này, để chúng ta càng thêm mất mặt a?" Thần La tôn chủ lời nói bên trong, mang theo thật sâu bất mãn.

	Đối với Thần La tôn chủ tới nói, cái này khiến Tuyệt La tôn chủ mất mặt xấu hổ quyết định là hắn làm ra, hiện tại Tuyệt La tôn chủ như thế làm, đó chính là đối với hắn quyết định này công nhiên kháng nghị, không không không, không phải kháng nghị, rõ ràng là trả thù!

	Mặc dù Thiên La tôn chủ trong lòng cũng có ý nghĩ thế này, nhưng là vì không cho Tuyệt La tôn chủ cùng Thần La tôn chủ quan hệ trong đó tiến một bước chuyển biến xấu, còn là nhẹ giọng trấn an nói: "Ta cảm thấy khả năng này cũng không phải là rất lớn."

	"Tuyệt La tôn chủ, hẳn không phải là dạng này người."

	Ngay tại hai người nghị luận thời điểm, Tuyệt La tôn chủ một tiếng kiếm đến, khiến hai người đồng thời bừng tỉnh, bọn họ nhìn hư không bên trong, từng đạo đen như mực, hướng phía Tuyệt La tôn chủ bay đi kiếm ảnh, sắc mặt cũng thay đổi.

	498,000 kiếm!

	Hết thảy 498,000 đạo kiếm ảnh, từ bốn phương tám hướng, từ trên trời dưới mặt đất, từ vũ trụ lục hợp ở giữa điên cuồng hướng phía Tuyệt La tôn chủ vọt tới.

	Này mấy kiếm quang vô cùng phân tán, nhìn qua từng đạo cho người ta một loại vô cùng đơn bạc cảm giác, nhưng là tại bọn nó xuất hiện nháy mắt, bốn phía thiên địa, còn có quán xuyên toàn bộ thiên địa các loại bản nguyên pháp tắc, gần như đồng thời điên cuồng lui lại.

	"Là Thí Thần ma kiếm!" Đồng dạng ở phía xa quan chiến Huyết Liên tôn chủ, thanh âm bên trong chớp động lên một tia phấn khởi.

	Đối với chuôi này Thí Thần ma kiếm, trong lòng của hắn vẫn luôn có một loại muốn chiếm hữu ý nghĩ, chỉ bất quá rất đáng tiếc, cái này Thí Thần ma kiếm đã phân tán ở giữa thiên địa, căn bản là khó mà hội tụ.

	Cuối cùng, Huyết Liên tôn chủ tại lần lượt thất bại về sau, liền từ bỏ được đến Thí Thần ma kiếm ý nghĩ, lại không có nghĩ đến, Thí Thần ma kiếm lại bị Tuyệt La tôn chủ quỷ dị như vậy cho triệu hoán đi ra.

	Một cỗ bao phủ chư thiên ma khí, khiến Huyết Liên tôn chủ đã hưng phấn lại sợ hãi, hắn nhìn chuôi này đã tụ tập tại Tuyệt La tôn chủ trong tay, giống như ẩn hàm vô tận ma lực trường kiếm, có chút ít cảm khái thở dài: "Xem ra đồ vật trong truyền thuyết cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, đều là thật!"

	La Vân Dương khi nhìn đến Thí Thần ma kiếm thời điểm, đôi mắt bên trong liền lóe lên một tia ngưng trọng. Hắn mặc dù không biết Thí Thần ma kiếm, nhưng là từ chuôi kiếm này bay tới sát na, hắn đã cảm thấy thân thể của mình, tiếp nhận áp lực cực lớn.

	Không nói những cái khác, chính là trong cơ thể hắn, kia một mực vận chuyển tự nhiên lực lượng, cũng tại này quỷ dị Thí Thần ma kiếm áp lực dưới, xuất hiện một loại mạc danh cảm giác đè nén. Mà tối nhượng La Vân Dương cảm giác không tốt là, tại kia Thí Thần ma kiếm chỉ hướng chính mình thời điểm, hắn vậy mà cảm thấy mình vô luận hướng phía địa phương nào lui bước, đều là một điều tử lộ!

	Loại cảm giác này, vô cùng không tốt.

	Tuyệt La tôn chủ cầm trong tay ma kiếm, một khắc này hắn đã cảm thấy chính mình vô cùng cường đại. Làm tôn chủ, hắn vốn là có chưởng khống toàn bộ không gian vũ trụ năng lực, nhưng là lúc này cầm trong tay Thí Thần ma kiếm, hắn mới cảm nhận được cái gì là chân chính cường đại.

	Mượn nhờ Thí Thần ma kiếm lực lượng, hắn cảm thấy mình giống như chạm tới mặt khác một thế giới.

	Bất quá còn không có đợi hắn lĩnh hội thế giới này, một cỗ tinh khí, liền từ trên người hắn, hướng phía kia Thí Thần ma kiếm điên cuồng mạnh vọt qua.

	"Chết đi!" Nghĩ đến chuôi này có thể trảm giết Thiên Thần ma kiếm sợ hãi, Tuyệt La tôn chủ một kiếm hướng phía La Vân Dương quất tới.

	Thí Thần ma kiếm chậm trễ thời gian càng dài, đối với hắn tạo thành tổn thương càng lớn, cho nên hắn Tuyệt La tôn tuyệt đối không thể lại chậm trễ xuống dưới.

	Một kiếm này, thuận thế mà đến, tại này một kiếm chém tới sát na, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ cự đại sợ hãi hướng chính mình đánh tới.

	Hắn có không ít thủ đoạn, trong đó Tử Hạc Thiên Tôn hạc bay cao, càng làm cho La Vân Dương trốn khỏi mười hai cái tôn chủ truy sát chi lực.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương tại thi triển hạc bay cao nháy mắt, lại phát hiện chính mình cùng kia Thí Thần ma kiếm khoảng cách, căn bản cũng không có kéo ra.

	Cũng chính là sát na công phu, đen như mực kiếm quang, liền đã vọt tới La Vân Dương phụ cận, tại đối mặt kiếm quang này nháy mắt, La Vân Dương bỗng nhiên ra quyền.

	Hắn không có mặt khác lựa chọn, hắn lúc này, chỉ có ra quyền!

	Tất cả lực lượng tụ tập, Luân Hồi thủ điên cuồng hướng phía kia Thí Thần ma kiếm nghênh lên, Luân Hồi thủ chính là La Vân Dương trở thành Luân Hồi Thần Tướng về sau được đến bí kỹ, có thể nói so với Thần Võ một kích không kém được bao nhiêu.

	Thậm chí có thể nói, Luân Hồi thủ so Thần Võ một kích, còn cao minh hơn không ít.

	Nhưng là, đương La Vân Dương Luân Hồi thủ cùng kia Thí Thần ma kiếm tại hư không bên trong va chạm nháy mắt, Thí Thần ma kiếm bên trên hắc quang, cũng đã đem Luân Hồi thủ hình thành bàng bạc lực lượng, trực tiếp cắt thành hai đoạn.

	Loại này mở ra, liền tựa như đại đạo cho phép, vốn nên như vậy.

	Ở loại này giống như vô thượng pháp lệnh kiếm quang phía dưới, La Vân Dương công kích, có vẻ phi thường đơn bạc vô lực, thật giống như châu chấu đá xe. . .

	Quan chiến vệ tinh bên trên, Đạt Hải thánh giả đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vui mừng. Mặc dù hắn đã thấy Tuyệt La tôn chủ kia đã trở nên giống như quỷ mị thân thể, nhưng là trong lòng của hắn, còn là cuồng hỉ không thôi.

	Tuyệt La tôn chủ trả giá đại giới không nhỏ, nhưng là kia là Tuyệt La tôn chủ sự tình, cùng hắn có gì làm? Chỉ cần Tuyệt La tôn chủ sử dụng Thí Thần ma kiếm giết La Vân Dương, như vậy toàn bộ Á Thần tộc thanh danh, liền sẽ có một tăng lên.

	Thần Minh bên trong, những cái kia xem Á Thần tộc náo nhiệt, thậm chí muốn cùng Á Thần tộc tranh phong tộc đàn, muốn lần nữa bị Á Thần tộc uy phong dọa đến run lẩy bẩy.

	Đây đối với Á Thần tộc tới nói, đều là chuyện tốt.

	Mà nhân tộc người quan chiến, lúc này sắc mặt cũng thay đổi, bọn họ có không sai vị trí, càng có thế giới giả tưởng trợ giúp, cho nên lúc này đại chiến tràng cảnh, bọn họ nhìn rõ ràng, La Vân Dương nguy cơ, bọn họ càng là cảm động lây.

	La Đông Nhi nhìn kia đen như mực một kiếm, đã cảm thấy chính mình cả người, bị thứ gì tầng tầng chọc lấy một chút.

	Nàng không lo được nói chuyện, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm một kiếm kia, hi vọng nàng âu yếm ca ca, có thể lại cho chính mình sáng tạo ra kỳ tích tới.

	Vân Hề cùng La Đông Nhi so sánh, tựa hồ càng khẩn trương, nàng sức cảm ứng xa xa vượt qua tu vi của nàng, cho nên tại này một kiếm chém ra thời điểm, trong lòng của nàng, liền có một loại cảm giác xấu.

	Loại cảm giác này, khiến nàng vô cùng lo lắng.

	Cũng liền ở loại này cảm giác trở nên càng ngày càng mãnh liệt thời điểm, kia đen như mực kiếm, rốt cục tiếp cận La Vân Dương.

	"Không muốn!" Vân Hề cùng La Đông Nhi gần như đồng thời mở miệng, chỉ bất quá các nàng la lên đối với giữa thiên địa quy tắc tới nói, lại là không có bất cứ tác dụng.

	Nhân tộc đến đây quan chiến võ giả, từng cái trợn mắt há hốc, bọn họ không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình lúc này.

	Vì sao lại biến thành như vậy? Bọn họ lần này đến quan chiến, là vì cái gì, không phải là vì xem chính mình nhân tộc thắng lợi sao?

	Nhưng là bây giờ tình hình, bọn họ nhìn thấy, lại là La Vân Dương nguy cơ, là Nhân tộc rất có thể muốn ngã vào vô tận vực sâu khả năng.

	Bọn họ vô cùng khẩn trương, bởi vì La Vân Dương liên quan đến bọn họ tính mạng của tất cả mọi người, không có La Vân Dương trấn giữ Nhân tộc, căn bản là không có bất cứ cùng những tộc quần khác tranh chấp đấu năng lực, càng đừng nói Á Thần tộc.

	Không có La Vân Dương tọa trấn, Á Thần tộc tuyệt đối sẽ không buông tha Nhân tộc.

	Ngay tại trên mặt bọn họ ảm đạm phai mờ thời điểm, kia đen như mực kiếm quang, đã trảm tại La Vân Dương trên thân thể!

	Trong chốc lát, La Vân Dương kia tràn đầy anh khí thân thể, liền bị kia cực kỳ kinh khủng một kiếm, trực tiếp chém thành hai đoạn.

	"Làm sao có thể?" Trẻ tuổi có võ giả thanh âm bên trong mang theo sợ hãi, hắn chính là một tộc Thánh tử, lần này tới, chủ yếu là mở mang hiểu biết.

	Hắn đối với lần tỷ đấu này, hoặc là nói bọn họ cả một tộc quần đối với trận so đấu này, đều có một phán đoán, đó chính là La Vân Dương hoàn ngược Tuyệt La tôn chủ.

	Nhưng là bây giờ tình huống, lại là Tuyệt La tôn chủ một kiếm chém ra La Vân Dương thân thể.

	"Đừng sợ, đối với tôn chủ tới nói, liền coi như thân thể của bọn hắn thân thể hủy, bọn họ cũng sẽ không chết!" Có người nhẹ giọng đối trẻ tuổi võ giả an ủi: "Tiếp tục xem tiếp!"

	Tuổi trẻ võ giả gật đầu, lúc này trong lòng hắn nghĩ đến một câu, một câu chính mình trong tộc lưu truyền nhiều năm.

	Bất cứ chuyện gì, không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt đối không thể từ bỏ. Hiện tại Tuyệt La tôn chủ, liền dùng hành động rất tốt thuyết minh câu nói này.

	Một cỗ hắc quang, nhanh chóng bao phủ tại La Vân Dương kia đã cắt thành hai đoạn trên thân thể. Hắc quang chớp động ở giữa, La Vân Dương khuôn mặt trở nên vô cùng sợ hãi, hắn giống như muốn tránh thoát cái gì, nhưng lại làm sao đều kiếm không ra.

	"Đừng nghĩ, hắn chết chắc, Tuyệt La tôn chủ sử dụng, chính là Thí Thần ma kiếm, liền xem như thần, tại này ma kiếm hạ cũng chỉ có một con đường chết, càng đừng nói La Vân Dương chỉ là một tôn chủ mà thôi."

	Vô Thượng đạo tử chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn nhìn Vân Hề cùng La Đông Nhi, tựa như một đầu cự thú, tham lam chằm chằm chính mình tùy thời đều có thể thôn phệ đồ ăn.

	Đôi mắt của hắn bên trong, chớp động chính là một loại dữ tợn, là một loại cuồng bạo, còn có một loại khoái cảm.

	Một loại đem chính mình đối thủ lớn nhất trừ bỏ, thoải mái lâm ly ý cười.

	Mặc dù không phải hắn ra tay, nhưng là ở trong mắt Vô Thượng đạo tử, cái này lại không có bất kỳ khác nhau, dù sao, La Vân Dương chết rồi.

	Chết tại thiết kế của mình bên trong, kết quả như vậy tin tưởng rất nhiều người đều vui trông thấy.

	"Ha ha ha!" Một trận giống như quỷ khóc sói gào thét dài, tại Tuyệt La tôn chủ trong miệng vang lên, thanh âm này, chấn nhiếp cửu thiên.

	Tại tiếng cười này bên trong, La Vân Dương thân thể, tại hư không bên trong, hóa thành nát bấy!

 