 	"Khắc Lâm Tề, ngươi cũng là đã lâu không gặp, vẫn khỏe chứ!" La Vân Dương nhìn Khắc Lâm Tề, một mặt cười xấu xa trêu chọc nói: "Lôi kéo tiểu cô nương tay, cảm giác như thế nào? Ngươi là một buổi sáng trở lại mười tám mười chín, vẫn là ngọt bùi cay đắng tất cả đều có?"

	Vô số người quan chiến, lập tức có loại tín niệm của mình muốn sụp đổ cảm giác, vừa mới kia thân hóa Hỗn Động, giống như Ma Thần giáng lâm La Vân Dương, vậy mà vừa lên đến, giống như này khinh bạc trêu cợt Khắc Lâm Tề.

	Lời nói này nói, thật sự là làm trái hắn Đại Ma Vương hình tượng a!

	Cầm kiếm thập quang kiếm, giết người tinh không bên trong, đây mới là trong lòng ta chí cường anh hùng, nhưng là. . . Nhưng là bây giờ làm sao dạng này?

	Khắc Lâm Tề trên mặt, có chút bị người đâm xuyên xấu hổ, biểu cảm có chút mất tự nhiên. Đối với Tần Thủy Nhu hắn xác thực có một tia hảo cảm, nhưng là cái này một tia hảo cảm, hắn luôn luôn đều không có dám nói ra.

	Hắn cảm thấy mình làm được giọt nước không lọt, không nghĩ tới, cái này La Vân Dương vậy mà một câu nói trúng, đem hắn tâm tư cho làm rõ.

	Nói móc bản thân vài câu ngược lại là không có gì, nhưng là Tần Thủy Nhu sẽ nghĩ như thế nào? Một ý niệm, Khắc Lâm Tề liền có một loại thu hồi bàn tay của mình xúc động.

	"Đừng trúng bẫy!" Tần Thủy Nhu thanh âm, tại Khắc Lâm Tề vang lên bên tai, nghe được thanh âm này, Khắc Lâm Tề sững sờ.

	Hắn cũng không phải một hạng đơn giản, trong chốc lát liền đã minh bạch La Vân Dương tâm tư, trong lòng âm thầm nói một câu giảo hoạt về sau, hắn lập tức liền dừng động tác lại.

	Nhưng là cứ như vậy, liền tựa như Khắc Lâm Tề muốn thu hồi cánh tay của mình, lại bị Tần Thủy Nhu cho thật chặt nắm lấy.

	"Ai u Khắc Lâm Tề, xem ra ta thật là oan uổng ngươi, lúc đầu cho là ngươi là chủ động, nhưng không có nghĩ đến, nguyên lai ngươi mới là bị người thích một cái kia."

	La Vân Dương gật gù đắc ý, một bộ bùi ngùi mãi thôi bộ dáng nói: "Đều nói nam truy nữ cách ngọn núi, nữ truy nam cách tầng sa, mặc dù dễ lại khó, khó khăn là kéo không xuống mặt mũi, cái này Thu Thủy đạo cô nương, quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh được."

	"Tiểu tử này đủ tổn hại!" Có chúa tể cấp bậc tồn tại ngửa mặt lên trời cười to, hắn cùng Thu Thủy đạo có chút không đủ vì ngoại nhân nói xấu xa, tự nhiên là sẽ không hướng về Thu Thủy đạo nói chuyện.

	Mà Thu Thủy đạo những cái kia đỉnh cấp tồn tại, từng cái sắc mặt biến vô cùng khó coi, thậm chí đã có người quyết định, một khi có cơ hội, nhất định đem cái này miệng đầy phun phân gia hỏa, trực tiếp giết chết.

	"Tiểu tử này nói hươu nói vượn miệng đầy nã pháo, thật đúng là dám nói, bất quá ta thích!" Huyết Không chúa tể nhìn đang tại trêu chọc La Vân Dương, hài lòng cười to.

	Trừ Huyết Không chúa tể, Huyết Sát đạo mặt khác chúa tể trên mặt cũng lộ ra nụ cười, liền ngay cả Huyết Sát đạo chủ cũng lộ ra nụ cười.

	"Có thể ở đây trong lúc mấu chốt, nghĩ đến loại này phá hư địch nhân tâm cảnh thủ đoạn, tiểu tử này có thể giết ra dải thiên thạch khả năng, lại tăng lên một phần."

	Mà liền tại có người vui cười, có người phẫn nộ thời điểm, kia Tần Thủy Nhu đã thản nhiên nói: "Hai chúng ta thế nào, không cần ngươi nhiều lời, hiện tại ngươi nên rõ ràng chính ngươi tình cảnh."

	"Giao ra Huyền Cực lệnh, ngươi liền có thể rời đi!"

	Tần Thủy Nhu thanh âm lạnh nhạt, một bộ không có chút nào chịu ảnh hưởng bộ dáng.

	La Vân Dương nhìn bình tĩnh ung dung Tần Thủy Nhu, biết lúc này, bản thân lại nói lung tung, chỉ sợ tác dụng cũng không phải quá lớn.

	Hơi trầm ngâm ở giữa, hắn liền bình tĩnh vô cùng mà nói: "Giao ra Huyền Cực lệnh cũng được, nhưng là có thể tiến vào Huyền Cực giới người chỉ có một, hai người các ngươi cái này Huyền Cực lệnh làm sao chia, hẳn là còn muốn ở chỗ này liều lên một trận hay sao?"

	La Vân Dương lời này trực chỉ bản tâm, nhưng là Tần Thủy Nhu không chút nào bất vi sở động nói: "Hai người chúng ta sự tình, ngươi không cần phải để ý đến."

	"Hiện tại, chúng ta muốn, là ngươi rốt cuộc từ bỏ hay không."

	La Vân Dương tung hoành mười năm ánh sáng khoảng cách, há lại sẽ đem cái này thật vất vả đạt được cơ hội từ bỏ? Hắn nhìn đã khôi phục bình thường Khắc Lâm Tề, trong lòng thầm mắng đánh rắm, ngoài miệng lại nhẹ nhàng cười nói: "Hai người các ngươi tình cảm, ta tin tưởng, nhưng là các ngươi ngăn đón ta, liền không sợ ngư nhân được lợi sao?"

	Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu liếc nhau một cái, cuối cùng Tần Thủy Nhu thản nhiên nói: "Ngư nhân được lợi sao? Còn không biết ai là ngư nhân."

	"Nhưng là có một chút, ta lại có thể khẳng định, đó chính là ngươi cái này cầm trong tay Huyền Cực lệnh người, nhất định sẽ lâm vào lớn nhất trong lúc nguy cấp."

	"Cho chúng ta, nói không chừng ngươi còn có cơ hội đương ngư nhân, như thế nào?"

	La Vân Dương nhìn tỉnh táo vô cùng Tần Thủy Nhu, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc.

	Nữ nhân này, còn thật là khó dây dưa!

	Huyền Cực lệnh giao cho trong tay người khác, giống như bản thân từ con mồi biến thành thợ săn, nhưng là một khi giao ra, muốn lại đoạt lại, đồng dạng trở nên vô cùng khó khăn.

	"Khắc Lâm Tề, nữ nhân như vậy, thật sự là thật khó dây dưa, nghe người ta khuyên, ăn cơm no, nghe anh em một câu, ngươi dạng này tính cách, căn bản là không hàng phục được, vẫn là để cho ta được!"

	Trong lòng đã có quyết đoán, cho nên La Vân Dương lời nói, liền trở nên càng thêm trắng trợn không kiêng dè, hắn nhưng không biết, lúc này đã có quá nhiều người, đang quan sát lúc này trực tiếp.

	"Có xấu hổ hay không, còn biết xấu hổ hay không!" Có người tại thế giới giả tưởng thảo luận bản khối nhắn lại nói: "Bất quá ta thích!"

	"Da mặt dày có thể ăn thịt, ha ha, thật là đủ vô sỉ, bất quá ta thế nào cảm giác, hắn càng thích hợp gia nhập ta Hậu Thổ đạo đâu!"

	"Không được a, Hậu Thổ đạo không có dày như vậy da mặt, gia nhập chúng ta, đối với hắn loại người này, thật sự là một loại vũ nhục!"

	Đủ loại trêu chọc, trong lúc nhất thời vang vọng tứ phương. Mà Khắc Lâm Tề lúc này, hận chân răng đều có chút ngứa, cho tới nay, hắn cảm thấy La Vân Dương là một không sai đối thủ, nhưng là hiện tại xem ra, gia hỏa này đơn giản chính là chẳng biết xấu hổ, hắn để ngươi căn bản là tiếp không lên lời nói, ngươi nhìn hắn kia vô lại bộ dáng, liền cùng co lại thành một đoàn con nhím, căn bản là không chỗ hạ miệng. . .

	Ngay tại Khắc Lâm Tề lửa giận ngút trời thời điểm, La Vân Dương bàn tay huy động, bốn tầng Hỗn Động, đã xuất hiện ở trong tay của hắn. Mà liền tại hắn Hỗn Động tạo ra lập tức, Khắc Lâm Tề trong tay Kim Dương kiếm cùng Tần Thủy Nhu trong tay Thái Âm kiếm đồng thời vung ra.

	Hai người kiếm chiêu, nhìn qua rất bình thường, nhưng là hình thành vàng bạc hai màu quang mang, lại ẩn hàm một loại khiến người sợ hãi lực lượng.

	Loại lực lượng này, giống như có thể đem hư không, đều cho xé rách.

	Kiếm quang cùng Đại Hỗn Động va chạm, hư không một trận run rẩy, La Vân Dương đã cảm thấy cỗ lực lượng này tại xông vào hắn thúc giục Đại Hỗn Động bên trong sát na, vậy mà để cho mình bốn tầng Hỗn Động, xuất hiện một loại xé rách cảm giác.

	Bất quá hắn ngạc nhiên, Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu hai người sắc mặt, đồng dạng mang theo một tia chấn kinh.

	Liệt Dương Thái Âm hai loại con đường tu luyện hội tụ, chính là nhất phẩm con đường tu luyện Âm Dương Vô Địch đạo , dựa theo tổ tông ghi chép, loại lực lượng này, có thể đánh đâu thắng đó, có thể làm cho hai người phát huy ra gấp mười lực lượng.

	Hai người vừa mới xuất thủ, đương nhiên sẽ không thi triển lực lượng mạnh nhất, nhưng là vừa mới thăm dò, vậy mà không có chiếm được chút nào tiện nghi, cái này khiến hai người đối với La Vân Dương, càng thêm coi trọng.

	"Kiếm phân âm dương, không có gì không phá!" Tần Thủy Nhu quát khẽ, ở đây quát khẽ bên trong, nàng càng là đằng không mà lên, trường kiếm trong tay, ở trong hư không, vạch ra một nho nhỏ giới. Mà tại bên cạnh nàng Khắc Lâm Tề, thì tầng tầng vung ra nhất kiếm.

	Khắc Lâm Tề kiếm quang vô cùng uy mãnh, ở đây kiếm quang trong lúc huy động, hư không bên trong, sinh thành một điều giống như tràn đầy huyền ảo âm dương tuyến.

	Âm dương tuyến chỗ đến, vạn vật nhanh chóng tách ra, liền xem như kia dừng lại tại hư không không biết bao nhiêu năm vẫn thạch, ở đây cỗ lực lượng dưới, đều nhanh nhanh phân tán.

	Mà đầu này âm dương tuyến cuối cùng tỏa định mục tiêu, là La Vân Dương đang tại thúc giục tứ trọng Đại Hỗn Động.

	La Vân Dương thần sắc bình tĩnh, hắn mặc dù cảm thấy cái này âm dương tuyến cường đại, nhưng là hắn đối với chính mình Đại Hỗn Động, vẫn là tràn đầy lòng tin.

	Những năm gần đây đọc sách, đã để hắn đối Đại Hỗn Động chi đạo nhận biết, có một loại bay vọt tính tiến triển, có thể nói hắn hiện tại nếu là đơn độc đụng tới Khắc Lâm Tề, chỉ cần là một tứ trọng Hỗn Động, liền có thể giải quyết Khắc Lâm Tề.

	"Đến hảo!" Kèm theo La Vân Dương một tiếng quát khẽ, cái kia vốn là có mười vạn tinh thần cát tạo thành tứ trọng Đại Hỗn Động, đột nhiên lại phân tràn ra năm vạn tinh thần hợp kim cát sỏi, tại đệ tứ trọng Đại Hỗn Động phía dưới, sinh ra đệ ngũ trọng Đại Hỗn Động.

	Hỗn Động xoay tròn, thôn phệ vạn vật chi lực, tăng lên trọn vẹn gấp đôi.

	Kia âm dương tuyến cùng La Vân Dương Đại Hỗn Động tại tiếp xúc lập tức, liền tựa như lâm vào giằng co, mặc dù Âm Dương Ngư đem Đại Hỗn Động cho nứt ra một điều vết rạn, nhưng là đồng dạng, La Vân Dương ngũ trọng Đại Hỗn Động, cũng bắt đầu điên cuồng thu nạp kia Âm Dương Ngư tiến vào Đại Hỗn Động bên trong.

	"Ngũ trọng Đại Hỗn Động, hắn lại có thể thôi động ngũ trọng Đại Hỗn Động!" Huyết Sát đạo cường giả, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bọn họ mặc dù không có tu luyện Đại Hỗn Động chi đạo, nhưng là đối với Đại Hỗn Động chi đạo lại mà biết quá sâu. Đối với Đại Hỗn Động chi đạo người tu luyện mà nói, nhất trọng hai trọng đều vô cùng gian nan, tam trọng cơ hồ là cực hạn, mà một khi tu luyện tới tứ trọng Đại Hỗn Động, người tu luyện kia tại Đại Hỗn Động chi đạo bên trên tạo nghệ, đã xa xa vượt qua rất nhiều người.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương vậy mà thi triển ra ngũ trọng Đại Hỗn Động.

	Ngũ trọng Đại Hỗn Động uy lực, mặc dù khiến người cảm thấy chấn kinh, nhưng là đồng dạng, ngũ trọng Đại Hỗn Động ẩn chứa nguy hiểm, càng làm cho lòng người kinh.

	Một khi năm loại bản nguyên pháp tắc chi lực, có một loại theo không kịp, liền có khả năng năm loại Đại Hỗn Động toàn bộ sụp đổ.

	Nói như vậy, sinh ra chấn động chi lực là vô cùng mạnh, thi triển Đại Hỗn Động chi đạo người, càng có khả năng thân tử đạo tiêu.

	Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu hai người thúc giục lực lượng, càng ngày càng mạnh, mà kia giống như thôn phệ hết thảy Đại Hỗn Động, thu nạp lực lượng tốc độ, cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

	Vô số vẫn thạch, điên cuồng tràn vào Đại Hỗn Động bên trong, càng có một ít trốn ở vẫn thạch tinh không bên trong sinh vật, bởi vì tránh né quá chậm, bị kia dần dần mở rộng Hỗn Động, thôn phệ đến trong bụng.

	"Mau nhìn, giống như Diệt Phách đang đến gần." Đang quan chiến thời điểm, đồng dạng có người tra xét bốn phía đám người vị trí.

	"Chẳng những Diệt Phách, Hậu Thổ đạo, Thanh Mộc đạo đỉnh cấp cường giả cũng đang đến gần."

	"Tiếp cận kia giao đấu chi địa, hết thảy có hai mươi ba người, xem ra lần này, thật là muốn ngư nhân được lợi."

	"Hiện tại hai loại chí cường chi đạo, vừa lên đến đều lâm vào giằng co trạng thái, bọn họ đã là muốn ngừng mà không được."

	Các loại nghị luận bên trong, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu hướng phía cái này đỉnh phong nhất quyết chiến chi địa hội tụ, bọn họ mặc dù không có xuất thủ, nhưng là mỗi một người bọn họ mục đích, đều là giống nhau.

	"La Vân Dương, ta tới giúp ngươi!" Theo hét lớn một tiếng, liền thấy hư không bên trong xuất hiện một cự đại cự chùy, kia chùy huy động bên trong, tại La Vân Dương phía sau một mảnh hư không, cũng bắt đầu rung động.

	Loại này rung động mỗi nhiều rung động một lần, kia cự chùy lực lượng, liền tăng phúc gấp đôi.

	"Trọng Huyền chi đạo, Phá Sơn cửu chùy!" Theo tiếng quát này, kia chùy đã nặng nề mà đánh tới hướng La Vân Dương phía sau lưng.

	Không, nên nói, hắn đem La Vân Dương, cùng La Vân Dương chỗ vạn trượng không gian, toàn bộ bao khỏa tại một chùy này phía dưới.

	Chùy qua, đương không gian vỡ vụn, vạn vật thành phấn!

 