 	"Oanh!"

	Chiếm diện tích một trăm mét tu luyện thất mặc dù vị trí địa lý cũng không phải là quá tốt, nhưng lại chỉ có La Vân Dương một người.

	Có thể chiếm cứ lớn như thế một gian tu luyện thất, tự nhiên là bởi vì La Vân Dương bỏ ra tích phân, nhưng là càng quan trọng hơn là, hắn chính là Liệt Dương hội lão đại.

	Mặc dù cho bọn hắn này mấy người mới cung cấp tu luyện thất cũng không nhiều, nhưng là những người khác tình nguyện gạt ra, cũng không tới quấy rầy La Vân Dương.

	Nắm đấm cùng cao đẳng quyền bia ngắm va chạm, hai vạn số lượng, xuất hiện tại quyền bia ngắm bên trên.

	Nhìn con số này, La Vân Dương nhẹ nhàng gật đầu, hắn còn không có tu luyện Khai Sơn Bát Pháp, trên thực tế, chính là muốn tăng lên bản thân nhục thân cường độ.

	Viên Khiếu Long Ngâm tu luyện, để hắn lực lượng của thân thể, đã đạt đến hai mươi!

	Lực lượng: 20

	Tốc độ: 4. 0

	Tinh thần: 2.5

	Thể chất: 19

	Thuộc tính điều tiết khí bên trong số lượng, để La Vân Dương cũng không phải là rất hài lòng, một tháng tu luyện, cũng không có quá rõ ràng đề cao.

	Xem ra, bản thân là hẳn là tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ thứ tám cùng thứ chín phó!

	"Đông đông đông!"

	Một trận tiếng gõ cửa dồn dập, đột nhiên vang lên, cái này đánh gãy La Vân Dương đang tại suy tư Viên Long Trúc Cơ đồ phương thức tu luyện.

	"Chuyện gì?" La Vân Dương kéo cửa ra, liền thấy Trần Dũng cùng Tần Phỉ Phỉ, hai người kia cùng La Vân Dương rất thân cận, tại Liệt Dương hội một số người trong mắt, nhiều khi bọn họ liền đại biểu cho La Vân Dương ý chí.

	"Vân Dương ca, không xong, phó hội chủ cánh tay bị người cắt đứt, là lần trước lớp tinh anh người!" Trần Dũng thanh âm bên trong, mang theo dồn dập nói: "Người kia để lại lời, nói chúng ta mỗi một không cho hắn nộp lên trên ba mươi vạn tích phân, hắn liền đánh tới chúng ta Liệt Dương hội giải tán!"

	Tần Phỉ Phỉ càng là đỏ hồng mắt nức nở nói: "Vân Dương ca, Nhất Duệ hắn rất thảm!"

	Dương Nhất Duệ một mực quản lý Liệt Dương hội, các loại sự vụ cũng là xử lý đâu vào đấy, chu đáo. Tại rất nhiều người trong mắt, Dương Nhất Duệ trên thực tế chính là La Vân Dương đại biểu.

	Dựa vào Liệt Dương hội, La Vân Dương chiếm cứ lần này tân sinh ban tốt nhất tài nguyên, nếu như lần này chỗ hắn lý không tốt, chỉ sợ Liệt Dương hội lực ngưng tụ liền sẽ rơi xuống!

	"Đi, đi xem một chút!" La Vân Dương hít sâu một hơi nói.

	Dương Nhất Duệ bị đánh địa phương, cách La Vân Dương chỗ tu luyện cũng không xa. Lúc này Dương Nhất Duệ nằm trên mặt đất, cả người đều đang đánh run rẩy.

	"Vân Dương ca đến rồi!"

	"Lão đại đến rồi!"

	Một chút vây quanh Liệt Dương hội đám người, cấp tốc tránh đến một cái thông đạo. Đối với bọn họ tới nói, La Vân Dương chính là bọn họ chủ tâm cốt.

	Dương Nhất Duệ nằm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, đương La Vân Dương ngón tay rơi vào Dương Nhất Duệ trên cánh tay trong nháy mắt, một luồng hơi lạnh, càng là từ trên thân Dương Nhất Duệ truyền đến.

	Hàn khí!

	Chỉ có thành công ngưng kết nguyên hạch Võ sư, về mặt sức mạnh, mới có đủ loại thuộc tính, mà La Vân Dương bọn họ này mấy thiên kiêu mục tiêu, chính là trở thành Võ sư.

	Đánh Dương Nhất Duệ, là một võ sư.

	"Vân Dương ca, người kia là một võ sư, chúng ta. . . Chúng ta đắc tội không dậy nổi, ta xem. . . Vẫn là nhịn khẩu khí này đi!" Mặc dù rất là không phẫn, nhưng là Dương Nhất Duệ rất tỉnh táo.

	La Vân Dương nhíu mày một cái, sau đó hướng phía sau lưng Trần Dũng hỏi: "Loại hàn khí này, làm sao có thể khu trừ?"

	"Vân Dương ca, khu trục này mấy hàn khí lựa chọn tốt nhất, chính là Hỏa thuộc tính dược tề, chỉ bất quá một ống Hỏa thuộc tính dược tề, cần mười vạn tích phân." Trần Dũng nhíu mày một cái nói.

	"Nếu là không đi trừ này mấy hàn khí, Nhất Duệ đại ca liền muốn tiếp nhận mười ngày hàn khí nỗi khổ."

	"Vậy liền đi mua, dùng ta tích phân." La Vân Dương không chút do dự ra lệnh.

	La Vân Dương quyết định này rõ ràng làm ra hắn không cách nào lường được tác dụng, lúc này, đám người nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, không có chỗ nào mà không phải là tràn đầy sùng kính, trong mắt bọn họ, lão đại của bọn hắn, liền hẳn là cái dạng này!

	"Biết xuất thủ là ai chăng?" La Vân Dương nhìn Dương Nhất Duệ run rẩy thân thể, nhẹ giọng hỏi.

	"Là Bạch Ngư Thủy, nghe nói hắn chính là lần trước lớp tinh anh bên trong xếp hạng trước hai mươi hảo thủ." Nói chuyện chính là Trần Dũng, trên mặt thần sắc có chút ảm đạm: "Mỗi một giới lớp tinh anh, đều muốn đào thải người."

	"Giống chúng ta lần này, nếu như không thể tấn cấp Võ sư, liền bị đào thải ra khỏi đi!"

	Võ sư, lần trước lớp tinh anh xếp hạng trước hai mươi!

	Những tin tức này, thật giống như một ngọn núi, đặt ở Liệt Dương hội đại đa số người trong lòng.

	Bọn họ hiện tại trừ bởi vì Dương Nhất Duệ bị đánh phẫn nộ, còn có chính là e ngại, một loại đối Võ sư bản năng e ngại.

	"Vân Dương ca, chúng ta đi tìm Hứa giáo quan, Hứa giáo quan nói, chúng ta lớp tinh anh thành viên ở giữa phát sinh tranh chấp, bọn họ mặc kệ."

	"Điều kiện tiên quyết là, không xuất hiện tàn tật cùng nhân mạng!"

	La Vân Dương nhìn còn muốn lên tiếng Dương Nhất Duệ, nhẹ nhàng khoát tay áo nói: "Đến mấy người, đi với ta hai khu!"

	Hai khu, là tương đối La Vân Dương bọn họ chỗ một khu nói, một khu ở căn cứ phía ngoài cùng, mà hai khu thì tại một khu bên trong.

	Có thể ở tại hai khu, đều là Võ sư cấp bậc tồn tại, mà La Vân Dương bọn họ lần trước lớp tinh anh trụ sở, ngay tại hai khu.

	"Vân Dương ca, ngươi không nên vọng động!" Dương Nhất Duệ gấp giọng nói.

	La Vân Dương khoát tay chận lại nói: "Nếu như ngươi thương thành dạng này, ta cái gì cũng mặc kệ, vậy chúng ta Liệt Dương hội, cũng không có tồn tại cần thiết."

	"Đi!"

	La Vân Dương đang khi nói chuyện, hướng phía Trần Dũng khoát tay chận lại nói: "Vịn Dương Nhất Duệ, cùng ta đến hai khu tìm cái kia Bạch Ngư Thủy!"

	Trần Dũng nhìn La Vân Dương ánh mắt kiên định, không khỏi hào khí từ sinh: "Đi, chúng ta một người làm bất quá hắn, chúng ta Liệt Dương hội đi hết, không thu thập được Bạch Ngư Thủy, lão tử liền không trở lại!"

	"Đi, chúng ta đều đi, khi dễ chúng ta Liệt Dương hội người, sự tình không thể tính như vậy!"

	"Đều đi, chúng ta muốn lấy lại công đạo!"

	Trên trăm tên thiếu niên bị lão đại của bọn hắn cảm động, trong mắt bọn hắn, đi khiêu chiến Võ sư là có phong hiểm, nhưng là La Vân Dương hay là nghĩa vô phản cố làm như vậy, vậy bọn hắn còn có cái gì tốt do dự! Có lẽ lúc này, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận bọn họ, chính là cần lão đại của bọn hắn có thể đứng ra đến thay bọn họ nói một câu, nhịp trống kình, chống đỡ eo!

	Bị một cỗ nghĩa khí kích ra, bọn họ giơ lên Dương Nhất Duệ, trùng trùng điệp điệp hướng phía hai khu phương hướng mà đi.

	Căn cứ sự tình, tự nhiên không gạt được làm số bảy căn cứ tổng giáo luyện Lộ giáo luyện, hắn lúc này, đang đứng tại một cự đại màn hình sau. Nhìn bên trong nhiệt huyết sôi trào thiếu niên, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

	"La Vân Dương tiểu tử này không tệ, không phải thứ hèn nhát, chỉ bất quá lần này, có thể muốn bị thua thiệt!" Hứa Trọng sờ lấy đầu, lớn tiếng nói: "Chúng ta căn cứ, thế nhưng là không cho phép kéo bè kéo lũ đánh nhau!"

	"Ngọc bất trác bất thành khí, tiểu tử này đi tới căn cứ quá thuận, đập một chút cũng tốt!" Lộ tổng giáo luyện chậm rãi nói.

	Cũng liền vào lúc này, Bạch Vũ Minh đang núp ở nơi hẻo lánh bên trong, dùng máy truyền tin thấp giọng nói: "Đường thúc, La Vân Dương mang theo một đống người, muốn đi tìm ngươi phiền toái."

	"Ai u, bọn họ thật đúng là dám đến nha, vừa vặn, ta vừa mới tu luyện một bộ quyền pháp, dùng bọn họ luyện tay một chút cũng không tệ!"

 