 	Thanh Viễn hầu chính là đỉnh cấp Hằng Tinh cấp cường giả, tại mọi người bên trong, tu vi của hắn, có thể nói cũng là mạnh nhất, nhưng là, ngay tại cái này Chấn Hoàn quyền đánh ra trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy chính mình không tự chủ được hướng phía nắm đấm bay đi.

	Coi như hắn liều mạng thôi động trên người mình lực lượng, dùng hết toàn lực của mình, muốn phi tốc lui lại, nhưng là chính hắn thân thể, vẫn không tự chủ được hướng phía kia Chấn Hoàn quyền vô hạn đến gần.

	Cũng chính là một sát na, thân thể của hắn liền đã vọt tới La Vân Dương bên người mười mét khoảng cách. Lúc này Thanh Viễn hầu, trong đầu xuất hiện bản nguyên pháp tắc mấy chữ.

	Nếu không phải bản nguyên pháp tắc, chính mình làm sao lại như thế. . .

	Ngoại trừ Thanh Viễn hầu, hướng phía La Vân Dương bay càng nhanh chính là Nam Sơn thế tử, hắn cùng La Vân Dương chênh lệch, thật sự là quá lớn!

	Cho nên, tại Chấn Hoàn quyền dưới, hắn bay đến La Vân Dương phụ cận, loại này không tự chủ được phi hành, để thần sắc của hắn vô cùng khó coi.

	Bất quá, ngay tại hắn rơi vào La Vân Dương trước mặt sát na, hắn quay đầu nhìn lại, liền phát hiện trên trăm nhanh chóng bay về phía La Vân Dương thuộc hạ, lần nữa bị một cỗ lực lượng, trực tiếp bài xích ra ngoài.

	Cũng chính là trong nháy mắt, cỗ lực lượng này, để những cái kia bay ra thuộc hạ, ở trong hư không, bị trực tiếp chấn động trở thành nát bấy.

	Từng trương mặt mũi quen thuộc bên trong, tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng.

	Nhưng là không cam lòng lại như thế nào?

	Chân chính để Nam Sơn thế tử tay chân lạnh buốt, vẫn là bị hắn ký thác lớn nhất hi vọng Thanh Viễn hầu, lần này hắn đi vào Đại Liên Bang hoành hành không sợ, chủ yếu chính là dựa vào Thanh Viễn hầu.

	Làm nhà bọn hắn cấp dưới trực tiếp Thanh Viễn hầu, lần này nhiệm vụ chủ yếu, chính là muốn bảo hộ an toàn của hắn, nhưng là bây giờ, Thanh Viễn hầu lại tại La Vân Dương một quyền dưới, thân thể toác ra trên trăm huyết điểm.

	Mặc dù không có chết, nhưng là đã quỳ rạp trên đất Thanh Viễn hầu, hoàn toàn không có dĩ vãng ngạo nghễ chi ý.

	"Tha mạng!" Thanh Viễn hầu thanh âm, rốt cục truyền tới.

	Làm Lam Vũ đế quốc hầu tước, Thanh Viễn hầu không thể nghi ngờ là một sĩ diện người, hiện tại như vậy thấp kém cầu khẩn, chỉ có thể nói rõ một điểm, đó chính là tại La Vân Dương dưới nắm tay, hắn đã không có lòng phản kháng.

	Đáng tiếc, La Vân Dương nắm đấm cũng không có đình chỉ, lần nữa đem Thanh Viễn hầu kéo về sát na, Thanh Viễn hầu thân thể, liền trực tiếp bị chấn động thành tro bụi.

	Một quyền, mấy trăm người hôi phi yên diệt!

	"Leng keng!"

	Có Nam Sơn thế tử thuộc hạ, cấp tốc đem binh khí trong tay của mình ném, giờ khắc này bọn họ, đã hoàn toàn không có cùng La Vân Dương tranh phong tâm tư.

	Mà Vân Hề bọn người, đồng dạng trợn mắt hốc mồm nhìn xem La Vân Dương, bọn họ không thể tin được này hết thảy đều là thật.

	Nhưng là, những cái kia để bọn họ cảm thấy khó mà chống cự địch nhân chết đi, lại rõ ràng nói cho bọn họ, này hết thảy, đều không phải hư ảo.

	"Ngươi. . . Ngươi đây là bản nguyên pháp tắc chi lực?" Nói chuyện chính là Vân Hề, nàng nhìn chằm chằm cái này để nàng khiếp sợ người trẻ tuổi, tâm tình phức tạp.

	La Vân Dương gật đầu, hắn thật nhanh đi vào Vân Hề bên người, muốn đỡ dậy Vân Hề, hắn tưởng hảo hảo yêu thương nàng một chút!

	Nhưng là, ngay tại hắn đem Vân Hề nâng đỡ sát na, La Vân Dương trong lòng trào lên một loại cảm giác, cái này vì thực hiện lời hứa của nàng vì hắn bỏ ra quá nhiều cô nương, thật sự là quá nhẹ, quá nhẹ!

	Tựa như một luồng khói xanh, tùy thời đều muốn tiêu tán trong tay của mình.

	Mấy năm sát lục, để La Vân Dương tâm mười phần lạnh lùng. Nhưng là lúc này, nhìn xem mặt trắng như tờ giấy yếu đuối Vân Hề, đau lòng tựa như thủy triều đồng dạng, một đợt vừa qua khỏi lại tới một đợt, La Vân Dương đột nhiên cảm thấy trong lòng mười phần khổ sở.

	Hắn tâm giống đao cắt một dạng đau đớn khó nhịn, cúi người đi, đem mặt dán thật chặt tại Vân Hề trên hai gò má, đau lòng không thôi mà hỏi: "Vân Hề, thân yêu Vân Hề, ngươi mau nói cho ta biết, cái này Lạc Anh tổn thương, như thế nào mới có thể hóa giải?"

	"Hóa giải, làm sao có thể hóa giải? Lạc Anh tổn thương chính là bản nguyên, ngươi biết cái gì là bản nguyên sao? Đó chính là một người tiềm năng, chính là sở hữu tinh khí thần!"

	Nói đến đây, Nam Sơn thế tử đôi mắt bên trong lóe lên vẻ hưng phấn, hắn biết, bản thân vào một khắc này chỉ sợ sống không nổi nữa.

	Thanh Viễn hầu chết, đã chú định hắn khó mà sống sót.

	Mà đối với hắn tới nói, sở hữu để La Vân Dương không cao hứng sự tình, hắn đều nguyện ý đi làm, sở hữu có thể đâm đau nhức La Vân Dương, để hắn khó chịu, hắn đều muốn nói!

	Chính là cái này mặt dày vô sỉ gia hỏa, để hắn không thể nhịn được nữa, hắn cứ như vậy dễ như trở bàn tay cướp đi hắn yêu dấu nữ nhân, cướp đi hắn hết thảy!

	"Ngươi biết không? Bên trên một thi triển Lạc Anh người, đây chính là Lam Thiên Tuyệt tổ mẫu, nhưng chính là có hoàng thất chí bảo Mộc Linh thụ che chở, cũng chỉ không sống qua một trăm năm mà thôi." Nam Sơn thế tử cười lạnh nói: "Ngươi có Mộc Linh thụ sao?"

	Lam Vũ đế quốc, hoàng thất chí bảo!

	Mấy chữ này, để đi theo Vân Hề đông đảo thuộc hạ từng cái sắc mặt u ám, bọn họ rất rõ ràng, Mộc Linh thụ đối với toàn bộ hoàng thất tầm quan trọng.

	Kia là hoàng thất đệ nhất chí bảo, bình thường coi như một chiếc lá, đều không bỏ được để cho người ta xem, càng đừng nói mượn.

	"Trơ mắt nhìn nữ nhân mà mình yêu cứ như vậy chết đi, có phải hay không nhân sinh lớn nhất thống khổ? Tới tới tới, không bằng giết ta cho hả giận như thế nào?" Nam Sơn thế tử nhìn xem La Vân Dương, đôi mắt bên trong toàn bộ đều là trêu tức.

	La Vân Dương không để ý đến Nam Sơn thế tử, hắn đem Vân Hề đầu kéo vào trong ngực, một cỗ bầu dục mùi tóc bay vào mũi của hắn khang. Hắn dùng sức hút lấy, phảng phất muốn đem bọn nó vĩnh viễn hút vào khoang ngực của mình. Hắn hôn lấy mái tóc của nàng, tựa như một mới biết yêu thiếu niên.

	Yêu thương nâng lên Vân Hề mặt, lúc này Vân Hề đã là mặt không có chút máu, nhìn nhìn lại kia từng cái hũ lớn bên trong Hỏa Vương bọn người, La Vân Dương đôi mắt bên trong hỏa diễm, trở nên càng ngày càng lạnh.

	Tại huyết sát đấu trường, La Vân Dương vẫn muốn đều là sống sót, mà bây giờ, một thanh âm trong lòng hắn gầm thét.

	Giết giết giết!

	Hắn muốn giết người, hắn muốn giết người! Hắn muốn giết người!

	Cũng chính là một cái ý niệm trong đầu, từng đạo gió nhẹ từ bên cạnh hắn bay ra, này mấy gió nhẹ nhu hòa vô cùng, nhưng là tại gió nhẹ bay động trong nháy mắt, lần lượt từng thân ảnh, ở trong hư không, trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

	Gió nhẹ qua, Nam Sơn thế tử mang tới thuộc hạ trên vạn người, toàn bộ bị gió nhẹ chặt đứt.

	Giờ khắc này La Vân Dương, liền tựa như một Ma Thần, hắn nhanh chóng vọt tới cầm tù Hỏa Vương đám người hũ lớn trước, nhanh chóng đập nát từng cái hũ lớn.

	Hũ lớn bên trong Hỏa Vương bọn người, cả đám đều chỉ còn lại có thân thể, đỏ tươi huyết nhục, không nhìn thấy nửa điểm da thịt.

	La Vân Dương tay đang run rẩy, La Vân Dương lòng đang run rẩy, hắn nhìn xem Hỏa Vương đám người mặt, một loại áy náy, một loại điên cuồng, cấp tốc thăng lên trong lòng của hắn.

	Giờ khắc này La Vân Dương, cũng không có đi xem Nam Sơn thế tử, trong lòng của hắn xuất hiện, là cặp con mắt kia, cặp kia tại hắn leo lên Huyết Phủ chiến hạm lúc, tựa như nhìn xuống thương sinh đôi mắt.

	Lam Thiên Tuyệt!

	"Vân Dương, ngươi bây giờ mặc dù không phải dĩ vãng có thể so sánh, nhưng là lực lượng của ngươi cùng toàn bộ Lam Vũ đế quốc so sánh, vẫn là kém quá nhiều, nghe ta, giết Nam Sơn thế tử, đi Thiên La đế quốc, này hai đế quốc quan hệ không tốt, ngươi đi có thể an thân." Vân Hề thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Đến tình cảnh như vậy, còn muốn vì chính mình suy nghĩ Vân Hề, một trái tim sớm đã cứng như bàn thạch La Vân Dương kém chút cảm động rơi lệ, ôn nhu nói: "Vân Hề đừng sợ, có ta ở đây, không có việc gì!"

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương ánh mắt rơi vào Nam Sơn thế tử trên mặt, thần sắc của hắn bên trong mang theo một tia lạnh nhạt mà nói: "Ngươi không phải nói, ta không dám đi Lam Vũ đế quốc sao? Hôm nay, ta liền giết tới Lam Vũ đế quốc, lấy Lam Thiên Tuyệt trên cổ đầu người!"

	Nam Sơn thế tử nghẹn họng nhìn trân trối, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này, La Vân Dương vậy mà nói ra như vậy.

	Cái này vốn là là hắn hi vọng nhất, nhưng là lúc này, nhìn xem nói chuyện La Vân Dương, hắn cảm thấy La Vân Dương nhất định là điên rồi.

	"Sưu sưu sưu!"

	Đúng lúc này, hư không bên trong, xuất hiện một chiếc chiến hạm khổng lồ, mà cái này huyết hồng sắc cự phủ chiến hạm tại dừng lại trong nháy mắt, vô số đạo thân ảnh, từ trên chiến hạm bay thẳng mà xuống.

	Bọn họ từng cái cung kính vô cùng nhìn xem La Vân Dương, mà trên người bọn họ, đeo toàn bộ đều là Huyết Sát đạo đánh dấu.

	"Huyết Tử, chúng ta tới muộn!" Thiết Khắc trưởng lão nhìn xem La Vân Dương, cung kính nói.

	La Vân Dương vung tay lên, ôm Vân Hề hướng phía trên chiến hạm đi đến nói: "Mang lên nàng, chúng ta đi Lam Vũ đế quốc."

	"Còn có, đem kia vò hảo hảo thanh thanh, cho ta làm tốt nhất dịch dinh dưỡng, phối hợp hắn thích Thiên Hỏa trùng mẫu, nhất định phải làm cho hắn đau nhức cũng vui vẻ còn sống."

	La Vân Dương thanh âm cũng không phải là quá cao, nhưng là giờ khắc này, lại ẩn hàm một loại để cho người ta khó mà kháng cự lực lượng.

	"Vân Dương, đây là Huyết Sát đạo chiến hạm a?" Vân Hề nhìn xem Thiết Khắc trưởng lão bọn người, đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc.

	Đã ở vào dầu hết đèn tắt chi cảnh Vân Hề, lúc này tâm cảnh ngược lại là nhất bình tĩnh, nhưng là trước mắt chiếc chiến hạm này, vẫn là hoàn toàn ra khỏi nàng dự kiến.

	"Ta đã sớm nên nghĩ đến, ngươi sẽ từ huyết sát đấu trường đi ra, nhất định chính là Huyết Sát đạo Huyết Tử một trong!" Vân Hề nói đến chỗ này, ho nhẹ nói: "Như vậy, ta cũng không cần thay ngươi lo lắng."

	"Lam Vũ đế quốc mặc dù cùng Huyết Sát đạo chênh lệch rất xa, nhưng là nó. . . Nó cùng Huyết Sát đạo cao tầng, đồng dạng có không nhỏ quan hệ."

	"Ngươi tạm thời vẫn là không nên trêu chọc hắn tốt!"

	Nam Sơn thế tử giờ khắc này, cũng chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, Vân Hề, để hắn đồng dạng đánh thức.

	Từ huyết sát đấu trường đi ra La Vân Dương, thân phận đã không đồng dạng, hắn là Huyết Sát đạo Huyết Tử, Lam Vũ đế quốc Lam Thiên Tuyệt, chỉ sợ cũng không dám làm sao hắn.

	Một ý niệm, Nam Sơn thế tử tâm liền ngã xuống đáy cốc, nhưng lại tại lúc này, liền nghe La Vân Dương bình tĩnh mà nói: "Lam Vũ đế quốc, chọc hắn một chút có thể như thế nào!"

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương liền leo lên chiến hạm, mà đúng lúc này, La Đông Nhi cũng nhanh chóng vọt lên đạo; "Ca ca, ta cũng muốn đi."

	Nhìn xem đã lớn lên La Đông Nhi, La Vân Dương khẽ gật đầu, hắn hướng phía dưới chiến hạm Lữ Khứ Bệnh, hướng chính mình mẫu thân Thẩm Vân Anh, hướng phía những cái kia Đại Liên Bang còn sót lại hạ tinh nhuệ nhìn mấy lần.

	Sau đó nhàn nhạt mà nói: "Chờ ta trở về."

	Trên trăm danh Huyết Sát đạo tinh nhuệ võ giả bị lưu lại, nhiệm vụ của bọn hắn là giúp đỡ Lữ Khứ Bệnh bọn người thu thập tàn cuộc.

	Cự đại Huyết Phủ chiến thuyền bên trong, Vân Hề nằm tại một cự đại trong khoang dinh dưỡng, thân thể của nàng tại khoang dinh dưỡng bên trong run rẩy không ngừng, khoang dinh dưỡng chủng dịch dinh dưỡng, nàng lại là nửa điểm đều khó mà hấp thu.

	"Nói cho ta nghe một chút đi huyết sát đấu trường tình huống như thế nào?" Vân Hề hướng phía La Vân Dương lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng nói.

	Huyết sát đấu trường, La Vân Dương nhìn xem Vân Hề, lập tức liền nhẹ nhàng mà nói: "Huyết sát đấu trường, trên thực tế cũng không có đáng sợ như vậy. . ."

	Thiết Khắc trưởng lão một bên chỉ huy chiến hạm, một bên dựa theo La Vân Dương yêu cầu, cùng Huyết Sát đạo tổng bộ liên hệ, nhìn xem có thể hay không tại Huyết Sát đạo bên trong, tìm tới có thể trị liệu Lạc Anh vật phẩm.

	Một khắc đồng hồ về sau, đương La Vân Dương dùng đơn giản nhất nhẹ nhõm biện pháp đem huyết sát đấu trường tình huống nói một lần về sau, Thiết Khắc trưởng lão cầm một danh sách, nhanh chóng đi tới.

	"Huyết Tử, đây là tổng bộ Dược Thần điện mở ra phương thuốc."

	La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên vẻ vui mừng, cấp tốc đem phương thuốc nhận được trong tay.


 