 	Một bộ ba phòng mang một đại vườn hoa phòng ở, trước khi mặt trời lặn, thành La Vân Dương trong nhà chỗ ở mới.

	"Ca ca thật tuyệt!" La Đông Nhi mặt mũi tràn đầy hưng phấn, vui sướng từ một cái phòng lẻn đến khác một cái phòng, kia hoan thiên hỉ địa bộ dáng để La Vân Dương rất có cảm giác thành tựu.

	Mẫu thân Thẩm Vân Anh đang chuẩn bị đồ ăn, từ hầm thịt kim lộc trong phòng bếp, bay ra khỏi một cỗ để cho người ta mê say không thôi mùi thơm.

	Thịt kim lộc thật sự là đồ tốt, La Vân Dương ngẫm lại đã cảm thấy thèm nhỏ dãi, chỉ là, giá trị của nó, thật là khiến người ta đau đầu.

	Một cân ba ngàn Đại Nguyên!

	La Vân Dương lập tức mua năm cân, nói cách khác, một vạn năm ngàn Đại Nguyên đã không có, mà bộ này phòng ở mới, cũng bất quá là hai vạn Đại Nguyên mà thôi.

	Một bộ phòng ở, mấy cân thịt kim lộc.

	Cái này tựa như là một chuyện cười, nhưng là sự thật. Mà dựa theo hung thú đẳng cấp, kim lộc cũng bất quá liền là cấp thấp nhất cấp D hung thú mà thôi.

	"Ăn!"

	Tại đem hai khối nấu xong thịt kim lộc kẹp cho mẫu thân cùng muội muội về sau, La Vân Dương há miệng, liền đem một khối thịt kim lộc nuốt vào trong bụng.

	Trong chốc lát, một cỗ cự đại tươi ngon vị giác tràn ngập tại trong miệng của hắn, mà liền tại cái này thịt kim lộc vào miệng trong nháy mắt, hắn càng thấy có một dòng lũ lớn, từ trong thân thể hắn tuôn ra.

	Dòng lũ này, so cấp sáu năng lượng bổng, còn phải mạnh hơn gấp đôi.

	Trong truyền thuyết, rất nhiều xuất thân ưu việt thiếu niên, từ xuất sinh đều ăn thịt hung thú uống hung thú huyết bồi dưỡng, bọn họ lại nên cỡ nào cường đại.

	La Vân Dương nghĩ như vậy, nhưng là lập tức, liền đem mình tâm tư, đặt ở thịt kim lộc bên trên.

	Thẩm Vân Anh cùng La Đông Nhi hai người chỉ ăn một khối nhỏ, cũng không phải là La Vân Dương không bỏ được để các nàng ăn, mà là các nàng không ăn được.

	Cái này thịt kim lộc, ăn một miếng năng lượng, đều để các nàng cảm thấy bụng no căng.

	"Đông nhi nghe mụ mụ, ca ca đi tu luyện!" La Vân Dương yêu thương sờ sờ muội muội cái đầu nhỏ, liền đi vào trong hoa viên.

	Tiểu hoa viên bốn phía đều là gạch đá xếp thành tường vây, tường vây bên trong nửa mẫu lớn nhỏ địa phương, đều là La Vân Dương thiên địa.

	Ma Viên liệt địa!

	Khốn long thành trận!

	Mặc dù chỉ là hai chiêu, nhưng là La Vân Dương tu luyện vô cùng nghiêm túc, theo cái này hai chiêu thi triển, một cỗ nhiệt lượng, chậm rãi dung nhập vào La Vân Dương trong thân thể.

	Chỉ bất quá lần này, La Vân Dương tu luyện cũng không phải là quá khắc khổ, tại một giờ sau, cảm thấy chính mình năng lượng trong cơ thể đều đã bị hấp thu, La Vân Dương đi vào trong phòng của mình.

	Mới tinh giường, mới tinh cái chăn, hết thảy đều là mới tinh!

	La Vân Dương cũng không có lập tức lấy ra hắn chờ mong đã lâu đồ vật, mà là điều ra chính mình thuộc tính điều tiết khí.

	Lực lượng: 1.4

	Tốc độ: 0.7

	Tinh thần: 1.1

	Thể chất: 1.5

	Đối với kết quả này, La Vân Dương trong lòng vẫn là rất hài lòng, hắn ăn trọn vẹn hai cân thịt kim lộc, trải qua một phen tu luyện về sau, chuyển hóa thành tiếp cận hai trăm cân lực lượng, còn có 0.1 thể chất.

	Cũng không biết, kế tiếp thịt kim lộc, có phải hay không còn sẽ có loại hiệu quả này.

	La Vân Dương rõ ràng, lần này sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu là bởi vì hắn lần thứ nhất thỏa thích ăn thịt kim lộc nguyên nhân.

	Đương nhiên, còn có liền là kia Viên Long Trúc Cơ Đồ tác dụng, chính tại tiến một bước phóng thích.

	Đoán Thể dược tề bị La Vân Dương lấy ra, hắn cũng không có lập tức tu luyện, mà là lấy ra Đoán Thể dược tề sách hướng dẫn, tinh tế nhìn lại.

	"Cấp C hung thú huyết tủy, hoa hướng dương, Đông Tàng thảo. . ."

	Một ống Đoán Thể dược tề vật liệu, vậy mà cần nhiều như thế vật liệu, tại những tài liệu này bên trong, La Vân Dương chỉ nhận biết Đông Tàng thảo.

	Một loại sinh trưởng tại sâu trong núi lớn, một khỏa trọn vẹn giá trị ba ngàn Đại Nguyên thực vật.

	Đương nhiên, cái này nhận biết, cũng chính là tại trong sách vở gặp qua!

	Đoán Thể dược tề mãnh liệt dị thường, kiên trì thời gian càng dài, lấy được càng nhiều chỗ tốt, mỗi một người, cả một đời chỉ có thể tiêm vào đồng loại hình dược tề một lần.

	Nhiều, không có bất cứ tác dụng!

	Cho nên, tại có thể kiên trì thời điểm, nhất định phải kiên trì!

	Nửa giờ, hấp thu dược tề lực lượng 15%!

	Một giờ, hấp thu dược tề lực lượng 30%!

	Hai giờ, hấp thu dược tề lực lượng 50%!

	Ba giờ, hấp thu dược tề lực lượng 70%!

	. . .

	Đề nghị hấp thu thời gian, ít nhất kiên trì nửa giờ!

	Mặc dù rất đau đớn, nhưng là quan hệ này đến tương lai của các ngươi!

	Thực sự không kiên trì nổi, có thể phục dụng phụ tặng dược hoàn, đình chỉ hấp thu, nhưng dược hiệu sẽ bài xuất bên ngoài cơ thể!

	Sách hướng dẫn, vô cùng rõ ràng khắc ở La Vân Dương trong lòng, để La Vân Dương cảm thấy phấn chấn không thôi!

	Mình có thể chèo chống bao lâu thời gian đâu? La Vân Dương cảm thấy bằng chính mình ý chí, ít nhất có thể kiên trì một giờ.

	Nhưng là một giờ hấp thu dược tề lực lượng, chỉ là 30%.

	Nhiều duy trì, liền cần đối với mình thuộc tính tiến hành điều chỉnh, dược tề này cùng lực lượng không có quan hệ, cho nên hạ xuống lực lượng là không.

	Tự nhiên, nhanh nhẹn cũng không có bất cứ tác dụng!

	Dung nạp thống khổ, là cần thể chất, mà giảm bớt thống khổ, chỉ có yếu bớt tinh thần!

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đã làm ra quyết định, ngoại trừ đem tinh thần của mình điều thành 0.1 bên ngoài, cái khác đều đổi thành thể chất.

	Lấy ra dược tề, La Vân Dương dựa theo thuyết minh rót vào trong cơ thể của mình, tại dược tề này nhập thể sát na, hắn đã cảm thấy trong thân thể của mình, giống như xuất hiện một đám lửa.

	Lửa thiêu đốt da thịt, trong chốc lát, cả người hắn đều có một loại bốc cháy lên cảm giác.

	Đau đớn, cự đại đau đớn tràn ngập tại trong đầu của hắn.

	Không được, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ một giờ đều không kiên trì nổi, La Vân Dương một ý niệm, thuộc tính điều tiết khí cứ dựa theo trước đây suy nghĩ, tiến hành điều chỉnh.

	Lực lượng: 0

	Tốc độ: 0

	Tinh thần: 0.1

	Thể chất: 4. 6

	Lúc đầu thống khổ to lớn, tại thuộc tính điều tiết trong nháy mắt, liền biến vô cùng nhỏ bé, thậm chí La Vân Dương còn có một loại chính mình cảm giác không đến loại thống khổ này cảm giác.

	Nếu như nói trước đó thể nội giống như đao cắt đứt, như vậy hiện tại thể nội đau đớn, nhiều lắm là xem như nho nhỏ khó chịu.

	Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

	La Vân Dương bởi vì điều thấp tinh thần, cho nên lúc này, cả người hắn, đều có một loại mông lung cảm giác, mê mẩn trừng trừng thời gian cứ như vậy quá khứ.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương không cảm giác được trong cơ thể mình cảm giác đau, hắn cảm thấy hẳn là Đoán Thể dược tề năng lượng hao hết.

	Bình thường trở lại!

	Cho trong óc thuộc tính điều tiết khí hạ một mệnh lệnh về sau, La Vân Dương trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên.

	Hắn lúc này, đã cảm thấy chính mình gân cốt vô cùng cường tráng, trong cơ thể hắn cơ bắp, mỗi một khối đều tràn ngập cự đại sức sống.

	Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có thể cảm thấy tạo thành 639 đầu bắp thịt từng đạo sợi cơ nhục, đều giống như tiểu côn trùng nhúc nhích.

	Mặc dù loại này nhúc nhích rất nhỏ, nhưng là La Vân Dương nắm tay trong nháy mắt, từng đạo sợi cơ nhục bên trong tạo ra kình lực, thật giống như từng đầu tiểu xà, hướng phía La Vân Dương nắm đấm tụ tập tới.

	Thuận tay đem trên mặt bàn đo lực cầu nắm lên, cũng chính là nhẹ nắm trong nháy mắt, kia đo lực cầu liền bắt đầu điên cuồng chớp động lên các loại nhan sắc.

	Đỏ cam vàng lục lam chàm tím!

	Cuối cùng, tất cả nhan sắc, toàn bộ hội tụ thành nguyên sắc, lại không có bất cứ phản ứng.

	Phát nổ!

	La Vân Dương nhìn xem trong tay đo lực cầu, có chút đáng tiếc, dù sao cái này đo lực cầu là muội muội của hắn dùng tiền tiêu vặt mua cho mình, tại sao có thể đưa nó cho bóp hỏng đâu.

	Giảm bớt tất cả lực lượng, La Vân Dương mang theo vẻ mong đợi nhìn xem đo lực cầu phản ứng, vẫn như cũ là cái gì cũng không có.

	Bóp hỏng!

	Đem đo lực cầu tiện tay buông xuống La Vân Dương, nhanh chóng điều ra trong đầu óc mình thuộc tính điều tiết khí!

	Lực lượng: 3.3

	Tốc độ: 1.2

	Tinh thần: 1.4

	Thể chất: 2.8

	Cái số này, để La Vân Dương hai mắt trực thiểm tinh quang, đối với luyện thể dược tề có thể tăng lên lực lượng phương diện này, La Vân Dương không hoài nghi chút nào.

	Nhưng là như thế lớn tăng lên, lại là hắn làm sao cũng không nghĩ đến.

	Kia Luyện Ngọc Bích cùng hắn dùng đều là Đoán Thể dược tề, trên lực lượng cũng chính là tăng lên năm trăm cân, mà chính La Vân Dương, về mặt sức mạnh tăng lên, đã đạt đến tiếp cận hai ngàn cân.

	Ngoại trừ lực lượng, tăng lên cao nhất, liền là thể chất, đồng dạng là gấp đôi tăng lên, để La Vân Dương cảm thấy, thân thể của mình so bình thường đều nặng không ít.

	Toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng La Vân Dương, nhanh chóng đi tới tiểu hoa viên, lúc này trời còn chưa sáng, vì không làm tỉnh mẫu thân cùng muội muội, La Vân Dương cũng không có tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ, mà là lẳng lặng tu luyện lên trung bình tấn.

	Cơ sở nhất trung bình tấn, là La Vân Dương bọn họ bình thường rèn luyện nhiều nhất, nhưng là hiện tại theo trung bình tấn ghim lên, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ lực lượng, từ chính mình toàn thân, hướng phía trong thân thể ở giữa tụ tập.

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, tại trát mã bộ trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy đầu óc của mình, vô cùng thanh minh.

	Đoán Thể dược tề dược hiệu, ta cũng đã hoàn toàn hấp thu, bây giờ tại trên lực lượng đã đạt đến nhị cấp võ giả đỉnh phong, hẳn là có thể tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ bức thứ ba, cũng chính là luyện gân giao long vẫy đuôi!

	Mặt trời mới mọc vạch phá hắc ám, La Vân Dương nghe được trong nhà động tĩnh, nghĩ đến mẫu thân Thẩm Vân Anh đã rời giường, lúc này, La Vân Dương không có gì cố kỵ, lập tức liền diễn luyện lên Viên Long Trúc Cơ Đồ.

	Ma Viên liệt địa, Bàn Long thành trận!

	Mặc dù chiêu thức thuần thục trình độ cũng không có gia tăng, nhưng là tại cái này mỗi một lần diễn luyện bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng, càng phát sinh động, giống như mỗi một lần thi triển, đều có một loại cảm thụ bất đồng.

	"Ca ca, khăn mặt!"

	Tại La Vân Dương tu luyện một giờ thời điểm, La Đông Nhi cầm một khăn mặt, nhanh chóng chạy tới.

	Tiếp nhận muội muội đưa tới khăn lông lau một cái mặt, La Vân Dương cảm thấy lòng tràn đầy vui vẻ, hắn lúc này, cảm thấy chính mình lực lượng, giống như lại tiến bộ một điểm.

	La Vân Dương cũng không có trong nhà ăn điểm tâm, cũng không phải là ghét bỏ mẫu thân trù nghệ, mà là trong nhà đồ ăn căn bản cũng không đủ hắn rộng mở bụng ăn.

	Tại căn dặn mẫu thân đi ngân hàng đưa tin về sau, La Vân Dương liền chạy hướng về phía trường học.

	"La ca tốt!"

	"Vân Dương ca tốt!"

	"Vân Dương học trưởng tốt!"

	Bất luận là nam sinh vẫn là nữ sinh, chỉ cần thấy được La Vân Dương, đều cung kính hướng phía hắn chào hỏi, cũng không ít tự nhận là tư sắc còn có thể nữ sinh, càng là dùng một loại ái mộ ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương.

	"Mau nhìn, là Luyện Ngọc Bích cùng Hùng Chấn Sơn." Thẩm Ngọc Lãng tại cùng La Vân Dương nói chuyện với nhau hai câu về sau, liền chỉ về đằng trước nói.

	"La Vân Dương đồng học, có một số việc ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Hùng Chấn Sơn trên mặt, chất đầy tiếu dung.

	"Hùng lão sư, ta nghe nói ngài là nhị cấp võ giả, không bằng ngài hiện tại liền chỉ đạo chỉ đạo ta tu luyện đi!" La Vân Dương nhìn xem Hùng Chấn Sơn, như cười như không nói: "Tiếp ta ba quyền, xóa bỏ!"

 