 	Không phải lực bất tòng tâm, mà phải nói, lúc này, La Vân Dương hai Nguyên Hạch lực lượng, đã theo kia kinh thiên nhất kích, tiêu hao sạch sẽ.

	Mặc dù còn có một màu xanh Nguyên Hạch, nhưng là kia màu xanh Nguyên Hạch sức chiến đấu, thật sự là quá kém, thu nạp người bình thường lực lượng vẫn được, giống Kim Cương Minh Vương loại này Thần cấp lĩnh vực, căn bản cũng không cần lấy ra bêu xấu.

	Phù Đồ luân!

	La Vân Dương một ý niệm, Phù Đồ luân dâng lên trong lòng của hắn, lúc này tinh thần lực đã đạt đến hơn ba ngàn La Vân Dương, thao túng Phù Đồ luân có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

	Trong lòng của hắn suy nghĩ chớp động bên trong, bảy mươi hai Phù Đồ luân, hướng phía kia đã dài hơn mười trượng băng tuyết trường long vọt tới.

	Vô số vòng ánh sáng, điên cuồng trảm tại kia băng tuyết trường long bên trên, hư không bên trong, trong lúc nhất thời đều là kim thiết va chạm thanh âm.

	Kim Cương Minh Vương nhìn xem vô số phi luân, ngửa mặt lên trời cười to, hắn bay lên không mà đến, tốc độ càng là giống như thiểm điện.

	"Đại Niệm Lực Sư, lại có thể thế nào?"

	Trong khi nói chuyện, Kim Cương Minh Vương thân thể, liền đã đi tới kia vô số Phù Đồ luân ở giữa, cũng chính là một sát na, La Vân Dương trong lòng đã cảm thấy cái kia vốn là điều khiển nhẹ như lông hồng Phù Đồ luân, từng cái nặng dường như ngọn núi nhỏ.

	Mặc dù này mấy Phù Đồ luân, vẫn tại La Vân Dương khống chế dưới, nhưng là tốc độ của bọn nó, cũng đã giảm bớt rất nhiều.

	Kim Cương Minh Vương đối với một đạo vọt tới chính mình phụ cận Phù Đồ luân, căn bản cũng không quan tâm, mà kia Phù Đồ luân còn không có vọt tới Kim Cương Minh Vương phụ cận, lại có một loại muốn rơi xuống đất xu thế.

	Mười thành lực lượng, chỉ còn lại không đủ ba thành.

	Đây chính là Thần cấp cường giả lĩnh vực, cũng chính là vô thượng Thần Vực!

	Thần Đô bên trong, kia ôn hòa nữ tử đôi mắt bên trong lóe lên một tia nụ cười thản nhiên, cứ việc cái này một vệt ý cười rất nhanh liền lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là nữ tử này lông mày thả lỏng nhíu một cái, nhỏ bé cử động, tất cả đều rơi vào Lữ Khứ Bệnh đáy mắt, lúc này xem nữ tử này, ánh mắt đã là tương đương chán ghét!

	Chỉ là, hắn lạnh như băng nhìn nữ tử kia một chút, lại trầm mặc không nói.

	"Người trẻ tuổi kia trong tay, thật đúng là có một vài thủ đoạn, nhưng là hắn quá không biết đạo sâu cạn, tại Thần cấp lĩnh vực trước mặt, Đại Niệm Lực Sư, liền là một chuyện cười! Chỉ thế thôi!"

	"Bọn họ công kích, tại Thần cấp trước mặt, không có chút tác dụng."

	Lữ Khứ Bệnh không lên tiếng, bởi vì nữ tử này nói tới, liền là sự thật, La Vân Dương cái này Đại Niệm Lực Sư mặc dù cường đại, thế nhưng là đối mặt Thần cấp lĩnh vực, hắn thật là. . .

	Nhưng là, cho dù là sự thật, hắn cũng không muốn nghe nữ tử này nói chuyện. Ngươi cho rằng ta cũng không biết sao! Nơi nào cần ngươi ở chỗ này tự cho là cao minh ồn ào a!

	Ngay tại Lữ Khứ Bệnh oán thầm không thôi thời điểm, hắn đột nhiên trông thấy La Vân Dương sau lưng, lần nữa bay lên vô số vòng ánh sáng.

	Này mấy vòng ánh sáng, tổng cộng có ba mươi sáu phiến, nhanh chóng xông vào Kim Cương Minh Vương Thần Vực bên trong, mà cùng với cái này ba mươi sáu phiến Phù Đồ luân xông vào, cái kia vốn là đã bao phủ tại Thần Vực bên trong Phù Đồ luân, tựa như lập tức sống lại!

	Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, bọn chúng ở trong hư không, tạo thành một tòa quang mang chói mắt ba tầng bảo tháp. Tại cái này bảo tháp bên trong, mỗi một vòng ánh sáng đều điên cuồng chuyển động, mỗi một đạo vòng ánh sáng đều nhanh nhanh di động.

	Thế nhưng là, vô luận bọn chúng là như thế nào đổi vị, kia ba tầng bảo tháp tạo hình, lại là vẫn luôn không có thay đổi.

	Kim Cương Minh Vương hoành kích thương khung, trong tay của hắn, giờ phút này nhiều hơn một thanh kim cương cự xử, trong lúc huy động, uy thế vô song.

	Cơ hồ tất cả chém tới Phù Đồ luân, tại cùng kia kim cương cự xử va chạm trong nháy mắt, đều muốn bị kia kim cương cự xử đập nện bay rớt ra ngoài.

	Nhưng là Phù Đồ luân thật sự là rất rất nhiều, hơn nữa giữa bọn chúng giống như có một loại đặc thù lực hút, mặc dù trong nháy mắt đánh bay, nhưng là này mấy bị đánh bay Phù Đồ luân, vẫn như cũ có thể nhanh chóng trở lại trên vị trí của mình.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Lúc đầu trấn định tự nhiên Kim Cương Minh Vương, dần dần trở nên nóng nảy, hắn Thần Vực, vậy mà đối quỷ dị Phù Đồ luân vô hiệu!

	Mà Phù Đồ luân sắc bén, mặc dù trong lúc nhất thời khó mà muốn hắn tính mệnh, nhưng lại để hắn có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	"Xoẹt xẹt!" Theo một tiếng chói tai tiếng vang, một cái không có lưu ý Kim Cương Minh Vương, bị một đạo xoay tròn mà đến Phù Đồ luân, tại trên vạt áo cắt một đạo.

	Làm Đại Tuyết sơn chủ nhân, tân tấn Thần cấp cường giả, đối với mình hình tượng, Kim Cương Minh Vương có thể nói là vô cùng coi trọng.

	Không nói những cái khác, liền hắn bộ quần áo này, vô luận là đặt ở nơi nào, kia đều sẽ cho người ta một loại cao nhân cảm giác.

	Nhưng là giờ phút này, bị vạch phá địa phương lộ ra hắn thật dày hộ tâm lông, rất là cho người ta một loại núi tuyết dã gấu cảm giác.

	Càng có thể buồn chính là, Kim Cương Minh Vương biết, lúc này trên Đại Tuyết sơn, có vệ tinh tại mật thiết chú ý bọn họ, hắn mặt mũi, có thể nói đã mất hết.

	"Nghiệt chướng, ngươi dám!" Kim Cương Minh Vương gầm thét, cự đại Kim Cương Xử huy động, một cây khoảng chừng dài trăm trượng băng trụ, hoành kích trời cao.

	Nhưng là băng trụ tại khoảng cách La Vân Dương xa mười trượng khoảng cách, bị từng đạo Phù Đồ luân nhanh chóng ma sát, cũng chính là một sát na, cái này băng trụ liền đoạn mất ba đoạn.

	Cái này cũng chưa tính, nhất làm cho Kim Cương Minh Vương khó mà chịu được, là hắn còn chưa kịp thi triển chiêu tiếp theo, một đạo Phù Đồ luân lại lần nữa quỷ dị vọt tới, tại da đầu của hắn chỗ, chém xuống một khối nhỏ da đầu.

	Máu chảy không nhiều, nhưng là Kim Cương Minh Vương thật thấy máu!

	"La Vân Dương, ngươi cẩu nương dưỡng gia hỏa, đây là ngươi bức ta!" Kim Cương Minh Vương hét lớn một tiếng, hai tay ở trong hư không, ngưng kết ra một cổ quái thủ ấn.

	Tay này ấn thúc giục sát na, Đại Tuyết sơn phương viên trăm dặm băng tuyết, điên cuồng hướng phía Kim Cương Minh Vương trong thân thể hội tụ.

	Tạo thành bảo tháp bộ dáng Phù Đồ luân, điên cuồng hướng phía Kim Cương Minh Vương thân thể xung kích, thế nhưng là tại kề Kim Cương Minh Vương thân thể ba thước khoảng cách về sau, kia từng đạo Phù Đồ luân, liền tựa như lâm vào đầm lầy bên trong.

	Kim Cương Minh Vương đang liều mạng!

	Từ Kim Cương Minh Vương khí thế bên trên, La Vân Dương kia nhạy cảm tinh thần lực liền cảm thấy lúc này Kim Cương Minh Vương, chính tại tiêu hao chính mình bản nguyên.

	Loại này bản nguyên, cũng không phải là Nguyên Hạch đẳng lực lượng, hắn là thành tựu Thần cấp nắm trong tay chân ý cùng Nguyên Hạch dung hợp về sau bản nguyên.

	Mặc dù La Vân Dương không biết bản nguyên đối với Thần cấp cường giả mà nói, đến tột cùng quan trọng cỡ nào, nhưng là Kim Cương Minh Vương một kích này, tuyệt đối là thạch phá thiên kinh!

	Đổi thủ đoạn khác, vẫn là đem chính mình còn không có thúc giục Phù Đồ luân cơ bản nhất hai bánh xe thi triển đi ra đâu?

	La Vân Dương trong lòng nghĩ như vậy, liền nhanh chóng đem sát lục chân ý còn lại năm ngân sắc trị số, thêm tại tinh thần lực bên trên.

	Hơn chín điểm ngân sắc trị số, lại thêm lúc đầu tinh thần lực, La Vân Dương tinh thần lực trị số, trong nháy mắt đạt đến hơn 12,000.

	Kia xoay quanh tại La Vân Dương đỉnh đầu, vẫn luôn không có bị điều động qua hai bánh xe, tại cái này cường đại tinh thần lực thôi động dưới, nhanh chóng từ La Vân Dương sau lưng, bay thẳng ra ngoài

	Giờ khắc này, Lữ Khứ Bệnh đưa cho La Vân Dương Phù Đồ luân, rốt cục cho thấy nó hoàn toàn trạng thái.

	Một vàng một bạc hai cái to lớn vòng ánh sáng, giống như treo cao nhật nguyệt, cao cao lơ lửng tại do một trăm linh tám Phù Đồ luân tạo thành bảo tháp hình dạng bên trên.

	Mà tại này hai vòng ánh sáng chiếu rọi xuống, bảo tháp càng là kết nối hư không, bày biện ra một loại kim loại màu sắc.

	Nếu như nói người bình thường, căn bản là nhìn không ra, cái này bảo tháp là hư ảnh hay là thật.

	Cũng liền tại thời khắc này, một khoảng chừng mười mét phương viên cự đại băng ấn, xuất hiện ở Kim Cương Minh Vương đỉnh đầu.

	"Chết!" Kim Cương Minh Vương hét lớn, trong lời nói tràn đầy tự tin!


 