 	Liệt liệt cương phong phía dưới, La Vân Dương đứng ở một khối vẫn thạch phía trên, hắn lúc này, mặc dù nhìn như mắt nhìn phía trước, nhưng là trên thực tế, hắn lại là đang tra xem chính mình trong lòng các loại máy điều chỉnh thuộc tính con số.

	Lực lượng: 92

	Tinh thần: 102

	Tốc độ: 17

	Thể chất: 34

	Bản nguyên pháp tắc: 1 2.4(phong; 2.7; đại địa: 3.5; hỏa;3. 9; thủy: 2.1)

	Bản nguyên thần thông: 1.7(Thời Không chi mâu: 1.7)

	Kim hồng sắc cùng màu tím con số, lấp lóe tại La Vân Dương trong lòng, từ bản thể hắn con số tới nói, cũng không có bất cứ biến hóa.

	Nhưng khi La Vân Dương ánh mắt rơi vào kia thuộc về Hỗn Động Tứ Nguyên thú thuộc tính bên trên lúc, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Lực lượng: 2010

	Tinh thần: 520

	Tốc độ: 101

	Thể chất: 574

	Bản nguyên pháp tắc: 140(phong;30; đại địa: 39; hỏa;35; thủy: 41)

	Bản nguyên thần thông: 100(Hỗn Động Đại Na Di: 50; thôn phệ thiên địa;50)

	Thiên phú Thần năng: 10(bốn nguyên phân thân: 10)

	Một khỏa Vạn Tinh Sinh Diệt quả, để Hỗn Động Tứ Nguyên thú thực lực, trực tiếp tấn cấp trở thành Tinh Hà cảnh, mà khi cái này tấn cấp hoàn thành về sau, Hỗn Động Tứ Nguyên thú thực lực, càng là có một loại biến hóa long trời lở đất.

	Các loại trị số, trực tiếp tăng lên hơn mười lần, đặc biệt là lực lượng cùng phương diện tinh thần tăng lên, càng làm cho La Vân Dương vui mừng quá đỗi.

	Càng là loại thời điểm này, La Vân Dương càng ngày càng cảm thấy mình tiềm lực, cùng cái này Hỗn Động Tứ Nguyên thú tiềm chất, khác nhau lớn đến bao nhiêu.

	Không hổ là thiên hạ cấp cao nhất Thần thú.

	Một ý niệm, một cái biển máu xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng, trong biển máu, một tôn Bạch Cốt Vương Tọa cao cư huyết hải phía trên.

	Mặc dù thân ảnh kia cũng là Vạn Cổ Minh Vương bộ dáng, nhưng là khí tức kia so với Vạn Cổ Minh Vương, không biết muốn cường hoành bao nhiêu.

	Mà tại kia cuồn cuộn huyết hải bên trái, một gốc cao ba trượng, chớp động lên ngũ sắc quang mang đại thụ, lấy không chút thua kém tại huyết hải uy thế, phiêu phù ở hư không bên trong.

	Cái này đại thụ tại xuất hiện trong nháy mắt, nhanh chóng cùng hư không bên trong năm loại thiên địa pháp tắc dung hợp ở cùng nhau, kia ngũ sắc trên đại thụ, càng là nhanh chóng ngưng kết ra năm chuôi nhan sắc khác nhau trường kiếm, tràn ngập nồng đậm ý sát phạt.

	Đối với cái này ngũ sắc Ngũ Hành Thiên Địa thụ, La Vân Dương rất là hài lòng, không chỉ có là bởi vì cái này Ngũ Hành Thiên Địa thụ câu thông thiên địa, có thể trực tiếp thu nạp Ngũ Hành bản nguyên chi lực để bản thân sử dụng, càng là bởi vì cái này Ngũ Hành Thiên Địa thụ vô luận phòng thủ vẫn là công kích, đều có được lực lượng cường đại.

	Vận dụng Ngũ Hành Thiên Địa thụ nhánh cây, ấp ra hóa thân thứ hai, đối La Vân Dương tới nói tuyệt đối là một niềm vui ngoài ý muốn.

	Điều này cũng làm cho hắn nhận thức được, Hỗn Động Tứ Nguyên thú loại này ấp hóa thân chi năng, cũng là có hạn chế, đối với đẳng cấp so tự thân cao hơn quá nhiều tồn tại, rất khó ấp ra.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền cảm nhận được bên ngoài mười vạn dặm, có người chính hướng chính mình mà đến, hắn tâm thần khẽ động, kia hai cỗ hóa thân, liền đã bay thấp tại hắn trong thân thể.

	Đến là Huyết Đao vương!

	Làm Huyết Hà tinh không bên trong võ giả trước hết nhất đi theo La Vân Dương người, Huyết Đao vương vẫn luôn tại thay La Vân Dương nắm trong tay kia do hơn năm trăm Tinh Hà cảnh tạo thành đội ngũ.

	"Gặp qua chủ thượng." Huyết Đao vương thần sắc vẫn như cũ kính cẩn, cũng không có bởi vì rời đi Luân Hồi Tinh Thành, mà có bất kỳ cải biến.

	"Có muốn rời khỏi sao?" La Vân Dương hướng phía Huyết Đao vương nhẹ gật đầu, nhàn nhạt hỏi.

	Rời đi Luân Hồi Tinh Thành về sau, La Vân Dương liền đã ra lệnh, phàm là muốn rời khỏi, hắn quyết không ngăn đón.

	Dù sao những người này lúc bắt đầu đầu nhập vào hắn, vì một không sai xuất thân, hiện bây giờ La Vân Dương đã mất đi Luân Hồi Tinh Thành thành chủ vị trí, những người này khó tránh khỏi có ý nghĩ khác.

	"Chủ thượng, không có người lựa chọn rời đi." Huyết Đao vương trầm giọng mà nói: "Chúng ta đi theo chủ thượng thời gian mặc dù không dài, nhưng là chủ thượng đối với chúng ta ân đức, chúng ta lại là suốt đời khó quên!"

	La Vân Dương nhìn Huyết Đao vương, trầm ngâm lập tức nói: "Chờ một chút, ngươi vẫn là đi trưng cầu một chút ý của mọi người gặp, có muốn rời khỏi, nghe theo này liền."

	"Chủ thượng, nên nói, ta đều đã nói qua." Huyết Đao vương chân thành nói: "Nhưng là tất cả mọi người lựa chọn, đều là không rời đi."

	"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng nên hành động!" La Vân Dương lúc nói chuyện, trong ánh mắt chớp động lên vẻ băng lãnh.

	Huyết Đao vương sửng sốt một chút, hắn cho rằng đoạn thời gian gần nhất, La Vân Dương hẳn là lựa chọn ẩn núp, lại không có nghĩ đến, hắn lại muốn hành động.

	"Chủ thượng, chúng ta muốn đi địa phương nào?"

	"Vân Vụ tộc, đi gặp ta hảo sư huynh, nếu hắn để cho ta đã mất đi lớn như thế cơ duyên, ta làm sao đều phải còn cho hắn một kinh hỉ sao!" Nói đến chỗ này, La Vân Dương trong mắt lóe lên một tia vẻ lãnh lệ!

	Huyết Đao vương giật mình, trong lòng hắn vốn là cho rằng La Vân Dương muốn đối một chút các tộc Thánh tử tiến hành trả thù, lại không có nghĩ đến, mục tiêu của hắn, lại là Vân Vụ tộc.

	Vân Vụ tộc xếp hạng, tại mười tám cơ trụ tộc đàn bên trong mặc dù không cao, cũng chính là mạnh hơn Thiên Hống tộc bên trên một điểm mà thôi.

	Nhưng là Vân Hải thánh giả chính là Vũ Trụ cảnh tồn tại, một khi Vân Hải thánh giả xuất thủ, bọn họ những người này, có thể ngăn cản được Vân Hải thánh giả sao?

	"Chủ thượng, xin nghĩ lại, Vân Hải thánh giả chính là Vũ Trụ cảnh tam giai tồn tại, liền coi như chúng ta đánh lén, cũng khó có thể thương tới hắn mảy may, thậm chí còn biết rước lấy hắn truy sát."

	Mặc dù biết lúc này khuyên giải La Vân Dương, có thể sẽ trêu đến hắn không cao hứng, nhưng Huyết Đao vương vẫn là nhịn không được khuyên nhủ.

	"Đối phó Vân Hải thánh giả, ta có nắm chắc!" La Vân Dương vung lên tay áo nói: "Về phần mặt khác Tinh Vực cảnh, Vân Vụ tộc Tinh Vực cảnh cũng chính là ba người mà thôi, ta có thể đem ba người này kéo."

	"Về phần những người khác, ngươi đừng nói cho ta, các ngươi đều không đối phó được!"

	La Vân Dương có nắm chắc kéo Vân Hải thánh giả hạ ba vị Tinh Vực cảnh, hơn nữa còn có thể đối phó Vân Hải thánh giả, cái này khiến Huyết Đao vương tâm buông xuống không ít.

	Hắn nhìn một thân băng lãnh La Vân Dương, lập tức trầm giọng mà nói: "Tuân mệnh, chủ thượng!"

	Vân Vụ tinh, bởi vì cả năm bị bao phủ thật dày mây mù, bởi vậy mà được kỳ danh, mà ở trong đó, càng là mây mù nhất tộc chủ tinh.

	Thậm chí có thể nói, nơi này là mây mù nhất tộc căn cơ, bởi vì Vân Vụ tộc sinh ra chính yếu nhất phương pháp, chính là từ vô cùng trong mây mù tự động sinh ra.

	Mỗi một khỏa do vô tận mây mù hội tụ mà thành bảo thạch sinh ra, liền sẽ nhiều một Vân Vụ tộc người, loại phương pháp này mặc dù không nhanh, nhưng lại để mỗi một Vân Vụ tộc người, đều có cự đại tiềm lực.

	Vân Hải thánh giả chính là Vân Vụ tộc chí cao vô thượng lão tổ, mệnh lệnh của hắn, tại toàn bộ Vân Vụ tộc bên trong, không có bất kỳ người nào có can đảm chống lại.

	Cao cao bảo điện, đứng vững tại ba mươi sáu tầng mây mù thiên chi bên trên, nơi này là Vân Hải thánh giả nơi ở, đồng dạng là Vân Vụ tộc thánh địa.

	Vân Như Thủy cung kính đứng tại chính mình sư tôn sau lưng, ánh mắt của nàng, thì rơi vào kia bảo kính bên trong thân ảnh bên trên.

	Đây là một nhìn qua rất phổ thông thân ảnh, một thân bình thường nhất bất quá phàm nhân phục sức, lại thêm vũ trụ bên trong bình thường nhất phòng ốc, có thể nói, đây cơ hồ là trên đời bình thường nhất người tu luyện sinh hoạt điều kiện.

	"Rác rưởi!" Người nói chuyện, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, tại phun ra hai chữ này về sau, người kia liền trực tiếp dập máy thông tin.

	Vân Hải thánh giả sắc mặt, cũng không có bất cứ biến hóa, hắn lúc này, thậm chí trên mặt nở một nụ cười: "Như Thủy, ngươi cái này Nhị sư thúc, vẫn như cũ là vô dụng đồ vật, một Thánh giả, không nói thành lập thực lực của mình, vậy mà tại kia chốn phàm tục, cùng một đám không biết vì sao người bừa bãi."

	"Rác rưởi đến cực điểm!"

	Vân Như Thủy không dám nói lời nào, nàng biết lúc này, ngậm miệng không nói mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Đối với Vân Hải thánh giả làm pháp, Vân Như Thủy trong lòng cũng không tán đồng, La Vân Dương cơ duyên, chính là sư tổ Giới Thiên tôn chủ cho, chỉ cần mình sư tôn không xuất thủ, như vậy thì tính những giới khác chủ liên thủ, cũng khó có thể cướp đoạt.

	Dù sao, cái này cần tất cả nắm trong tay Luân Hồi Tinh Thành ấn ký tôn chủ cảnh cường giả xuất thủ, mới có thể giải trừ. Sư tổ bế quan, làm sư tổ tọa hạ đại đệ tử, sư phó cùng sư tổ giống nhau công pháp, để hắn có thể thay thế sư tổ xuất thủ.

	Mà chỉ cần là chính mình sư tôn cự tuyệt, liền coi như các vị vĩ đại tôn chủ, cũng không có cách nào ép buộc, dù sao loại chuyện này, căn bản là ép buộc không tới.

	Nhưng là hầu như không cần tôn chủ uy bức lợi dụ, sư phụ của mình liền không kịp chờ đợi đồng ý, về phần cái này đồng ý nguyên nhân, Vân Như Thủy rõ ràng, trong lúc này, cố nhiên có chính mình sự tình, nhưng là càng nhiều, lại là chính mình sư tôn lòng ghen tị.

	"Vừa mới Mặc Lâm tiền bối cũng tới thông tin, hắn hi vọng sư tôn ngài hảo tự lo thân." Vân Như Thủy do dự một chút, vẫn là trầm giọng nói.

	Cứ việc nàng biết, nói ra câu nói này, đối với mình sư tôn không có tác dụng gì, nhưng là nên nói, nàng không thể giấu diếm.

	"Mặc Lâm? Ha ha, hắn tính là thứ gì? Hắn cho rằng sư tôn được đến Luân Hồi Bồ Đề Ấn, hắn liền có thể tiếp tục cáo mượn oai hùm a? Thật sự là chê cười!" Vân Hải thánh giả đối với Mặc Lâm rất là khinh thường, hắn nhìn Vân Như Thủy, lạnh như băng mà nói: "Về sau loại chuyện nhỏ nhặt này, không muốn hướng ta bẩm báo."

	"La Vân Dương cơ duyên không có, lại như thế nào? Liền coi như sư tôn xuất quan, đối ta cũng sẽ không có quá lớn trừng phạt." Vân Hải thánh giả nói đến chỗ này, không khỏi đắc ý nói: "Huyết Liên tôn chủ cùng Thần La tôn chủ đều đã đồng ý cho ta van xin hộ."

	"Ván đã đóng thuyền, sư tôn nhiều lắm là chính là trách phạt một chút, chỉ thế thôi."

	"Nhưng là ngươi biết không? Ta bán nhiều như vậy tôn chủ mặt mũi, kia là chỗ tốt lớn bao nhiêu, Huyết Liên tôn chủ nhưng là đồng ý, về sau có thể chưa từng Vân Vụ tộc bên trong, thu nạp một đệ tử."

	Vân Hải thánh giả đôi mắt bên trong chớp động lên kích động nói: "La Vân Dương, không có lần này cơ duyên, hắn về sau muốn tiến bộ, đây không phải là nằm mộng sao!"

	"Huống chi theo Lam Liên đạo tử, Vô Thượng đạo tử đám người xuất thế, về sau thiên hạ, La Vân Dương đem phai mờ cùng mọi người vậy, ngươi xem một chút kia Diệu Dương thánh tử, kia Yêu Nguyệt thiên nữ, ha ha, hiện tại thành bộ dáng gì."

	Vân Như Thủy mặc dù cảm thấy sư tôn mà nói không đúng lắm, lại cũng không dám phản đối, về phần hầu hạ ở phía dưới Vân Vụ tộc võ giả, cả đám đều cung kính vô cùng mà nói: "Thánh giả anh minh!"

	"Ha ha ha, chỉ sợ ta kia Tam sư đệ hiện tại hẳn là cực hận ta, nhưng là, hắn lại có thể như thế nào đây?"

	Vân Hải thánh giả ngửa mặt lên trời cười to!

	Nhưng là, ngay tại hắn tiếng cười dâng lên lập tức, hư không đột nhiên vỡ nát, cuồn cuộn loạn lưu, lập tức đem Vân Hải thánh giả mấy chục cái thuộc hạ, hết thảy xoắn nát tại hư không bên trong!

 