 	Tại hoàn thành cái này điều chỉnh về sau, hắn liền cất bước hướng phía Simon phóng đi, lúc này La Vân Dương tốc độ cũng không chậm, nhưng là tại Simon trong mắt, loại tốc độ này, thực sự không tính là cái gì.

	Đã dùng chính mình Nguyên lực tại bên ngoài cơ thể hội tụ một tầng giáp trụ hắn, lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên mặt càng là mang theo như mộc xuân phong tiếu dung.

	Hắn đã coi là tốt, nếu như La Vân Dương dùng phổ thông lực lượng đối phó chính mình, vậy liền căn bản không phá được chính mình nguyên giáp, tự nhiên cũng liền không gây thương tổn được chính mình.

	Nếu như La Vân Dương dùng Nguyên lực, ha ha, loại kia Nguyên lực, chịu hắn hai lần nói không chừng còn có thể để cho mình tu vi có chỗ tăng lên đâu!

	Cho nên, tại La Vân Dương nắm đấm đánh tới thời điểm, thần sắc hắn lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào!

	"Oanh!"

	La Vân Dương nắm đấm, nhanh chóng vọt tới trước người hắn, tại cỗ lực lượng này tác dụng ở trên thân mình trong nháy mắt, Simon đã cảm thấy giống như có một ngọn núi, đánh vào trên người mình.

	Hắn muốn ổn định thân thể của mình, thế nhưng là giờ phút này, tại cỗ này bài sơn đảo hải lực lượng phía dưới, cả người hắn, đều giống như một bị dùng sức đá ra bóng da, hướng phía bên ngoài tuần liền xông ra ngoài.

	Số bảy căn cứ, Lộ tổng giáo luyện tại La Vân Dương xuất thủ trong nháy mắt, kinh hô một tiếng nói: "Lục Quyền Phá Sơn!"

	Phá núi Bát Pháp bên trong Lục Quyền Phá Sơn!

	La Vân Dương những ngày này chính yếu nhất tu luyện chiến đấu thủ đoạn, liền là phá núi Bát Pháp, hiện tại đã đạt đến Lục Quyền Phá Sơn tình trạng.

	Phải biết, phá núi Bát Pháp, nhất pháp liền là một tầng ám kình, mà mỗi một đạo ám kình, đều là gấp đôi lực lượng. Có thể nói phá núi Bát Pháp, vẫn luôn là khó khăn nhất học võ kỹ một trong.

	Hiện tại, nhìn thấy La Vân Dương vậy mà thi triển ra Lục Quyền Phá Sơn, Lộ tổng giáo luyện trong lòng thầm kêu một tiếng đáng tiếc.

	Nếu là La Vân Dương thức tỉnh chính là chiến đấu Nguyên Hạch, thật là tốt biết bao a!

	Ngay tại hắn cảm thán không thôi trong nháy mắt, để hắn giật mình một màn xuất hiện! Hắn thấy được từ trong diễn võ trường bay ra ngoài Simon, lúc này Simon, thật giống như một bị đánh bay cầu, trùng điệp cùng sân thể dục đỉnh chóp đánh vào nhau, sau đó. . .

	Sau đó liền không thấy được!

	Lực lượng của thân thể, tại Nguyên lực thức tỉnh về sau, giống như liền bắt đầu biến không quan trọng gì, dù sao, nhục thân lực lượng phẩm chất cùng Nguyên lực so sánh, kém thật sự là nhiều lắm.

	Nhưng là, lại phẩm cấp thấp lực lượng, hội tụ đến trình độ nhất định, đồng dạng có thể dời sông lấp biển, tỉ như hiện tại La Vân Dương lực lượng.

	Hai mươi vạn cân lực lượng, lại thêm phá núi Bát Pháp tăng phúc, bọn chúng hội tụ tại một trên nắm tay, sau đó. . .

	"Tình huống như thế nào?" Tiết tiểu bàn cọ một chút từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hắn ngốc ngốc nhìn chằm chằm sân thể dục phía trên lỗ lớn, cả người có chút mơ hồ.

	Loại chuyện này, xác thực cần vuốt một vuốt!

	Ngụy Chung Tinh há to miệng, hắn lúc này trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung tâm tình của mình.

	Cái này sao có thể! Nhưng là chuyện này, lại xác xác thật thật, tựa như là thật!

	Mà Lăng Ngữ Băng lúc này càng là che miệng lại, nàng mặc dù cũng là thiên kiêu, nhưng là loại lực lượng này, cũng quá lớn a?

	Thật giống như một cầu, sau đó cho đánh bay ra ngoài, đây cũng quá biến thái!

	Về phần Sở Viện, sáng rỡ trên mặt, cũng lộ ra đẹp mắt tiếu dung, nàng nhìn xem vẫn như cũ đứng ngạo nghễ ở trong sân La Vân Dương, cả người đều hưng phấn lên.

	Tuyền thành Hưng Long quân tổng bộ, vừa mới trở về Ưng Vương chính răn dạy một phạm sai lầm thuộc hạ, mặc dù lần này thuộc phạm sai lầm cũng không phải là quá lớn, lại bị tâm tình không tốt lão quân chủ cho mắng cái vòi phun máu chó.

	"Ô ha ha. . ."

	Một trận giống như núi kêu biển gầm thanh âm vang lên, cái này khiến đứng hầu ở một bên phó quan nhíu mày không thôi, đồng thời hắn cũng cho vị kia chịu huấn đồng bào ném đi một ngươi tự cầu phúc ánh mắt.

	Vị kia phạm sai lầm thuộc hạ, lúc này dùng một loại tội nghiệp ánh mắt nhìn Ưng Vương, vốn cũng không phải là cái đại sự gì, hiện tại như thế một làm, lão quân chủ nhất định phải cho hắn lột bỏ đến một lớp da không thể.

	"Quân chủ, quân chủ, tin tức tốt, tin tức tốt a!" Một vệ binh nhanh chóng chạy tới, thanh âm bên trong tràn đầy kích động mà nói: "Ô ô, thắng, chúng ta thắng!"

	Ưng Vương sắc mặt sững sờ, đổ ập xuống khiển trách: "Bình tĩnh! Phải bình tĩnh! Cái gì thắng, ngươi nói cho ta rõ!"

	"Tỷ thí thắng, chúng ta thắng!" Binh sĩ kia vội vàng lập cả, cố gắng khắc chế kích động của mình nói: "Là tại Mỹ Nhã cổ thành tỷ thí, chúng ta thắng!"

	"Nha đầu kia lại lên sân khấu!" Ưng Vương sắc mặt chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm khó coi, trong giọng nói tất cả đều là thương tiếc hương vị.

	"Không phải, là La Vân Dương, hắn, hắn thắng!"

	Một phút về sau, toàn bộ phương viên một dặm, đều là Ưng Vương cởi mở tiếng cười, mà cái kia phạm sai lầm thuộc hạ, tức thì bị cười mắng một câu, sau đó trên mông bị đạp một cước, trực tiếp bị đuổi đi.

	Toàn bộ phương đông mười ba thành, đều là một trận sôi trào, La Vân Dương thắng lợi, tại mọi người xem ra, ngoại trừ cho bọn họ ảm đạm tâm lý tăng lên một vài hi vọng, càng thêm bọn họ về sau năm năm sinh hoạt, đạt được không ít vật tư.

	Tứ cường một tên sau cùng, có thể thu hoạch được một phần trăm số lượng!

	Dựa theo Đại Liên Bang thông qua quy tắc, tại trận này quan hệ đến các thành vật tư phân phối trong tỉ thí, hạng nhất có thể đạt được mười lăm số lượng, thứ hai 6%, tên thứ ba bốn phần trăm, về phần thứ tư, thì là một phần trăm.

	Mặc dù chỉ là một phần trăm, nhưng là cái này dù sao cũng là toàn bộ Đại Liên Bang vật tư, nếu như phân đến tay của một người bên trong, đây tuyệt đối là một bút để cho người ta kinh tâm động phách tài phú.

	La Vân Dương thắng, phương đông mười ba thành sinh hoạt tiêu chuẩn, liền sẽ tăng lên một không nhỏ trình độ.

	"Trên đời này, vậy mà như thế nhị bức gia hỏa, trực tiếp đem thắng lợi cho chúng ta đưa tới, chúng ta muốn cảm tạ vị kia Simon."

	"Mặc dù hôm qua ta xem gia hỏa này không vừa mắt, nhưng là hiện tại, ta kiên quyết không còn mắng người ta nửa câu, người ta cũng là người tốt a!"

	Thiên Tấn bên trên thuộc về phương đông mười ba thành bình luận, cấp tốc chiếm cứ màn ảnh chính, không biết có phải hay không là cố ý, tại tuyên bố La Vân Dương sau khi thắng lợi, phụ trách tiếp sóng phương đông mười ba thành Thiên Tấn bên trên, càng là xuất hiện Simon quang huy hình tượng.

	Ngoài mười dặm Simon, sắc mặt tái nhợt, cả người giống như bị vô số đầu bò đá qua, nhưng là thân thể của hắn, nhưng không có cái gì thụ thương dấu hiệu.

	"Võ sư thật rất không bình thường a!" Đây là người bình luận viên sau cùng cảm khái.

	"La Vân Dương, ngươi mẹ nó là thuộc man ngưu, lực lượng như thế lớn, vậy mà đem cái kia Simon cho đánh bay, phục ngươi!" Tiết tiểu bàn tại La Vân Dương đi xuống sân đấu võ về sau, thứ nhất xông đi lên.

	"Thoải mái a! Nhìn thấy kia hàng bay ra ngoài, ngươi có biết hay không, ta cái này trong lòng đúng là mẹ nó sảng khoái, ha ha ha!"

	La Vân Dương trong lòng có chút tiểu đắc ý, đem Simon ngược nhất đốn không phải không được, nhưng là làm sao đều không có đem hắn một quyền cho đánh bay, cảm giác cho người ta sảng khoái.

	"Ta nói, ngươi không cần quá liều mạng, hết thảy có ta!"

	Lật một chút bạch nhãn Tiết tiểu bàn: "Mẹ nó, nói ngươi béo ngươi còn thở lên, nãi nãi, ngươi cũng chính là vận khí tốt, đụng tới Simon đầu đất, lần tiếp theo nhưng liền không có may mắn như thế!"

	"Miệng quạ đen, nói ít đi một câu không ai lấy ngươi làm câm điếc!" Lăng Ngữ Băng đi tới, hướng phía Tiết tiểu bàn hung hăng đá một cước nói: "Ngươi trận tiếp theo đối chiến Lemento!"

 