 Mặc dù lúc này, xếp bằng ở cái kia màu đen minh trên đài chỉ là một hóa thân, nhưng là La Vân Dương như cũ đem chính mình chủ yếu lực chú ý đặt ở bên này.

	Mặc dù này hóa thân tổn thất cũng liền tổn thất, nhưng là cơ hội như vậy, lại là vô cùng khó được.

	Đạt được truyền thừa loại chuyện này, La Vân Dương cũng làm không ít, nhưng là hiện tại loại tình huống này, lại không giống, bởi vì lần này truyền thừa, là Huyền Minh nhất tộc Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ.

	Thiên Vũ Minh Điện trong điển tịch, đối với vị này Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ ghi chép cũng không ít, mặc dù trong đó chưa hề nói vị này Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ rốt cuộc là thế nào chết, nhưng là dựa theo La Vân Dương suy đoán, này Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ, tuyệt đối là một đại năng.

	Thậm chí là một đỉnh cấp đại năng.

	Nhân vật như vậy, mặc kệ vì sao rơi xuống tại này Táng Minh thiên thổ bên trong, hắn khôi phục hoặc là nói là truyền thừa, tuyệt đối là không thể coi thường.

	Tại hóa thân khoanh chân ngồi xuống về sau, La Vân Dương liền tập trung tinh thần lực của mình, lẳng lặng chờ đợi. Mà cái này khiến hắn chờ đợi quá trình, trên thực tế cũng không có quá dài, cũng chính là sát na công phu, một cỗ lực lượng, đã từ cái kia màu đen minh giữa đài, hướng phía thân thể của hắn, bay thẳng đi qua.

	Cũng chính là trong nháy mắt, cỗ lực lượng này, đã tràn vào La Vân Dương thể nội.

	Cuồng bạo, tại cỗ lực lượng này tiến vào trong cơ thể mình sát na, La Vân Dương trong lòng dâng lên thứ nhất cảm giác, chính là cuồng bạo.

	Hắn này Huyền Minh nhất tộc thân thể, mặc dù không có trải qua đặc thù rèn luyện, lại cũng không phải phổ thông thân thể có thể so sánh, nhưng là tại cỗ lực lượng này nhập thể trong nháy mắt, lại có một loại muốn bị xé nứt cảm giác.

	Mặc dù cảm giác không đúng, nhưng là La Vân Dương lúc này có thể làm, chính là khiến cỗ lực lượng này, nhanh chóng xông vào chính mình kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp thần quang bên trong.

	Tại một bên quan sát Thiên Vũ điện chủ đám người, nhìn thấy trong nháy mắt kia liền đem La Vân Dương và toàn bộ minh đài bao khỏa màu đen lực lượng, từng cái thần sắc đại biến.

	Đặc biệt là Thiên Vũ điện chủ, hắn đã hoàn toàn đem La Vân Dương xem thành người mình, lúc này nhìn thấy phóng tới La Vân Dương lực lượng vậy mà như thế cuồng bạo, biết không tốt hắn liền cáu kỉnh hướng phía Thượng Cổ Minh Điện chi chủ quát lớn: "Sarah, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Vì sao lực lượng sẽ như thế cuồng bạo?"

	"Hẳn là ngươi muốn công báo tư thù hay sao? ! Ta cho ngươi biết, Nạp Lan Dạ nhưng là chúng ta Huyền Minh nhất tộc những năm gần đây, khó được anh tài, ngươi nếu là như vậy hủy hắn, đó thật là quá. . ."

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ cười lạnh, cũng không có mở miệng, đứng sau lưng hắn, một cái thân thể giống như thiết giáp Minh Chủ thì lạnh lùng mà nói: "Thiên Vũ điện chủ, Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa, vốn là không thể coi thường."

	"Nạp Lan Dạ nếu quả như thật không có bản sự kia, liền không nên đi ra tiêm nhiễm chuyện này. Hiện tại nhẫn nhịn không được này truyền thừa cuồng bạo, liền để ngươi đi ra gọi, thật sự là buồn cười đến cực điểm."

	Nói đến chỗ này, người kia lại cười lạnh nói: "Về phần truyền thừa lực lượng lớn nhỏ, kia là Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ đại nhân quyết định, liền xem như bốn vị Thánh giả, cũng không khống chế được, ngươi ở chỗ này tức hổn hển mù ồn ào cái gì?"

	Thiên Vũ điện chủ đương nhiên sẽ không tin tưởng người này thuyết pháp, nhưng là hắn lúc này, lại cũng nhất thời nghẹn lời, không có lời nào dễ nói.

	Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, Thiên Vũ điện chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Liền xem như ngươi giở trò, Nạp Lan Dạ cũng có thể tiếp nhận truyền thừa!"

	"Ta cũng hi vọng hắn có thể đem truyền thừa hoàn toàn kế thừa, như vậy ta Huyền Minh nhất tộc thực lực, liền có một bay vọt thức tăng lên."

	"Trong truyền thuyết, chỉ cần là công diệt Nhân tộc, chúng ta Huyền Minh nhất tộc liền có thể đạt được lớn cơ duyên, hoặc là nói là đạt được lớn công đức."

	"Ta cũng không hi vọng, dạng này công đức cùng cơ duyên cách chúng ta mà đi."

	Thiên Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, nói dõng dạc hùng hồn, rất có một loại vì toàn bộ Huyền Minh nhất tộc cân nhắc bộ dáng.

	Nhưng là Cửu Tử Huyền Minh lại là nhẹ nhàng nhíu mày một cái, hắn đối với này truyền thừa, nhưng là biết đến vô cùng rõ ràng.

	Mặc dù có một câu như vậy gọi việc nhân đức không nhường ai, nhưng nhìn kia đã bị hắc sắc quang mang bao khỏa Nạp Lan Dạ, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy có một loại phát ra từ nội tâm đáng tiếc.

	Nạp Lan Dạ tuyệt đối là một nhân vật thiên tài, liền chết như vậy tại Thượng Cổ Minh Điện ám toán phía dưới, thật sự là có chút đáng tiếc.

	Nhưng là khiến hắn kế thừa Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa, đồng dạng là một kiện phi thường đáng tiếc sự tình. Từng cái ý niệm chớp động bên trong, Cửu Tử Huyền Minh liền đem chính mình trong lòng kia một tia quý tài ý tưởng, ném tới một bên.

	Màu đen lực lượng, lúc bắt đầu giống như sương mù, nhưng là tại một khắc đồng hồ về sau, lực lượng này liền hóa thành hào quang rừng rực. Tại kia điên cuồng tuôn ra ánh sáng bên trong, thậm chí có người thấy được từng đạo màu đen tiểu long.

	Màu đen tiểu long tự nhiên không phải thật sự rồng, mà là từng đạo lực lượng pháp tắc ngưng kết, xem kia hoàn chỉnh tiểu long, Thiên Vũ điện chủ con ngươi bên trong tức giận càng thêm mãnh liệt.

	Hắn đối với lần này truyền thừa, có thể nói vô cùng coi trọng, đối với tiếp nhận truyền thừa Nạp Lan Dạ, càng là trở thành tâm phúc của mình.

	Đối với lần này truyền thừa, hắn cũng làm không ít chuẩn bị, nhưng là tình hình bây giờ, lại là khiến Thượng Cổ Minh Điện chi chủ cho hung hăng một phát cái tát.

	Hắn không gánh nổi Nạp Lan Dạ, vậy sau này còn ai vào đây đi theo hắn cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực? Nhưng là hiện tại loại tình hình này, hắn lại hữu tâm vô lực, không ngăn cản được.

	"Sarah, vạn vạn không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế ngoan độc, làm cho chúng ta Huyền Minh nhất tộc đại cục không để ý, ngươi. . ."

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Thiên Vũ điện chủ, nếu như ngươi nói hươu nói vượn nữa, cũng chớ có trách ta đối ngươi không khách khí."

	Trong khi nói chuyện, hắn con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh lùng nói: "Có một số việc, ngươi có thể nói; nhưng là có một số việc, ngươi không thể tin miệng dòng sông tan băng, nói hươu nói vượn."

	Liền tại Thiên Vũ điện chủ chuẩn bị mở miệng lần nữa thời điểm, kia Thiên Kim điện chủ đã đi tới hắn bên cạnh nói: "Tốt, lần này, chúng ta nhận thua đi!"

	"Bất quá, nếu ngươi Sarah làm được chuyện này, vậy cũng đừng trách chúng ta về sau, dùng ra thủ đoạn giống nhau."

	Thiên Vũ điện chủ mặc dù phẫn hận không thôi, nhưng là cũng không có cách nào, hắn xem kia càng ngày càng cường đại, tại hắc sắc quang mang bên trong phiên giang đảo hải màu đen tiểu long, biết tình huống hiện tại, Nạp Lan Dạ có thể dựa vào, cũng duy có chính hắn!

	"Hi, đáng tiếc." Cuối cùng Thiên Vũ điện chủ, chỉ nói là ra như thế mấy chữ!

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ trên mặt, mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, với hắn mà nói, tình huống hiện tại là có lợi nhất.

	Nạp Lan Dạ mặc dù đáng tiếc, nhưng là toàn bộ Huyền Minh nhất tộc, nhân tài thật sự là nhiều lắm, cho dù chết bên trên một, cũng không có gì quá đáng tiếc.

	Mà liền tại bọn họ lúc nói chuyện, tại kia Táng Minh thiên thổ bên ngoài trong một vùng hư không, đang có năm thân ảnh tụ tập ở chỗ này.

	Này năm thân ảnh bên trong, có một chính là Kinh Phong Huyền Minh, chỉ bất quá lúc này Kinh Phong Huyền Minh sắc mặt, lại là có chút ngốc trệ.

	"Liên hệ với kia La Vân Dương sao?" Nói chuyện chính là một vóc người cao lớn Nhân tộc, hắn cho người một loại uy phong lẫm liệt, tứ phương thần phục cảm giác.

	Hắn lời nói, càng là mang theo một loại khiến người không tự chủ được thần phục uy thế.

	"Đã liên lạc qua, nhưng là kia La Vân Dương lại không có phản ứng chút nào." Nói chuyện chính là một khuôn mặt nhu hòa nam tử, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Xem ra này La Vân Dương, đã đầu nhập vào Huyền Minh nhất tộc."

	"Vẫn là đại nhân ngài nhìn rõ mọi việc, bằng không lần này, chúng ta nhưng là muốn ăn được một lớn vô cùng thua thiệt."

	Đứng tại nam tử này đối diện, là một người mặc kim sắc giáp trụ nữ tử. Mặc dù có giáp trụ tại thân, nhưng là nữ tử kia hoàn mỹ dáng người, như cũ rõ ràng rành mạch, mỗi một chỗ mỹ hảo đều vừa đúng hiện ra đi ra.

	Mặt của nàng, bị mặt nạ màu vàng óng bao khỏa, chỉ có thể nhìn thấy một đôi giống như thu thuỷ sinh động con ngươi.

	Tại nghe đến La Vân Dương liên lạc không được tin tức về sau, nàng trầm giọng mà nói: "Ta cảm thấy, chuyện này nhất định có chỗ nào không đúng, lấy ta đối La Vân Dương lý giải, người này tuyệt đối không phải loại kia làm phản Nhân tộc ta người."

	Nữ tử, chọc kia khuôn mặt nhu hòa nam tử lập tức phản bác: "Hắn lưu lại liên hệ thủ đoạn, ta đã liên hệ ba lần."

	"Nhưng là mỗi một lần, đều không có bất cứ trả lời. Vỏn vẹn từ một điểm này bên trên xem, ta đã cảm thấy hắn tuyệt đối là có vấn đề."

	Nữ tử còn muốn lên tiếng, lại bị kia thân hình cao lớn đầu lĩnh ngăn cản nói: "Tốt, chuyện này, chúng ta sau này trở về lại nói, hiện tại đối chúng ta tới nói, chuyện quan trọng nhất, chính là đem trong tay chúng ta sự tình xong xuôi."

	Trong khi nói chuyện, trong tay của hắn, đã nhiều thêm một món giống như ống pháo vật phẩm. Này ống pháo toàn thân đen nhánh, không có bất cứ hoa văn, nhưng là tại vóc người này cao lớn cường giả đem vật phẩm lấy ra thời điểm, tất cả mọi người ở đây, đều có một loại tâm thần của mình bị áp chế vô cùng cảm giác khó chịu.

	"Đây là Huyền Minh nhất tộc đồ vật?" Nữ tử kia xem này đen nhánh vật phẩm, trầm giọng hỏi.

	Đi theo kia thân hình cao lớn võ giả không ít thời điểm ôn hòa nam tử, lúc này trong thần sắc, cũng lộ ra một tia nghi ngờ nói: "Đại nhân, đây rốt cuộc là vũ khí gì?"

	"Huyền Minh nhất tộc diệt thế nguyên ba pháo!" Thân hình cao lớn nam tử thanh âm bên trong, mang theo một tia ngạo nghễ mà nói: "Liền xem như Huyền Minh nhất tộc lục đại Minh Điện bên trong, cũng chưa chắc có loại bảo vật này."

	Nói nơi đây, trong âm thanh của hắn mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Nghe nói ở trên một đại thế bên trong, chính là loại này diệt thế nguyên ba pháo, một kích đánh nát chúng ta Nhân tộc một đại vũ trụ, hôm nay, cũng nên là khiến bọn họ nếm một chút này diệt thế nguyên ba pháo uy lực thời điểm."

	Một kích đánh nát một đại vũ trụ, uy lực của nó mạnh, có thể nói làm lòng người rét lạnh.

	Nguyên Tôn mặc dù nghịch chuyển pháp tắc, sáng tạo pháp tắc, nhưng là nếu muốn ở một kích phía dưới, đem một pháp tắc vững chắc đại vũ trụ đánh vỡ, như cũ không phải một chuyện dễ dàng.

	"Đại nhân ngài tại sao có thể có loại vật này?" Kia mặt mũi nhu hòa nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia tò mò hỏi.

	"Vì sao, này trên thực tế cũng là vận khí, một lần tình cờ hành động bên trong được đến, nếu không có này diệt thế nguyên ba pháo nơi tay, ta chính là lại tự ngạo, cũng không dám nói có thể phá hư Huyền Minh nhất tộc này Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa."

	"Chỉ bất quá, loại vật này thôi động lên, cũng là phiền phức, ít nhất phải năm vị Nguyên Tôn đồng loạt ra tay, bằng không, ta cũng sẽ không hướng ngũ đại thần điện cầu viện."

	Nói đến chỗ này, hắn cười hắc hắc nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta xuất thủ thôi động này diệt thế nguyên ba pháo, tranh thủ một kích tất trúng."

	Thân hình cao lớn nam tử, khiến kim giáp nữ tử đám người cảm thấy vô cùng phấn chấn. Mặc dù làm như vậy có chút nguy hiểm, nhưng là chỗ tốt đồng dạng không ít.

	"Lần này, chúng ta chẳng những muốn oanh phá bọn họ kia cái gì truyền thừa, càng phải đem này cái gì giấu minh thiên thổ, cho hắn toàn bộ đánh nát!" Nói chuyện chính là một thần sắc cương nghị nam tử, trong con ngươi của hắn, chớp động lên một tia hừng hực.

	Như thế sớm đổi mới, các huynh đệ phiếu phiếu ủng hộ một chút 