 	Tốc độ tăng lên tới tối cao, Phong hệ pháp tắc càng là điều chỉnh đến mạnh nhất, La Vân Dương giờ phút này, đối với chính mình tràn đầy lòng tin.

	Phong qua Thiên Sơn!

	Tại La Vân Dương mua thiên tài điển tịch bên trong, có một bản điển tịch tên là phong qua Thiên Sơn, chính là một thiên tài căn cứ một bộ Thiên Sơn qua phong đồ sáng tạo ra thân pháp bí tịch.

	Bộ này thân pháp, là lấy tốc độ xưng, hiện nay, La Vân Dương thi triển chính là bộ này thân pháp.

	Trong nháy mắt, Thiên Sơn đã tại sau lưng!

	Ngũ Hành quân chủ đối với La Vân Dương đào tẩu, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, dù sao lúc này, La Vân Dương không trốn đi mới là lạ.

	Nhưng là, hắn đối với chính mình tốc độ, có đầy đủ lòng tin, La Vân Dương đào tẩu tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là hắn Ngũ Hành Đại Na Di càng nhanh.

	Hắn tin tưởng tại Hằng Tinh cảnh phía dưới, căn bản cũng không có người có thể từ trong tay của hắn đào thoát, nhưng là, tại La Vân Dương thân hình chớp động, đã vượt qua ngàn dặm thân pháp thi triển ra lập tức, Ngũ Hành quân chủ liền khó mà bảo trì bình tĩnh tự nhiên!

	Nhanh, La Vân Dương công phu chạy trối chết, đại đại vượt quá Ngũ Hành quân chủ dự kiến.

	Hắn lúc đầu chuẩn bị, hai cái hô hấp về sau , chờ tu vi của mình hoàn toàn khôi phục, lại truy đuổi La Vân Dương.

	Nhưng là bây giờ, hắn không thể không từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì La Vân Dương tốc độ thật sự là quá nhanh, hai cái hô hấp về sau, hắn liền đã mất đi La Vân Dương tung tích.

	Vừa sải bước ra, Ngũ Hành quân chủ đã biến mất tại hư không bên trong, mà khi Ngũ Hành quân chủ xuất hiện thời điểm, hắn đã xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.

	Cái này một xuất hiện cùng biến mất, trên thực tế chỉ dùng một phần trăm thời gian trong nháy mắt.

	Mà Ngũ Hành quân chủ xuất hiện vị trí, là La Vân Dương vừa mới trải qua vị trí, chỉ bất quá bây giờ, La Vân Dương đã xuất hiện lần nữa tại ở ngoài ngàn dặm.

	"Sưu sưu sưu!"

	La Vân Dương tiếp tục đi tới, thân pháp chớp động ở giữa, ngàn dặm hư không, đã xuất hiện ở phía sau hắn, mà Ngũ Hành quân chủ vừa sải bước ra, mặc dù nhìn như không nhanh, nhưng lại đã xuất hiện ở hư không một cái khác vị trí.

	Nếu như chạy theo làm ưu nhã hoặc là nói từ sử dụng thân pháp bên trên, Ngũ Hành quân chủ tuyệt đối tại La Vân Dương phía trên.

	Nhưng là La Vân Dương tốc độ, lại đền bù cái chênh lệch này.

	Cự đại màn hình, nhanh chóng điều chỉnh hư không tỉ lệ, La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ, ở đây trong màn hình, quả thực tựa như hai cái chấm đen.

	Nhanh nhanh nhanh!

	Huyết Sát đạo những cái kia Huyết Tử, bọn họ căn bản là nhìn không ra lúc này La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ chỗ, bọn họ có thể nhìn thấy, chính là hai điểm.

	Hai đang nhanh chóng truy đuổi điểm.

	Mà Huyết Sát đạo từng cái chúa tể, lúc này thì lại lấy một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn La Vân Dương, nhìn vùng hư không kia.

	La Vân Dương tốc độ, vượt quá bọn họ tưởng tượng của mọi người, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, La Vân Dương vậy mà chạy ra tốc độ như vậy.

	Ngũ Hành quân chủ Ngũ Hành Đại Na Di, có thể mượn nhờ Ngũ Hành chi lực, một bước ngàn dặm!

	Mà La Vân Dương tốc độ, đồng dạng vượt qua ngàn dặm, hai người mặc dù cơ hồ là đồng thời cất bước, hiện tại hai người ở giữa khoảng cách, cơ hồ là giống nhau.

	"La sư huynh, thật sự là ngưu a!" Có Huyết Tử cảm khái ngàn vạn.

	Huyết Sát đạo đối với đạo của ám sát rất tinh thông, cho nên tại phương diện tốc độ, cũng đồng dạng có bản thân chỗ hơn người, nhưng là hiện tại, La Vân Dương sở biểu hiện ra tốc độ, xa xa vượt qua phổ thông Huyết Sát đạo đệ tử cực hạn.

	Thậm chí một chút Huyết Sát đạo chúa tể, đều không đạt được loại tình trạng này.

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	"Ngũ Hành quân chủ ngưu khí hống hống, lần này gặp được chúng ta La sư huynh, ha ha, nãi nãi, đúng là mẹ nó thống khoái!"

	"Già không muốn mặt, ta nhìn hắn còn có cái gì chiêu thức!" Huyết Sát đạo người, tự nhiên là cùng La Vân Dương thân cận, lúc này nhìn thấy La Vân Dương nhanh chóng như vậy, tự nhiên từng cái trong lòng vui vẻ vô cùng.

	"Nhanh đi xem thông cáo khu, có người nói La sư huynh tốc độ, đã đến một loại cực hạn, mà Ngũ Hành quân chủ, còn giống như có thừa lực!"

	Tu Di giới bên trong, có người kinh hô, mà theo thanh âm này, không ít người mở ra thế giới giả tưởng công chúng khu, thấy được cái này thiếp mời.

	"Nói hươu nói vượn, Ngũ Hành quân chủ nhất định đến cực hạn, nếu không, hắn làm sao đuổi không kịp La sư huynh!"

	"Không sai, đây cũng là Duệ Kim đạo người, vội vã tại Ngũ Hành quân chủ trên mặt thiếp vàng, hừ hừ, Ngũ Hành quân chủ làm sao có thể. . ."

	Huyết Sát đạo chúng đệ tử nghị luận vừa mới bắt đầu, liền nghe có người chỉ vào kia cự đại màn hình nói: "Mau nhìn, kia Ngũ Hành quân chủ tốc độ giống như lại tăng lên, hơn nữa các ngươi nhìn hắn thân thể!"

	Hình ảnh bên trong, Ngũ Hành quân chủ mặc dù vẫn như cũ là Ngũ Hành quân chủ, nhưng là cái kia anh tuấn dung nhan, giống như lập tức già đi mười tuổi.

	Mặc dù cái này một lão, hắn vẫn như cũ là như thế anh tuấn, giống như ở đây anh tuấn bên trong, còn bình tăng như vậy ba phần thành thục khí tức.

	Nhưng là dung nhan già đi, dù sao cũng là dung nhan già đi, già đi dung nhan mang ý nghĩa Ngũ Hành quân chủ đang thiêu đốt tiềm lực của mình.

	Khoảng cách ba trăm dặm, trong chốc lát biến thành hai trăm dặm, lại một sát na, loại này khoảng cách, đã biến thành một trăm dặm.

	Chỉ cần mấy đạn chỉ, Ngũ Hành quân chủ liền có thể đuổi kịp bản thân, La Vân Dương tuyệt đối không cho phép, lúc này Ngũ Hành quân chủ đuổi kịp hắn.

	Lực lượng thiếu thốn, để hắn tại đối mặt Ngũ Hành quân chủ thời điểm, căn bản cũng không có quá nhiều sức phản kháng.

	Cho nên lúc này, hắn muốn làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ, đuổi tới kia tiến vào Huyền Cực giới tiết điểm, thông qua Huyền Cực lệnh, tiến vào Huyền Cực giới bên trong.

	Lực lượng: 176

	Tinh thần: 10

	Tốc độ: 166

	Thể chất: 10

	Bản nguyên pháp tắc: 252

	Máy điều chỉnh thuộc tính bên trên, các loại thuộc tính không sai biệt lắm đã dùng đến cực hạn, hắn có thể điều chỉnh, lực lượng còn không có khôi phục, hơn nữa còn muốn chống đỡ lấy tốc độ tiến lên, cho nên khó mà phân ra bao nhiêu.

	Có thể tăng lên, chỉ có tinh thần, chỉ có thể chất!

	Hung hăng cắn răng, La Vân Dương đem tinh thần con số, trực tiếp biến thành kim sắc 0.5, mặc dù cái này 0.5 đối với người thường tới nói, đã là một khổng lồ con số, nhưng là đối với hiện tại La Vân Dương mà nói, lại kém xa lắm.

	Nó để La Vân Dương cảm giác, đã xuống tới cực điểm.

	Không thể lại hàng tinh thần lực La Vân Dương, tốc độ lại tăng lên không ít, nhưng là hắn cùng Ngũ Hành quân chủ ở giữa chênh lệch, vẫn tại giảm bớt.

	Năm mươi dặm, bốn mươi dặm, ba mươi dặm. . .

	Ngũ Hành quân chủ cũng phát hiện La Vân Dương tốc độ tại tăng nhanh, hơn nữa hắn đã thấy, tại bên ngoài mấy trăm dặm một ngọn núi chỗ, chính là tiến vào Huyền Cực giới tiết điểm.

	Mặc dù kia tiết điểm cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng là làm đối lần này Huyền Cực lệnh tình thế bắt buộc Ngũ Hành quân chủ tới nói, hắn đã sớm làm xong nghiên cứu.

	Nhanh, tuyệt đối không thể ở đây thời khắc cuối cùng, đem cái kia có thể khiến người một bước lên trời cơ duyên, chắp tay để cùng người khác.

	Mười dặm, chín dặm, tám dặm. . .

	La Vân Dương không cần quay đầu lại, cũng có thể cảm ứng được đằng sau điên cuồng truy đuổi, Ngũ Hành quân chủ tốc độ, vẫn như cũ nhanh hơn chính mình, mà dựa theo kia tiến vào Huyền Cực giới tọa độ không gian vị trí để tính, mình tới không được tiết điểm, liền bị Ngũ Hành quân chủ đuổi theo.

	Không được, vẫn là phải gia tốc!

	Không gian pháp tắc, đã không có khả năng điều chỉnh, cho nên La Vân Dương tại các loại con số bên trên nhìn một chút về sau, liền làm ra quyết định.

	Lực lượng khó mà điều chỉnh, vậy liền điều chỉnh thể chất!

	Ngay tại La Vân Dương muốn động thủ thời điểm, kia xếp bằng ở hư không đại điện bên trong chín đạo Đạo Chủ, không biết lúc nào, đã toàn bộ đứng lên. Đối với chín đạo Đạo Chủ tới nói, hiện nay tình hình, quá vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Bọn họ lúc đầu cho rằng, có được thiên hạ cực tốc Ngũ Hành quân chủ, rất nhanh liền có thể đuổi kịp La Vân Dương, nhưng không có nghĩ đến, La Vân Dương tốc độ, vậy mà như thế nhanh, như thế để cho bọn họ ngoài ý muốn.

	Nhưng là Ngũ Hành quân chủ không hổ là Ngũ Hành quân chủ, đang thiêu đốt tiềm năng của mình về sau, lúc đầu nhìn như không thể vượt qua không gian, theo hai người gia tốc, đã sắp bị Ngũ Hành quân chủ siêu việt.

	"Còn có một nghìn dặm, lấy hai người tốc độ, cũng chính là trong nháy mắt, nhưng là trong nháy mắt này, La Vân Dương chỉ sợ là khó khăn!" Huyết Sát đạo chủ trong lòng dâng lên ý nghĩ này, chỉ bất quá ý nghĩ này, để hắn ảm đạm.

	Kém một bước, chính là Thiên Đường Địa Ngục, kém một bước, chính là thắng lợi cùng thất bại, kém một bước, chính là. . .

	"La Vân Dương gia tốc!" Có người trầm giọng nói.

	Huyết Sát đạo chủ căn bản cũng không có xem ai nói câu nói này, hai con mắt của hắn, chăm chú nhìn chằm chằm kia cự đại màn hình, hắn nhìn thấy kia đã tới gần hai giống như điểm sáng thân ảnh, nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

	Kéo ra khoảng cách mặc dù chỉ có mười dặm, nhưng là cái này mười dặm, lại làm cho lo lắng bất an Huyết Sát đạo chủ lần nữa thấy được hi vọng.

	La Vân Dương, rốt cục vẫn là không có cô phụ hắn hi vọng, nhưng là ngay tại đôi mắt của hắn rơi vào La Vân Dương trên người thời điểm, hắn phát hiện đang tại hư không bên trong nhanh chóng tiến lên La Vân Dương trên thân, giống như xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Bởi vì mặc quần áo, cho nên Huyết Sát đạo chủ có thể nhìn thấy La Vân Dương làn da cũng không phải là quá nhiều, nhưng là liền trên cổ kia một chút trần trụi da thịt, Huyết Sát đạo chủ liền đã thấy được mấy đạo vết rạn.

	La Vân Dương trên thân, lúc này nên có bao nhiêu vết rách!

	Tới gần, La Vân Dương khoảng cách không gian kia tiết điểm khoảng cách, không ngừng giảm nhỏ, tám trăm dặm, năm trăm dặm, ba trăm dặm. . .

	Tọa độ không gian đang ở trước mắt, mà kia Huyền Cực lệnh, càng là đã bị La Vân Dương lấy ra ngoài, có thể nói, chỉ cần đi vào kia tiết điểm, La Vân Dương liền có thể thôi động Huyền Cực lệnh, trực tiếp tiến vào Huyền Cơ giới!

	Ngũ Hành quân chủ trên mặt, đã lộ ra vẻ sốt ruột, lần này, hắn cơ hồ đã liều lên bản thân hết thảy, nếu là đuổi không kịp La Vân Dương, nếu là không tiến vào được Huyền Cực giới, vậy đối với hắn đả kích, chính là cự đại.

	Nhưng là bây giờ, hắn đã đem lực lượng của mình thôi động đến cực hạn, nhưng là cùng La Vân Dương khoảng cách, vẫn tại tăng lớn. Nhưng là khoảng cách tiết điểm lại là càng ngày càng gần!

	Một trăm dặm, tám mươi dặm, ba mươi dặm. . .

	Nếu là tiếp tục như vậy, một cái nháy mắt, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn La Vân Dương tiến vào Huyền Cực giới, loại tình hình này, là hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nhìn thấy, cho nên tại khoảng cách lần nữa tới gần sát na, Ngũ Hành quân chủ lần nữa thiêu đốt tiềm năng.

	Một khắc này, Ngũ Hành quân chủ cùng La Vân Dương khoảng cách, đã biến thành trăm trượng, mà La Vân Dương khoảng cách kia tiến vào Huyền Cực giới tọa độ không gian khoảng cách, cũng biến thành trăm trượng.

	Trăm trượng, đối với La Vân Dương cùng Ngũ Hành quân chủ tới nói, quả thực chính là một bước liền có thể vượt qua khoảng cách.

	Nhưng là một bước này, đối hai người, đều là cực kỳ trọng yếu!

 