 	La Vân Dương trong đầu, lúc này có hai tấm biểu, hai tấm để hắn cảm thấy tâm hoa nộ phát biểu. Một trương biểu thuộc về hắn bản thể, mà đổi thành bên ngoài một trương biểu, thì thuộc về kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú!

	Lực lượng: 6124

	Tinh thần: 1102

	Tốc độ: 1721

	Thể chất: 3140

	Bản nguyên pháp tắc: 3451(phong;815; đại địa: 800; hỏa;1000; thủy: 710)

	Bản nguyên thần thông: 1.3(Thời Không chi mâu: 1.3)

	Đây là La Vân Dương bản thể thuộc tính, lực lượng cùng thể chất cùng tốc độ ba phương diện, đều có cự đại tăng lên, chỉ bất quá bởi vì kia pháp tắc phương diện, không có cái gì tiến bộ.

	Chín khỏa kim sắc Thần Thiên bảo nguyên, để La Vân Dương lực lượng, tốc độ cùng thể chất ba phương diện, đều có tiếp cận một ngàn tăng lên. Nếu như tại dĩ vãng, nếu như không phải cảnh giới tăng lên, La Vân Dương muốn có như thế nhảy vọt thức tăng lên, căn bản chính là không thể nào.

	Thể chất của hắn cùng lực lượng, vốn là đã vượt qua phổ thông Tinh Hệ cảnh, cái này khiến mỗi một bước tăng lên, đều trở nên vô cùng khó khăn.

	Hiện tại, chín khỏa kim sắc Thần Thiên bảo nguyên, đối La Vân Dương tới nói, quả thực chính là một cự đại bay vọt.

	Nhưng là loại này bay vọt cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú so ra, kém lại không phải một điểm nửa điểm, dùng kia chín khỏa kim sắc Thần Thiên bảo nguyên ẩn chứa khai thiên tịch địa chi lực dựng dục ra Hỗn Động Tứ Nguyên thú, thật sự là quá đáng giá.

	Lực lượng: 10032

	Tinh thần: 4256

	Tốc độ: 1024

	Thể chất: 12358

	Bản nguyên pháp tắc: 4125(phong;1021; đại địa: 1001; hỏa;1087; thủy: 1024)

	Bản nguyên thần thông: 3(Hỗn Động Đại Na Di: 1.5; thôn phệ thiên địa; 1.5)

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú không hổ là bị tứ thánh xem trọng cấp cao nhất Tinh Không Cự Thú, vừa mới xuất thế, chỉ là Hằng Tinh cảnh tu vi, tại các loại trên số liệu, liền đã nghiền ép có được Tinh Hệ cảnh tu vi La Vân Dương.

	Cái này Hỗn Động Tứ Nguyên thú thân thể nếu là trưởng thành, thật là mạnh bao nhiêu.

	Hơn nữa, cái này Hỗn Động Tứ Nguyên thú vậy mà tồn tại huyết mạch ký ức, mặc dù lúc này huyết mạch ký ức chỉ là vừa mới kích thích, nhưng là từ thể chất tu luyện Hỗn Động vô thượng thân, đến công kích dùng Hỗn Động liệt thiên kích, đều ẩn chứa vô tận huyền ảo.

	Đương nhiên, đây chỉ là Hỗn Động Tứ Nguyên thú huyết mạch ký ức bắt đầu. Có một ít cấp độ sâu huyết mạch ký ức, chỉ có Hỗn Động Tứ Nguyên thú chiều sâu tiến hóa về sau, mới có thể thức tỉnh.

	Cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú cường đại so sánh, La Vân Dương hiện tại hưng phấn nhất, lại là kia máy điều chỉnh thuộc tính.

	La Vân Dương phát hiện, thuộc tính của mình điều tiết khí, có thể tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú cùng chính mình ở giữa, lẫn nhau điều chỉnh.

	Mặc dù, loại này điều chỉnh, chỉ tồn tại ở giống nhau thuộc tính ở giữa.

	Nói cách khác, La Vân Dương bản thể lực lượng, chỉ có thể thêm tại Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân lực lượng phía trên, mà không thể thêm tại thể chất hoặc là phương diện khác.

	Đồng dạng, Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên phân thân lực lượng, cũng chỉ có thể thêm tại La Vân Dương bản thể trên lực lượng.

	Cái này hạn chế, để La Vân Dương phi thường khó chịu, bất quá, liền coi như như thế, có được Hỗn Động Tứ Nguyên thú La Vân Dương, cũng rất giống có được một diệu dụng vô tận bổ sung bảo khố.

	Lực lượng của hắn, tinh thần của hắn, thể chất của hắn, hắn hết thảy, đều có một siêu cấp tăng lên.

	Bất quá hiện nay, đối với La Vân Dương tới nói, hắn trọng yếu nhất, chính là muốn quen thuộc chính mình cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân ở giữa chuyển đổi.

	Cùng để Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân mau chóng quen thuộc bốn phía thế giới.

	Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân, đối La Vân Dương mà nói, đã thành hắn lớn nhất át chủ bài, một không kém hơn máy điều chỉnh thuộc tính át chủ bài.

	Ba ngày sau đó, cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú sóng vai đứng tại tu luyện trận La Vân Dương, một chỉ hướng phía hư không tầng tầng điểm ra ngoài.

	Điểm này, cũng không phải là quá nhanh, nhưng là theo điểm này, hư không bên trong, liền xuất hiện một mảnh hắc quang.

	Nên nói, đây là một mảnh lỗ đen, chỉ bất quá cái này lỗ đen, lại là có hai tầng.

	Hai tầng lỗ đen, chẳng những lực lượng tăng lên trọn vẹn hơn hai lần, trọng yếu nhất chính là, uy lực của hắn, trọn vẹn tăng lên mười mấy lần.

	Liền xem như Vương cấp cường giả, tại chính mình hai tầng lỗ đen phía dưới, muốn tránh né cũng vô cùng khó khăn.

	Lúc đầu , dựa theo chính La Vân Dương lực lượng, là khó mà thi triển đến điểm này, nhưng là hiện tại, mượn nhờ Hỗn Động Tứ Nguyên thú pháp tắc bên trên duy trì, La Vân Dương trực tiếp thi triển ra tầng thứ hai lỗ đen.

	Có tầng thứ hai lỗ đen, liền coi như đối mặt Tinh Hà cảnh vương giả, La Vân Dương cảm thấy mình cũng có lòng tin. Bất quá hắn quyết định để Hỗn Động Tứ Nguyên thú quen thuộc thời gian mười ngày, lại đi săn giết một Luyện Ngục tộc vương giả, làm điểm kim sắc Thần Thiên bảo nguyên.

	Mặc dù bây giờ, chính La Vân Dương đã có thể thi triển tầng thứ hai lỗ đen, nhưng là có thể tăng lên chính mình tu vi phương pháp, La Vân Dương tuyệt đối không nguyện ý bỏ lỡ.

	Mà liền tại La Vân Dương bế quan ngày bên trong, to lớn Huyết Hà tinh không, đã sôi trào lên, loại này sôi trào, nguyên nhân vẫn như cũ là bởi vì Hỏa Diễm Kim Cương vương.

	Máy móc đế quốc cao tầng tại Hỏa Diễm Kim Cương vương trọng thương về sau, làm ra trực tiếp nhất ứng đối, đó chính là phái ra máy móc đế quốc chỉ có ba cái vô địch cấp vệ tinh, tìm tòi phạm vi, có thể bao phủ toàn bộ Huyết Hà tinh không.

	La Vân Dương đánh giết hơn mười vị Thần Hầu, đánh nổ Hỏa Diễm Kim Cương vương thân thể, dựa vào là đều là giấu ở chỗ tối, khiến người khó mà đề phòng.

	Hiện tại, Cửu Liên tinh hệ bị Vạn Cổ Minh Vương chặn lấy, Huyết Hà tinh không những nơi khác cửa ra vào bị máy móc đế quốc đẳng ba tổ chức chặn lấy.

	Một khi cái này vô địch cấp vệ tinh tín hiệu bao phủ toàn bộ Huyết Hà tinh không, La Vân Dương dù là trốn ở bụi bặm bên trong, cũng sẽ bị tìm ra.

	Máy móc đế quốc bảy đại Kim Cương vương tụ tập!

	Luyện Ngục cửu đại vương giả tụ tập!

	Trùng tộc lục đại Trùng Vương tụ tập!

	Mà kèm theo những vương giả này tụ tập, vô số Thần Hầu, càng là từ bốn phương tám hướng tụ tập, bọn họ dĩ vãng e ngại La Vân Dương xuất quỷ nhập thần, cho nên không còn dám đối La Vân Dương có bất kỳ động tác, nhưng là hiện tại, trọn vẹn hơn hai mươi vị vương giả tụ tập, để cho bọn họ thấy được diệt sát La Vân Dương hi vọng.

	Mặc dù bọn họ chưa chắc có thể đối với việc này được đến công đầu, nhưng là đối với đại đa số người tới nói, có thể tham dự chuyện này, bản thân liền là một vinh quang, huống chi cường giả tỷ thí, nói không chừng có thể nhặt được một tiện nghi đâu.

	"Vạn Cổ Minh Vương một bộ phân thân, đã vượt không mà đến, chúng ta nhất định phải tại Minh Vương trước mặt đại nhân lộ lộ diện!"

	"Đúng vậy a, mặc dù chúng ta chưa chắc có thể diệt sát La Vân Dương, nhưng là chỉ cần có thể tại Vạn Cổ Minh Vương trước mặt lộ một chút mặt, nói mấy câu, để Vạn Cổ Minh Vương biết chúng ta đối với hắn lão nhân gia sự tình vẫn tương đối để ý, tin tưởng hắn lão nhân gia, nhất định sẽ nhớ kỹ cái này thiện duyên."

	"Ha ha, không có sai, không nói những cái khác, nếu là vạn nhất tại Huyết Hà tinh không bên trong, cùng hắn lão nhân gia gặp nhau, hắn lão nhân gia tuyệt đối sẽ không đối chúng ta hạ sát thủ."

	Ôm loại tâm tính này người, càng ngày càng nhiều, mà bọn họ trừ đàm luận đối La Vân Dương tru sát, chính là đem ánh mắt nhìn về phía kia giống như một tòa so mười khỏa Hằng Tinh hội tụ vào một chỗ còn muốn cự đại Kim Tự Tháp.

	Vô địch cấp vệ tinh, tín hiệu có thể dày đặc Huyết Hà tinh không, mà trừ cường đại tìm kiếm năng lực bên ngoài, cái này vô địch cấp vệ tinh, còn có được cường đại lực công kích.

	Hai mươi hai vị vương giả, đều ở đây vô địch cấp vệ tinh đỉnh cao nhất một tầng, tùy thời chuẩn bị đối lộ ra tung tích La Vân Dương xuất thủ.

	"Nghe nói vệ tinh tín hiệu đã dày đặc toàn bộ tinh không?" Có Luyện Ngục một tộc võ giả, hướng máy móc đế quốc cường giả nghe ngóng.

	Đối với chính mình trong đế quốc vô địch cấp vệ tinh, máy móc đế quốc cường giả tràn đầy tự hào: "Ha ha, ba ngày trước cũng đã đem tín hiệu hiện đầy tinh không, chỉ bất quá đây là cấp độ thứ nhất dò xét."

	"Theo ta kia tại vô địch cấp vệ tinh bên trong người hầu huynh đệ nói, hiện tại vệ tinh vẫn là cấp thứ hai dò xét, khoảng cách thứ chín cấp mật độ dò xét, còn kém rất xa."

	"Nhưng là liền coi như như thế, toàn bộ Thần Minh tất cả Thần Hầu trở xuống cường giả vị trí, đều đã bị dò xét ra. Ngay tại vừa mới, chư vị vương giả đã xuyên thấu qua vô địch cấp vệ tinh, hướng tất cả Thần Minh cường giả hạ đạt chỉ lệnh, để cho bọn họ lập tức tới chờ điều tra."

	Luyện Ngục cường giả hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù bình thường thời điểm, hắn đối với máy móc đế quốc này mấy cục sắt cũng không có quá nhiều hảo cảm, nhưng là kia màu bạc cự đại vệ tinh, vẫn là để tâm hắn lạnh không thôi.

	Một tinh hà, toàn bộ đều nắm trong lòng bàn tay, cái này nên cường đại cỡ nào lực lượng.

	Kia máy móc đế quốc cường giả vừa mới chuẩn bị lại nói bên trên hai câu, lúc đầu bình tĩnh cự đại vệ tinh, đột nhiên vang lên thanh âm: "Huyết Đao vương, chúng ta đã phát hiện vị trí của ngươi, trong vòng ba ngày, lập tức tới đưa tin, bằng không thì, giết không tha!"

	Thanh âm này, máy móc mà cứng nhắc, nhưng là ở đây máy móc cùng cứng nhắc bên trong, càng nhiều hơn chính là một loại bá đạo, một loại cường tuyệt thiên hạ bá đạo.

	Huyết Đao vương là ai, chính là Thần Minh bên trong vương giả, địa vị của hắn, kia là tại toàn bộ Huyết Hà tinh không bên trong, tồn tại cường đại nhất.

	Mặc dù lúc này, hắn không cách nào trở lại Thần Minh doanh địa, nhưng là không thể nghi ngờ, hắn đại biểu Thần Minh mặt mũi, mà máy móc đế quốc vận dụng loại phương thức này, trực tiếp hạ thông báo, không thể nghi ngờ là tại tầng tầng đánh vị này Huyết Đao vương mặt.

	Huyết Đao vương không có lên tiếng, hắn hiểu được mình lúc này vị trí tình cảnh, bất quá rất nhanh, ngay tại nhằm vào Huyết Đao vương thông cáo làm ra về sau, kia cự đại Kim Tự Tháp bên trong, lần nữa truyền đến cứng rắn thanh âm.

	"Thần Phủ vương, Thần Phủ vương, vị trí của ngươi đã bị khóa định, ngươi cũng không cần lại trốn ở khối kia vỡ vụn vẫn thạch lên, không dùng."

	"Từ giờ trở đi, nhất cử nhất động của ngươi, đều tại vô địch vệ tinh theo dõi phía dưới, ba ngày, là ngươi báo cáo thời gian, bằng không thì, chết!"

	Đứng tại một khối vẫn thạch bên trên Thần Phủ vương, đôi mắt bên trong toát ra cuồn cuộn hỏa diễm, lúc nào, hắn từng chịu đựng vũ nhục như vậy?

	Bất đắc dĩ lúc này, thế cục so với người mạnh, trong lòng của hắn mặc dù không cam lòng, nhưng cũng biết nếu như liều mạng, cuối cùng thua thiệt nhất định là chính mình.

	Biết sớm như vậy, tinh hà Bát vương liên thủ xung kích Cửu Liên tinh hệ thời điểm, chính mình nên trực tiếp trở lại Thần Minh lãnh địa.

	"Giữ vững tỉnh táo, càng là lúc này, càng phải giữ vững tỉnh táo!" Huyết Đao vương thanh âm, tại Thần Phủ vương trên máy truyền tin vang lên.

	Từng cái Thần Minh Thần Hầu cấp cường giả danh tự bị quát ra, mà vô địch vệ tinh dò xét biên độ, cũng càng thêm cường đại, đến cuối cùng, thậm chí có một giỏi về tránh né Thần Hầu, bị từ vô tận Hằng Tinh chỗ sâu bị tìm được.

	Nhưng là, La Vân Dương vẫn không có tin tức!

	Mặc dù có vô số người bị tuôn ra đến, nhưng là La Vân Dương vẫn luôn không có tin tức, bất quá theo dò xét đẳng cấp tăng lên, cơ hồ toàn bộ Huyết Hà tinh không người, đều biết La Vân Dương cuối cùng muốn bị tìm ra!

 