 	"Là Lạc Anh, thật là Lạc Anh!" Ở vào Nam Sơn thế tử sau lưng một đám võ giả, trên mặt đều lộ ra ý sợ hãi.

	Đối với Lạc Anh, bọn họ đều rất lạ lẫm, rất nhiều người thậm chí chỉ là nghe nói qua Lạc Anh như thế một cái tên.

	Nhưng là hôm nay, khi nhìn đến Vân Hề thi triển Lạc Anh thời điểm, trong lòng bọn họ bản năng nhớ tới một câu, một câu để các nàng tâm linh run rẩy nói.

	Một bước giết một người, mười bước không lưu hành! Đợi cho hoa nở tận, khắp nơi lưu Huyết Hồn!

	Câu nói này, nói chính là Lạc Anh, tại toàn bộ Lam Vũ đế quốc bên trong, Lạc Anh đều là một môn tiếng tăm lừng lẫy công pháp, sáng lập môn công pháp này, là một nữ tử, một làm cho cả Lam Vũ đế quốc cũng vì đó kính nể nữ tử.

	Nữ tử cố sự rất nhiều, nhưng là nổi danh nhất, chính là kia một trận Lạc Anh huyết chiến, một bước giết một người, một người một ngụm tâm đầu huyết!

	Cuối cùng, vị kia giống như nữ chiến thần nữ tử, tại kia vô tận Lạc Anh bên trong, chết oan chết uổng, nhưng là nàng truyền thuyết, lại làm cho toàn bộ Lam Vũ đế quốc vì đó run rẩy.

	Lạc Anh rực rỡ!

	Môn này được xưng là hao phí tâm lực, hao phí hồn lực, tăng lên gấp mười tu vi thủ đoạn, tại Lam Vũ đế quốc bên trong lưu truyền rộng rãi, nhưng là chân chính quyết định người tu luyện, nhưng không có mấy.

	Dù sao, đây là một môn liều mạng công pháp.

	Mà một khi tu luyện môn công pháp này, lại thi triển ra đến, như vậy người thi triển tính mệnh, trên cơ bản liền xem như đã xác định.

	"Nam Sơn, có dám một trận chiến!" Đen nhánh trường thương, lẳng lặng chỉ vào Nam Sơn thế tử, Vân Hề đôi mắt lạnh lùng vô song. Thần tình kia, đơn giản mang theo một loại chịu chết quyết tuyệt!

	Nam Sơn thế tử từ Vân Hề đôi mắt bên trong, thấy được sát ý, hắn đã từng lấy vì, Vân Hề nụ cười là hắn đã thấy thánh khiết nhất nụ cười, Vân Hề con mắt thanh tịnh giống bích đầm, kia là một đôi không mang theo mảy may tạp chất con mắt, cái này để hắn nóng ruột nóng gan ngày nhớ đêm mong đau lòng nhiều năm nữ nhân, nàng thế mà lựa chọn làm đối thủ của mình! Hơn nữa hiện tại, nàng còn đối với hắn từng bước ép sát!

	Vì có thể thắng được lòng của nàng, hắn trả giá qua cố gắng gánh chịu qua dày vò không phải người bình thường có thể tưởng tượng, nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi lướt qua một trận sợ đau nhức, trên mặt kia một tia đáng tiếc chi ý, chậm rãi biến mất sạch sẽ.

	"Tốt một cái Lạc Anh, nhưng là, ngươi muốn giết ta, còn làm không được!"

	Nam Sơn thế tử nói đến chỗ này, nhàn nhạt hướng phía bản thân bốn phía nhìn lướt qua, sau đó lạnh lùng nói: "Liệt Thiên Kim Bằng, các ngươi lên!"

	Theo Nam Sơn thế tử phân phó, Liệt Thiên Kim Bằng, Băng Hỏa Thần Tước đẳng sáu đại Thiên cấp Nguyên Thú từ đội ngũ đằng sau vọt ra.

	Bọn họ tại Đại Liên Bang mặc dù là đỉnh cấp tồn tại, nhưng là lúc này, tại Nam Sơn thế tử bức bách dưới, từng cái đôi mắt bên trong, toàn bộ đều là hoảng sợ chi ý.

	Đặc biệt là Liệt Thiên Kim Bằng, mặc dù tính nết của nó táo bạo nhất, nhưng là nó đồng thời cũng là sợ chết nhất một. Bằng không, cũng sẽ không ở Nam Sơn thế tử đến trước tiên, nó liền lựa chọn đầu nhập vào.

	"Thế tử, ngài là đáp ứng qua chúng ta, không cho chúng ta ở vào trong nguy hiểm."

	Nơm nớp lo sợ Liệt Thiên Kim Bằng, thanh âm bên trong mang theo một tia cầu xin.

	Nam Sơn thế tử không nói gì, hắn chỉ là dùng hành động của mình, hướng Liệt Thiên Kim Bằng biểu thị ra quyết tâm của mình.

	Bàn tay của hắn, đột nhiên duỗi dài trăm mét, tầng tầng chộp vào Liệt Thiên Kim Bằng trên cổ, một khối khoảng chừng hơn mười cân thịt, bị ngạnh sinh sinh xé rách xuống dưới.

	Một khắc này, Nam Sơn thế tử bàn tay, đã hóa thành một loại binh khí.

	"Nếu không phải vì ngay tại lúc này để các ngươi lên một chút tác dụng, ta muốn các ngươi để làm gì? Để làm gì!" Nam Sơn thế tử cắn răng nghiến lợi nói xong, trong thanh âm có một loại cuồng loạn tiếng rống.

	Liệt Thiên Kim Bằng đang phát run, mà theo kia một miếng thịt rơi xuống, vô số màu đen côn trùng, từ Liệt Thiên Kim Bằng trong thân thể chui ra, cũng chính là trong nháy mắt, Liệt Thiên Kim Bằng thân thể cao lớn, liền biến mất sạch sẽ.

	Mặc dù những cái kia côn trùng, tại xuất hiện về sau, rất nhanh liền giống như bị liệt nhật chiếu rọi sương tuyết, hóa thành tro bụi, nhưng là trong lúc này khủng bố, có thể nghĩ.

	Không có bất kỳ cái gì chần chờ, Băng Hỏa Thần Tước đẳng Nguyên Thú điên cuồng hướng phía Vân Hề phương hướng lao đến. Bọn nó trong công kích, càng đem bản thân lực lượng mạnh nhất, trong nháy mắt phát huy ra.

	Bởi vì lúc này, bọn nó liều, là tính mạng của mình.

	Vân Hề trường thương trong tay, không chần chờ chút nào, huy động sát na, từng đạo thương ảnh, cũng liền trong nháy mắt công phu, liền đã phá vỡ trời cao.

	Ở đây cường ngạnh bên trong, Băng Hỏa Thần Tước đổ xuống, năm Thiên cấp Nguyên Thú, trong phút chốc công phu, trong nháy mắt đổ xuống.

	Mắt của bọn chúng trong mắt, đều tràn ngập không thể tin được hương vị, nhưng là bọn nó, vẫn là vô thanh vô tức rơi trên mặt đất.

	Vân Hề thân thể không có dừng lại, nàng giống như thiểm điện, hướng phía Nam Sơn thế tử vọt tới. Mà Nam Sơn thế tử bên cạnh những cái kia hành tinh đỉnh cấp võ giả, cả đám đều bắt đầu điên cuồng lui lại.

	Bọn họ không muốn chết!

	"Cho ta đứng vững, các ngươi phải nhớ kỹ, nơi này chiến đấu, đã bị ta dùng ghi hình hình thức, truyền đến trong đế đô, nếu như các ngươi ai dám ở thời điểm này lui lại, phụ thân của ta, còn có chúng ta vĩ đại bệ hạ, là tuyệt đối không tha cho các ngươi!"

	Nói đến chỗ này, Nam Sơn thế tử bàn tay huy động, bàn tay của hắn lần này lại hóa thành một thanh đao, trảm tại vừa lui về phía sau cường giả trên thân.

	"Nàng thi triển Lạc Anh, nàng xung kích không được bao xa, các ngươi chỉ cần liều mạng, nàng cuối cùng cũng phải chết ở trong tay của các ngươi, ha ha ha, ai giết nữ nhân này, người đó là phiến tinh không này lãnh chúa!"

	Nam Sơn thế tử, để vô số người thối lui dừng bước, bọn họ giống như giống như điên hướng phía Vân Hề vọt tới.

	Vân Hề trường thương trong tay, nhanh chóng huy động, vô số thương ảnh bên trong, từng đầu sinh mệnh, bị nhanh chóng thu hoạch.

	Nhưng là, ở đây thu hoạch bên trong, Vân Hề đồng dạng đang không ngừng thổ huyết. Mỗi một ngụm máu, đều giống như một đóa hoa anh đào, bay xuống ở trong thiên địa.

	Giết giết giết!

	Ngay tại Vân Hề liều mạng thời điểm, kia mười mấy tên đi theo Vân Hề mà đến Hành Tinh cửu giai cường giả, cũng mang theo La Đông Nhi vọt ra. Có Vân Hề ở phía trước mở đường, bọn họ nhanh chóng vượt qua từng đạo ngăn cản.

	Nam Sơn thế tử nhìn xông ra La Đông Nhi bọn người, đôi mắt bình tĩnh, thậm chí khóe miệng của hắn, còn mang theo một tia nụ cười trào phúng.

	Những cái kia bị Vân Hề thương ảnh sở thu hoạch thi thể, hình như cùng Nam Sơn thế tử không có bất kỳ cái gì quan hệ, hắn mặt không thay đổi nhìn kia điên cuồng giết chóc, đôi mắt trở nên càng trở nên đỏ lên.

	Từ bốn phương tám hướng vọt tới người càng đến càng nhiều, đổ vào Vân Hề thương ảnh hạ thi thể cũng càng ngày càng nhiều, mà Vân Hề tốc độ, càng là càng lúc càng nhanh.

	Cũng chính là ba phút, đã là máu chảy thành sông, liên miên liên miên thi thể, chồng chất tại đại địa phía trên.

	Kia phô thiên cái địa vòng vây, đã đến cuối cùng, chỉ cần lại xông ra trăm trượng, liền có thể đem La Đông Nhi đưa ra ngoài.

	Vân Hề mặt, giống như giấy bạch!

	Nhưng là trong tay nàng thương, lại càng trở nên lăng lệ, mỗi lần trường thương huy động bên trong, liền sẽ có từng đạo thi thể, rơi xuống trên mặt đất.

	Mười trượng, năm trượng, một trượng. . .

	Xông ra, liền muốn xông ra! Vân Hề thân thể, ở đây xung kích bên trong, bắt đầu run rẩy, nàng cầm trường thương tay, tại thời khắc này, đồng dạng bắt đầu run rẩy.

	Số một căn cứ bên trong, đã chỉ còn lại một cánh tay Lã Khứ Bệnh đôi mắt bên trong tràn ngập chiến ý, hắn đang chờ đợi cơ hội.

	Mặc dù hắn lúc này, tâm tình cũng không phải là quá tốt, nhưng là ở thời điểm này, hắn lại duy trì một thủ lĩnh nhất định phải có tỉnh táo!

	"Giết ra ngoài!" Lã Khứ Bệnh phất tay, tại hắn vẫy tay một cái, trên trăm đại tông sư cấp bậc võ giả lao ra.

	Những võ giả này, tương đối Nam Sơn thế tử người mà nói, thật sự là quá mức quá mức đơn bạc, nhưng là những người này, lại là Lã Khứ Bệnh lúc này có thể lấy ra, lực lượng cuối cùng.

	Bọn họ vây quanh Lã Khứ Bệnh, điên cuồng xông ra ngoài. Mà tại kia số một trong căn cứ, Thẩm Vân Anh đẳng không ít người, thì lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

	Thẩm Vân Anh bọn người, đã không có tác chiến năng lực, thậm chí có không ít người, lúc này chỉ có thể lẳng lặng ngồi tại gỗ làm thành trên xe lăn, không phải bọn hắn không muốn đứng lên, mà là bọn họ đã không đứng lên nổi.

	"Tín Nguyên đại sư, ngươi nói Đông nhi có thể lao ra sao?" Thẩm Vân Anh ngồi lẳng lặng, trong tay nàng, thì cầm một hạt xích hồng sắc dược hoàn!

	Tín Nguyên đại sư chân không có, liền xem như tay, cũng chỉ còn lại có một, hơn nữa hắn khô gầy gương mặt bên trên, càng không có một Thần cấp cường giả vốn có quang huy. Nhưng là hai con mắt của hắn bên trong, lại tràn ngập hào quang sáng tỏ.

	"Tự nhiên!" Tín Nguyên đại sư nói.

	Thẩm Vân Anh gật đầu, cũng liền ở thời điểm này, Vân Hề đem cái cuối cùng ngăn tại trước mặt mình người, tầng tầng đâm bay ra ngoài. Tiền phương của nàng, đã là một vùng bình địa, không còn có bất kỳ ngăn cản.

	"Các ngươi đi!" Vân Hề hét lớn!

	"Vân Hề tỷ tỷ, ngươi. . ." La Đông Nhi trong mắt chứa đầy nước mắt, cứ việc nàng không biết cái gì là Lạc Anh, nhưng là từ Vân Hề trong thần sắc, nàng có thể ý thức được, đó cũng không phải cái gì tốt công pháp.

	"Nhớ kỹ, nhất định phải sống sót!" Vân Hề quay đầu, hướng phía La Đông Nhi nhìn thoáng qua, ôn nhu dặn dò.

	Nhưng là, ngay tại nàng quay đầu một sát na, hư không vỡ ra, một thân ảnh, giống như giữa thiên địa Đại Nhật, quang mang chiếu rọi tứ phương.

	Theo cái này Đại Nhật xuất hiện, là một kim hồng sắc nắm đấm, nắm đấm này tầng tầng hướng phía Vân Hề bả vai, đánh tới.

	Vân Hề thương, ở đây nắm đấm xuất hiện trong nháy mắt, lại quỷ dị biến đổi vị trí, tại nắm đấm kia liền muốn rơi vào trên người mình sát na, nặng nề mà đâm vào người tới mi tâm ở giữa.

	Một thương đổi một quyền, một mạng đổi một mạng!

	Vân Hề thân thể, ở đây nắm đấm oanh kích dưới, tầng tầng bay ra, từng giọt huyết dịch, giống như điểm điểm Lạc Anh, rải đầy đại địa.

	Nàng tầng tầng rơi xuống trên mặt đất, nhưng là trong con ngươi của nàng, lại sinh ra một tia thất vọng, thậm chí có thể nói, nàng lúc này, đôi mắt bên trong ẩn hàm, là như vậy một tia tiếc nuối.

	Cái kia màu đen trường thương, nhanh chóng rơi xuống, bị trường thương đâm trúng người mi tâm ở giữa, xuất hiện một đỏ tươi lỗ máu.

	Nhưng là kia bị đâm trúng người, cũng không có đổ xuống, hắn là một người trung niên nam tử, chỉ bất quá lúc này trong con ngươi của hắn, chớp động lại là một loại băng lãnh.

	Một loại muốn giết người băng lãnh.

	"Đáng tiếc, ngươi vẫn là không có có thể giết tới ta!" Nam tử thanh âm bên trong, mang theo một tia lạnh lùng.

	"Chỉ là kém một chút mà thôi." Vân Hề muốn đứng lên, nhưng là thân thể của nàng, lại làm cho nàng cuối cùng cũng chỉ có thể nằm thẳng trên mặt đất.

	"Đúng vậy a, Vân Hề quận chúa, ngươi thật rất khiến người bội phục!" Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Lạc Anh, quả nhiên không hổ là sát phạt đại thuật, lại có thể vượt cấp khiêu chiến, đáng tiếc ngươi bây giờ vẫn là phải thần hồn câu diệt."

	"Thanh Viễn hầu, ta không thể không nói, ngươi nhịn rất giỏi!" Vân Hề nói đến chỗ này, nhìn về phía La Đông Nhi nói: "Ta không thể giết Thanh Viễn hầu, xem ra ngươi. . . Khụ khụ, ngươi là trốn không thoát, ngươi sợ chết sao?"

	La Đông Nhi dùng sức lắc đầu, nước mắt của nàng, điên cuồng chảy xuống, nàng lúc này, đã khóc không thành tiếng.

	Ngay tại nàng chuẩn bị lúc nói chuyện, La Đông Nhi trên cổ tay máy truyền tin, đột nhiên điên cuồng vang lên, ngay tại La Đông Nhi bản năng kết nối lúc, một thanh âm, truyền ra."Đông nhi, ngươi ở đâu?"

 