 	La Vân Dương liếc nhìn Sâm La Bát Pháp, trên mặt thần sắc không ngừng biến hóa. Bất quá trên mặt của hắn, hiện lên nhiều nhất, là cuồng hỉ.

	Không sai, chính là cuồng hỉ!

	Dựa theo Sâm La Bát Pháp bên trên nội dung tới nói, nó căn bản cũng không phải là một bản bí tịch, ngược lại càng giống là một bản sách hướng dẫn.

	Đúng, chính là một bản sách hướng dẫn, chỉ bất quá cùng bí tịch so sánh, La Vân Dương cảm thấy này sách hướng dẫn đối với mình tác dụng lớn hơn.

	Bởi vì, này sách hướng dẫn trên thực tế là Sâm La Quy Nhất hoàn thiết kế mạch suy nghĩ, càng là vị kia sáng lập Đại Hỗn Động chi đạo cường giả, đối với Đại Hỗn Động chi đạo phỏng đoán.

	Mặc dù, cuối cùng vị kia sáng lập Đại Hỗn Động chi đạo cường giả, vẫn là trong tu luyện bị Hỗn Động chi lực thôn phệ mà chết, nhưng là hắn đối với Đại Hỗn Động chi đạo suy đoán, lại là La Vân Dương trước mắt cần có nhất.

	Thiên Thư điện bên trong Đại Hỗn Động chi đạo, chỉ là cơ sở nhất Thiên Thư bản nguyên pháp tắc đồ, có thể căn cứ này mấy đồ, không ngừng tăng lên bản nguyên pháp tắc, nhưng là Sâm La Quy Nhất hoàn cùng Sâm La Bát Pháp, thì là vận dụng.

	La Vân Dương tại tu luyện Đại Hỗn Động chi đạo thời điểm, dùng Đại Hỗn Động chi đạo, sáng tạo ra ba chiêu bí pháp, càng nương tựa theo ba chiêu bí pháp, để hắn tại cùng Khắc Lâm Tề chiến đấu bên trong, cuối cùng đánh thành ngang tay.

	Nhưng nhìn cái này Sâm La Quy Nhất hoàn, La Vân Dương mới hiểu được cứ việc bí pháp của mình không có sai lầm, nhưng là hắn đi lộ cũng đã cong!

	Không có đem Đại Hỗn Động chi đạo tu luyện thành, lại đối Đại Hỗn Động chi đạo có như thế sâu nghiên cứu, La Vân Dương đối với vị kia rèn đúc ra Sâm La Quy Nhất hoàn Huyết Sát đạo tổ sư, nội tâm tràn đầy sùng kính.

	Dựa theo Sâm La Bát Pháp bên trong phương pháp phân loại, Đại Hỗn Động chi đạo đối ứng bát trọng cảnh giới, mà Sâm La Quy Nhất hoàn càng có thể bày biện ra bát trọng thủ đoạn.

	Mà mỗi một trọng sử dụng tinh thần hợp kim hạt cũng không giống nhau nhiều.

	Đệ nhất trọng sử dụng tinh thần hợp kim hạt vì một vạn hạt, nói cách khác, cái này Sâm La Quy Nhất hoàn tại thôi động thời điểm, có thể hóa thành một vạn hạt tinh thần hợp kim hạt, hình thành nhất trọng Đại Hỗn Động!

	Mà tới được đệ nhị trọng, hình thành hai trọng Đại Hỗn Động thời điểm, thì cần muốn ba vạn hạt tinh thần hợp kim hạt!

	Đệ tam trọng, đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng. . .

	La Vân Dương tĩnh tĩnh tham diễn Sâm La Bát Pháp, cơ hồ đến như đói như khát tình trạng, mà to lớn Thiên La đế quốc, là bởi vì La Vân Dương một mực không ra mặt, lâm vào một loại bấp bênh bên trong.

	Mặc dù làm quốc quân Sâm Không, một mực biểu hiện coi như trầm ổn, nhưng là trên thực tế, vị này Sâm Không bệ hạ, mỗi giờ mỗi khắc, không phải ở vào kinh hồn táng đảm bên trong.

	Chỉ cần có thể nghĩ tới biện pháp, vị này bệ hạ có thể nói đều đã nghĩ đến, nhưng là mỗi một loại biện pháp, đều là phí công vô dụng.

	Bế quan, La Vân Dương Huyết Tử đang bế quan!

	Ngay tại Sâm Không cảm thấy mình sắp sụp đổ thời điểm, truyền đến La Vân Dương muốn xuất quan tin tức.

	"Bệ hạ, La Vân Dương đặc sứ để ngài chuẩn bị một ngàn vị Hằng Tinh cấp võ giả." Người hầu trên mặt cung kính hướng phía Sâm Không nói.

	Sâm Không không biết La Vân Dương muốn làm gì, nhưng là hắn hay là trước tiên, liền đem La Vân Dương cần có người tụ tập chung một chỗ.

	Tại Thiên La đế quốc bên trong, Hằng Tinh cấp võ giả, đều là lực lượng trung kiên, nếu như không phải La Vân Dương cần, liền coi như Sâm Không, cũng rất khó lập tức hội tụ một ngàn tên Hằng Tinh cấp võ giả.

	"Đặc sứ!" Nhìn trên cổ tay phủ lấy một màu đen tinh mỹ vòng tay La Vân Dương, Sâm Không cấp tốc tiến lên, một mực cung kính hành lễ nói.

	La Vân Dương hướng phía Sâm Không nhẹ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Ta muốn người, đều cho ta chuẩn bị thỏa đáng sao?"

	"Gặp qua đặc sứ!" Hơn ngàn tên Hằng Tinh cấp cường giả, đồng thời hướng phía La Vân Dương hành lễ.

	La Vân Dương khoát tay áo nói: "Hôm nay mời chư vị tới, chỉ có một cái mục đích, chính là muốn thử một chút ta tu luyện một loại công pháp." Nói đến đây lần, hắn hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua nói: "Chư vị đồng loạt ra tay hướng ta công kích đi!"

	Vân Sâm vẫn đứng tại La Vân Dương bên người, nghe nói La Vân Dương muốn triệu tập một ngàn tên Hằng Tinh cảnh võ giả thời điểm, hắn cho rằng La Vân Dương muốn làm gì đại sự kinh thiên động địa.

	Hiện tại ngược lại tốt, nghe La Vân Dương yêu cầu về sau, cả người hắn đều mộng tại nơi đó. Một ngàn vị Hằng Tinh cấp cường giả đồng thời xuất thủ, cái này. . . Cái này. . . Lỗ tai của mình, có phải hay không mắc lỗi đây?

	Sâm Không sắc mặt đồng dạng đại biến, mặc dù hắn đối La Vân Dương cái này tài quyết sứ, có một loại hận đến chân răng ngứa một chút cảm giác.

	Nhưng là mặt ngoài, hắn vẫn là phải ngoan ngoãn đem cái này nắm trong tay hắn sinh tử người, xem như tổ tông cung duy.

	Thậm chí, đối mặt La Vân Dương thời điểm, cái kia thấp kém tư thái, đơn giản so tôn tử còn muốn tôn tử đâu!

	Một ngàn Hằng Tinh cấp hướng phía La Vân Dương xuất thủ, liền coi như không có cái gì liên thủ hợp kích trận pháp, đó cũng là phô thiên cái địa.

	Liền xem như hắn Sâm Không làm một Tinh Hệ cấp cường giả, đối mặt nhiều như vậy Hằng Tinh cảnh võ giả, lựa chọn tốt nhất, cũng là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	La Vân Dương tiến vào Hằng Tinh cấp không bao lâu, liền muốn đối mặt nhiều như vậy Hằng Tinh cấp, cái này. . . Cái này thật sự là. . . Hồ nháo a.

	Sâm Không trong đầu ngàn nghĩ bách chuyển, cố gắng suy nghĩ đối sách. Như thế nào mới có thể bất động thanh sắc để cái này đặc sứ thắng, cảm giác thành tựu mười phần, đổi hắn hảo tâm tình đâu?

	"Tài quyết sứ, ta xem, không bằng để cho mười mấy người trước thử một lần, để bọn hắn từng lớp từng lớp đến, dạng này sẽ không quá loạn, ngài cảm thấy thế nào?"

	Không dám chính diện ngăn cản La Vân Dương hắn, chỉ có thể nghĩ ra loại này thủ đoạn nhỏ.

	Đối với Sâm Không loại này tiểu tâm tư, La Vân Dương làm sao lại nhìn không ra đâu, lúc này gật đầu nói: "Vậy thì tốt, trước hết để cho một trăm người ra tay đi."

	Không còn dám ngăn trở Sâm Không, ngựa không ngừng vó tuyển ra một trăm Hằng Tinh cảnh, đều là Hằng Tinh cảnh bên trong yếu nhất, có thậm chí là mới vừa tiến vào Hằng Tinh cảnh.

	"Xuất thủ!" Theo một tiếng quát khẽ, các loại lộng lẫy vô cùng chiêu thức, cũng bắt đầu chuẩn bị, chỉ bất quá những chiêu thức này đều có một đặc điểm, đó chính là chiêu thức mặc dù không tệ, nhưng là uy lực còn hơi nhỏ.

	Cơ hồ tất cả xuất thủ người, đều đã đạt được Sâm Không nhắc nhở, nếu ai dám phát huy ra một nửa thực lực, đưa qua sau nhưng là muốn cùng bọn hắn tính sổ!

	La Vân Dương đối mặt loại này mềm nhũn chiêu thức, âm thầm lắc đầu, lập tức ý niệm trong lòng chớp động bên trong, bộ kia trong tay hắn Sâm La Quy Nhất hoàn, bỗng nhiên hóa thành một vạn đạo màu đen cát sỏi.

	Này mấy cát sỏi, từng cái chỉ có hài nhi cỡ ngón tay, mỗi một phía trên, đều tràn ngập lớn nhỏ không đều gai nhọn.

	Đang bay lên trong nháy mắt, ngay tại La Vân Dương đỉnh đầu, tạo thành một khoảng chừng mười trượng phương viên Hỗn Động, phi tốc xoay tròn.

	Những cái kia còn không có công kích đến La Vân Dương đỉnh đầu vũ khí cùng chiêu thức, ở đây Hỗn Động xuất hiện trong nháy mắt, liền điên cuồng hướng phía kia Hỗn Động phương hướng vọt tới.

	"A, ta Độn Thiên toa!" Có Hằng Tinh cảnh tinh thần niệm sư hô to, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ở đây trong lúc giao thủ, nguyên bản khống chế hảo hảo Độn Thiên toa, vậy mà xông về La Vân Dương đỉnh đầu Hỗn Động.

	Tinh thần niệm sư lúc đầu chỉ là sử dụng một nửa lực lượng, nhưng là theo Độn Thiên toa bay đi, bản năng, hắn lập tức sử dụng bản thân toàn bộ tinh thần niệm lực.

	Nhưng là liền coi như như thế, Độn Thiên toa vẫn là bay vào La Vân Dương đỉnh đầu hình thành bên trong hỗn động, chẳng những là Độn Thiên toa, liền ngay cả cả người hắn, cũng hướng phía kia Hỗn Động vọt tới.

	Một trăm người đang hướng phía Đại Hỗn Động xông tới, La Vân Dương thần sắc, lại như cũ bình tĩnh, tinh thần lực của hắn chớp động bên trong, kia tạo thành Đại Hỗn Động hợp kim cát sỏi, ở trong hư không nhanh chóng phân tán.

	Trong chớp mắt, một vạn khỏa hợp kim cát sỏi, liền biến thành ba vạn khỏa hợp kim cát sỏi, mà tại cái kia màu đen Đại Hỗn Động dưới, lần nữa tạo thành một xoay tròn Đại Hỗn Động.

	Đại Hỗn Động chi đạo đệ nhị trọng!

	Rất nhiều lúc đầu có thể kiên trì không hướng Đại Hỗn Động mà đi võ giả, tại đệ nhị trọng Đại Hỗn Động hình thành trong nháy mắt, bọn họ đều cảm thấy mình đã chống đỡ không nổi đi, có trên thân người quang mang lấp lóe, nhưng là cuối cùng, vẫn là bị quấn vào Đại Hỗn Động bên trong.

	Một, hai, ba. . .

	"Toàn bộ xuất thủ!" Ngay tại Sâm Không đối với cái này màu đen Hỗn Động xuất hiện thời điểm, trong lòng cảm thấy vạn phần sợ hãi thời điểm, bên tai vang lên La Vân Dương thanh âm.

	Căn bản cũng không có đẳng Sâm Không xuất thủ, tất cả quan chiến Hằng Tinh cấp võ giả, gần như đồng thời thúc giục chiêu thức của mình, chiêu thức của bọn hắn mặc dù không đồng nhất, nhưng là tại công kích đến La Vân Dương bên người thời điểm, những lực lượng này, liền đã hội tụ thành một dòng sông dài.

	Cũng liền tại bọn họ cỗ lực lượng này tạo ra sát na, La Vân Dương hai tay huy động, cái kia vốn là chỉ có hai trọng Đại Hỗn Động, lần nữa sinh ra nhất trọng!

	Tam trọng Hỗn Động xoay tròn, điên cuồng thu nạp chi lực, càng thêm cuồng bạo, giống như trường hà lực lượng, đang tràn vào kia Đại Hỗn Động bên trong trong nháy mắt, liền đã biến mất sạch sẽ.

	Chính là những cái kia thôi động bản thân lực lượng Hằng Tinh cấp cường giả, cả đám đều hình như quy hải suối nước, hướng phía kia đã mở rộng đến ngàn trượng phương viên Hỗn Động vọt tới.

	Càng tiếp cận Hỗn Động, loại kia cảm giác tử vong, liền trở nên càng thêm mãnh liệt, càng tiếp cận Hỗn Động, bốn phía hết thảy cũng càng khiến người cảm thấy sợ hãi.

	Tử vong loại ý nghĩ này, bản năng xuất hiện ở đại đa số người trong lòng, bọn họ cảm thấy lúc này bản thân, đã không đường có thể trốn.

	Cũng liền tại người đầu tiên thân thể muốn rơi vào kia cự đại bên trong hỗn động thời điểm, La Vân Dương vẫy tay một cái, lúc đầu hiện lên thuận kim đồng hồ xoay tròn Hỗn Động, đột nhiên nghịch chuyển, một cỗ sức đẩy, hướng phía sở hữu nhân vọt tới.

	Cỗ này sức đẩy, để hơn ngàn Hằng Tinh cấp cường giả toàn bộ bay ra hơn mười dặm, lúc này mới ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Mặc dù rơi rất đau, nhưng là tất cả Hằng Tinh cấp võ giả, một khắc này đều đại đại thở dài một hơi, ở thời điểm này, bọn họ mới tính chân chính cảm giác được, bản thân sinh mệnh, lần nữa trở về đến trong lòng bàn tay của mình.

	Theo kia lượn vòng Hỗn Động hóa thành Sâm La Quy Nhất hoàn một lần nữa bọc tại La Vân Dương tay trên cổ, Sâm Không sắc mặt dễ nhìn không ít, nhưng là hắn nhìn về phía La Vân Dương thần sắc, lại là càng thêm cung kính.

	Kia Sâm La Quy Nhất hoàn tại bọn họ Sâm gia mặc dù là truyền gia chi bảo, nhưng là cũng không ai có thể sử dụng, tự nhiên cũng không người nào biết loại này Sâm La Quy Nhất hoàn uy lực.

	Bất quá đưa ra ngoài, hắn cũng không hối hận, bởi vì không ai có thể sử dụng cái này Sâm La Quy Nhất hoàn.

	La Vân Dương đối với lần này thăm dò rất hài lòng, ngay tại hắn chuẩn bị cùng Sâm Không nói chút gì thời điểm, máy truyền tin của hắn vang lên.

	"La Vân Dương Huyết Tử, xin ngài nhận được thông tri về sau, trong vòng ba ngày trở về Huyết Linh thiên, sau đó tại Huyết Không chúa tể dẫn đầu dưới, đi Liệt Dương đạo, lĩnh hội Liệt Dương Thiên Thư."

	Tin tức nội dung rất ngắn, nhưng nhìn đến này nội dung, La Vân Dương trong lòng vẫn là có chút kích động. Hắn mơ hồ có chút bận tâm, sợ cái này Liệt Dương Thiên Thư lĩnh hội, xảy ra cái gì yêu thiêu thân, không nghĩ tới là bản thân buồn lo vô cớ, hiện tại, cái này thông tri rốt cuộc đã đến.

	Cũng không biết, lần này lĩnh hội Liệt Dương Thiên Thư người, hay không sẽ vẫn là cùng chính mình đi ra chiến người!


 