 	Vô số người, đều nhìn chằm chằm Mặc Lâm xem, tin tức liên quan tới Mặc Lâm, càng là trước tiên thông qua thế giới giả tưởng, truyền khắp toàn bộ Thần Minh.

	Giới Thiên tôn chủ sứ giả, vẫn luôn đại biểu Giới Thiên tôn chủ hành tẩu tứ phương.

	Liền hai câu này, cũng đủ để cho người ta một loại nổi lòng tôn kính cảm giác. Bất quá theo loại này nghiêm nghị, càng nhiều người nhìn về phía Mặc Lâm ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

	Bọn họ muốn biết, Mặc Lâm rốt cuộc sẽ như thế nào trả lời!

	"Vân Dương, tôn chủ bế quan, tại hắn trong lúc bế quan , bất kỳ cái gì sự tình, đều không có quan hệ gì với hắn!" Mặc Lâm bình tĩnh mà kiên quyết nói.

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, không chỉ có là Diệu Dương thánh tử, liền ngay cả đi theo tại Diệu Dương thánh tử bên người đám người, đều có một loại đại tùng một ngụm khí cảm giác.

	Mặc dù bọn họ đều đã rõ ràng, đối với việc này, Giới Thiên tôn chủ đại nhân tuyệt đối sẽ không lẫn vào, nhưng là dù sao, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút bất an. Hiện tại nghe Mặc Lâm kiểu nói này, trong lòng an tâm nhiều!

	Diệu Dương thánh tử sắc mặt, càng thêm xán lạn, mà những cái kia chuẩn bị cầm nã La Vân Dương Tinh Vực cảnh cường giả, thì là một bộ kích động trạng thái.

	Mà Ngân Hà bên trong, vô số Nhân tộc, thì có vẻ vô cùng ảm đạm.

	Mặc dù trong nhân tộc, đã có không ít người làm xong liều chết một trận chiến chuẩn bị, nhưng là lúc này thời khắc, tại biết mình hi vọng cuối cùng đã mất đi thời điểm, trong con ngươi của bọn họ, vẫn là tràn ngập thất vọng.

	"Tôn chủ không muốn món đồ kia, phân thân của ta hiện tại đã xông qua Thần Võ điện đệ nhị giai thứ ba điện, đang chuẩn bị đi thứ tư điện đâu!" La Vân Dương nhìn thấy Mặc Lâm chuẩn bị treo thông tin, liền ra vẻ kinh ngạc nói.

	Mặc Lâm nghe La Vân Dương kiểu nói này, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn mắt thấy La Vân Dương, song mâu lập tức đỏ lên nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Mặc Lâm quyền thế, đương nhiên đến từ Giới Thiên tôn chủ, một khi Giới Thiên tôn chủ tuổi thọ đến cuối cùng, đó chính là hắn Mặc Lâm xui xẻo thời điểm.

	Lấy trước kia chút bị Giới Thiên tôn chủ khi dễ qua người, đến lúc kia, há không đem trong lòng nộ khí, phát tiết ở trên người hắn sao?

	Đối La Vân Dương tấn cấp sự tình, Mặc Lâm trong lòng đồng dạng khó chịu, nhưng là hiện tại, nghe La Vân Dương kiểu nói này, rõ ràng rất là giật mình.

	"Ngươi nói cái gì, phân thân của ngươi?" Mặc Lâm nghi ngờ nói.

	"Đã tiến vào Thần Võ các đệ nhị giai, Mặc Lâm huynh, ngươi không bằng xem xét một chút Thần Võ điện trạng thái!"

	Mặc Lâm kích động hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, lập tức xem lên, một phút về sau, hắn liền khẩn trương nói: "Ngươi tạm thời không nên động, ta cái này đi bẩm báo tôn chủ đại nhân!"

	Nói đến đây, hắn liền chuẩn bị thu hồi máy truyền tin.

	"Mặc Lâm huynh, ta hiện tại đang ở tại trong nước sôi lửa bỏng, không ít người đều là tùy thời mà động, chuẩn bị động thủ với ta, nếu như ta một khi bị bắt, kia phân thân hắn. . ." La Vân Dương tội nghiệp xin giúp đỡ nói.

	Mặc Lâm đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý, ánh mắt hướng phía Diệu Dương thánh tử bọn người băn khoăn một chút, sau đó trầm giọng nói: "Ta hiện tại đại biểu tôn chủ thông báo một chút các vị, tại ta bẩm báo tôn chủ trước đó, ai dám đối La Vân Dương động thủ, vậy thì đồng nghĩa với hướng tôn chủ đại nhân khiêu khích!"

	"Người khiêu khích, chính là cùng tôn chủ đại nhân không chết không thôi!"

	Mặc Lâm câu nói này, để kia trên trăm Tinh Vực cảnh cường giả trong lòng rụt rè. Cùng Giới Thiên tôn chủ không chết không thôi, bọn họ thật đúng là không có can đảm này!

	Huống chi, cái này Giới Thiên tôn chủ là ai? Một khi hỏng chuyện tốt của hắn, kia nhất định là sống không bằng chết.

	Diệu Dương thánh tử đôi mắt bên trong, tràn ngập hận ý, hắn cảm thấy mình giống như Thái Sơn áp đỉnh công kích, lập tức rơi vào vô tận trong biển rộng.

	Giống như là trên mặt biển văng lên không ít bọt nước, chỉ là rất nhanh liền biến mất hầu như không còn, cũng không có cho đối phương bất kỳ tính thực chất tổn thương.

	"Chư vị, ta hiện tại còn muốn khống chế phân thân, cho nên tuyệt đối đừng chọc ta sinh khí, bằng không kia phân thân tại Thần Võ điện bên trong ra không được, Giới Thiên tôn chủ đại nhân bên kia không tiện bàn giao a!"

	La Vân Dương, để lúc đầu vây bên người hắn đông đảo Vực Chủ, trong lúc nhất thời nhanh chóng lui lại, bọn họ mặc dù không e ngại La Vân Dương, nhưng là, nếu là thật để La Vân Dương đem trách nhiệm giao cho mình, Giới Thiên tôn chủ phẫn nộ, bọn họ cũng gánh không nổi.

	Diệu Dương thánh tử do dự một chút, cũng chậm rãi lui lại, nhưng là ngay tại hắn thối lui ra khỏi năm bước về sau, La Vân Dương đã hướng phía hắn khoát tay nói: "Thánh tử ngài bây giờ cách đi, có phải hay không xem thường ta?"

	Mẹ nó, ngươi vừa mới nói khiến người đều tránh xa một chút, ta đã cách xa, ngươi còn muốn làm gì? Trong lòng căm tức Diệu Dương thánh tử, thật có một loại đem La Vân Dương giết xúc động.

	Nhưng là, hắn biết, càng là ở thời điểm này, La Vân Dương càng là không thể đắc tội.

	"Ta sao có thể xem thường ngài, vừa mới không phải ngài nói, muốn chúng ta tránh xa một chút sao?" Diệu Dương thánh tử nghiến răng nghiến lợi, nhưng là trên mặt vẫn là cố gắng chất lên vẻ tươi cười.

	"Ha ha ha, ta nói chính là bọn họ những cái kia khuôn mặt đáng ghét gia hỏa, Diệu Dương thánh tử ngươi dài mi thanh mục tú, phong độ nhẹ nhàng, bọn họ làm sao có thể cùng ngươi đánh đồng đâu!" La Vân Dương một mặt trêu tức nhìn Diệu Dương thánh tử nói: "Thế nào, Thánh tử ngài khinh thường nói chuyện với ta?"

	Lão tử thật không có tâm tình nói chuyện cùng ngươi!

	Diệu Dương thánh tử lúc này đã phản ứng lại, chuyện này, hiện tại đã vượt ra khỏi hắn nắm trong tay phạm vi.

	Nếu như La Vân Dương một lần nữa được đến Giới Thiên tôn chủ che chở, như vậy hắn lần này thảo phạt Nhân tộc, quả thực chính là một chuyện cười.

	Hắn thậm chí loáng thoáng cảm thấy, chuyện này, chính là một cái hố, một chính La Vân Dương bố trí hố to.

	"Làm sao có thể? Nếu không phải sợ quấy rầy La huynh, ta rất tình nguyện cùng La huynh trò chuyện một trò chuyện." Diệu Dương thánh tử tại nói ra câu nói này thời điểm, chỉ cảm thấy lòng của mình có chút nhỏ máu.

	Mà những cái kia Tinh Vực cảnh cường giả, tại chính mình tộc đàn bên trong, đều là nhất hô bách ứng đại nhân vật, thậm chí có chính là một phương chúa tể.

	Đừng nói ngay trước mặt mọi người, liền xem như đưa lưng về phía bọn họ, đều không người nào dám nói bọn họ khuôn mặt đáng ghét. Nhưng là hiện tại, bọn họ mặc dù hận đến chân răng ngứa, lại cũng chỉ có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng.

	"Thánh tử ngài có hay không đối tượng?"

	"Thánh tử, đừng nhìn ngươi bề ngoài không tệ, nhưng là ta cảm thấy, tiểu tử ngươi không chính cống a!"

	"Thánh tử, ta cho ngươi biết một bí mật, ta đoán kia Yêu Nguyệt thiên nữ đối ngươi có chút ý tứ, bất quá ta nói cho ngươi a, nữ nhân kia không thể nhận a!"

	La Vân Dương thanh âm, liền tựa như xỏ lỗ tai ma âm, không ngừng tràn vào đến Diệu Dương thánh tử trong tai, để Diệu Dương thánh tử có một loại muốn điên rồi cảm giác.

	Ta và ngươi có sâu như vậy giao tình sao? Ta có thích hay không Yêu Nguyệt thiên nữ, liên quan gì đến ngươi, ngươi dựa vào cái gì đối ta khoa tay múa chân? Mặt khác, ta đáng giá cùng ngươi nói cái gì địa đạo sao!

	Đủ loại oán niệm, tại Diệu Dương thánh tử trong lòng hội tụ, Diệu Dương thánh tử trên thực tế rất rõ ràng, La Vân Dương nói với hắn những chuyện này, trên thực tế chính là muốn buồn nôn chính mình.

	Ngay tại lúc này, chính mình nên biểu hiện được vân đạm phong khinh, hỉ nộ không thể hiện ra ngoài, mặc kệ cái này La Vân Dương nói cái gì, chính mình cũng thờ ơ, đây mới là đối với hắn tốt nhất đánh trả.

	Nhưng là Diệu Dương thánh tử phát hiện, chính mình căn bản là làm không được! Nhìn La Vân Dương, hắn liền có một loại muốn đem tên ghê tởm này cho nghiền xương thành tro xúc động!

	Bởi vì thế giới giả tưởng nguyên nhân, cho nên La Vân Dương cùng Diệu Dương thánh tử nói chuyện, có thể nói vô số người đều có thể nghe rõ ràng.

	Nhưng là lần này, nhưng không ai bình luận, chỉ bất quá tim của mỗi người bên trong, đều có một loại cảm giác, đó chính là Diệu Dương thánh tử, lúc này thật sự là có chút đáng thương.

	Hiện tại Diệu Dương thánh tử, không còn có vừa mới một lời phía dưới, vạn quân tề động uy phong, tại La Vân Dương lần này trêu đùa phía dưới, hắn tựa như một thụ khí tiểu tức phụ giống như.

	Trên thực tế, khó chịu không chỉ là Diệu Dương thánh tử một người, giống Lôi Quang tộc cùng Điện Mang tộc cường giả, lúc này từng cái trong lòng cũng rất khó chịu.

	Lần này sự tình, bọn họ là chủ lực, nếu như La Vân Dương lần nữa được đến Giới Thiên tôn chủ che chở, kia thật là muốn mạng.

	Tốt nhất La Vân Dương là nói láo, như vậy, bọn họ còn sẽ không có quá ma túy phiền. Nhưng là La Vân Dương nói dối tỉ lệ, bọn họ đều rõ ràng, khả năng này, thật là quá nhỏ quá nhỏ.

	Một khắc đồng hồ về sau, một đạo quang mang xuất hiện ở trong hư không, Mặc Lâm thông qua thế giới giả tưởng, trực tiếp đem chính mình thân ảnh bắn ra đi qua.

	Mặc dù loại này bắn ra cũng không có chút nào sức chiến đấu, nhưng lại có thể làm cho Mặc Lâm thanh âm, truyền bá đến trong tai mỗi một người.

	"Gặp qua Vân Dương điện hạ!" Cơ hồ khi nhìn đến La Vân Dương lập tức, Mặc Lâm liền một mực cung kính hướng phía La Vân Dương hành lễ nói.

	Liền xem như dĩ vãng, Mặc Lâm tại nhìn thấy La Vân Dương thời điểm, cũng không có cung kính như thế, mà bây giờ, Mặc Lâm hoàn toàn cũng giống như tại đối mặt chủ tử của mình.

	Diệu Dương thánh tử tâm chìm vào đáy cốc, hắn mẫn cảm ý thức được sự tình có chút khó giải quyết, Lôi Quang tộc một đám cường giả, lúc này càng có một loại muốn khóc cảm giác.

	Cơ hồ tất cả phái ra đại quân tộc đàn, đều có một loại cảm giác xấu!

	"Không cần đa lễ." La Vân Dương hướng phía Mặc Lâm cười nhạt một cái nói: "Sư phụ ta xuất quan không có?"

	"Hồi bẩm điện hạ, tôn chủ đại nhân tại biết ngài nói tới tin tức về sau, cao hứng phi thường, hiện tại đã xuất quan."

	Mặc Lâm trầm giọng nói: "Hắn để ngài lúc này cần phải chú ý cẩn thận, đã đến đệ nhị giai cuối cùng một điện, tuyệt không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thất bại trong gang tấc."

	Mặc Lâm, để trong lòng mọi người cất một tia may mắn biến mất sạch sẽ, cơ hồ sở hữu nhân tại thời khắc này, đều đem ánh mắt nhìn về phía Diệu Dương thánh tử.

	La Vân Dương một lần nữa được đến Giới Thiên tôn chủ tín nhiệm, mà bọn họ hiện tại, lại hưng sư động chúng muốn diệt vong Nhân tộc, vấn đề này nên như thế nào chấm dứt?

	Diệu Dương thánh tử lúc này cũng giống như kiến bò trên chảo nóng, hắn đã cảm thấy, sự tình thoát ly hắn nắm giữ phạm vi.

	Đối mặt Giới Thiên tôn chủ hắn, hắn cũng chính là một hàng tiểu bối, căn bản cũng không có cùng Giới Thiên tôn chủ trao đổi tư cách, hắn hiện tại có thể làm, chính là báo cáo, thỉnh cầu phía trên những cái kia cầm quyền đại lão, cho mình một quyết đoán.

	Ngay tại Diệu Dương thánh tử bực bội bất an thời điểm, tin tức rốt cục truyền đến, tin tức kia mặc dù tại trong dự liệu của hắn, nhưng là nghe được tin tức thời điểm, trong lòng của hắn, vẫn như cũ cảm thấy vô cùng khó chịu.

	"Bởi vì tin tức sai lầm, hiện tại lập tức rút quân!" Diệu Dương thánh tử cắn chặt môi, đem câu nói này nói ra.

	Rút quân, tin tức này vừa ra, lập tức trên đời xôn xao!

	Dù sao, một trận khí thế hung hăng diệt tộc chi chiến, vậy mà biến thành cái dạng này, Á Thần tộc lần này mặt mũi, có thể nói ném đi được rồi.

	Nhưng là những cái kia lĩnh quân các tộc cường giả, lại đại thở dài một hơi, bọn họ cũng không nguyện ý, để chuyện này lại biến lớn xuống dưới.

	"Muốn đi? Hiện tại ai cũng không cho phép đi!"

 