 "Rầm rầm rầm!"

	Ẩn hàm bàng bạc lực lượng hủy diệt thần lôi, tại La Vân Dương bốn phía điên cuồng vỡ nát, nhưng là này mấy thần lôi mặc dù nhìn qua khoảng cách La Vân Dương rất gần, nhưng lại căn bản liền không có thể đối La Vân Dương tạo thành bất cứ tổn thương.

	Chỉ xích thiên nhai!

	Thần lôi công kích, mặc dù khoảng cách La Vân Dương tựa như chỉ có gang tấc khoảng cách, nhưng là này mấy oanh minh thần lôi, lại là khó mà mảy may đối La Vân Dương tạo thành tổn thương.

	Đây chính là chỉ xích thiên nhai uy lực.

	Thần lôi mặc dù không cách nào công kích đến La Vân Dương thân thể, nhưng lại đồng dạng cho La Vân Dương áp lực cực lớn, cái kia bị Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp cùng Huyền Hoàng Vô Thượng huyết cô đọng Kim Chung bao vây thân thể, sinh ra từng đạo vết rạn.

	La Vân Dương đã cảm thấy, thân thể của mình tựa như là một bị vô cùng cự lực áp chế cầu, lúc nào cũng có thể vỡ nát.

	Kiên trì, kiên trì, kiên trì!

	La Vân Dương có thể cảm giác được, kia điên cuồng hướng phía hắn đập tới, ẩn hàm vô cùng lực lượng hủy diệt thần lôi, căn bản cũng không phải là hắn có thể chịu đựng.

	Nếu như không phải này chỉ xích thiên nhai pháp tắc, chỉ cần đạo này thần lôi, cũng đủ để cho chính mình chết không có chỗ chôn.

	Cho nên hiện tại, vô luận như thế nào, hắn đều muốn chịu đựng này chỉ xích thiên nhai kiếm thế.

	Kia Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn, nhìn thấy chính mình trên trăm đạo thần lôi, dĩ nhiên không có oanh phá La Vân Dương Kiếm Thập Tam, con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh lùng.

	Giờ này khắc này, nếu như không thể đánh tan La Vân Dương phòng ngự, như vậy hắn khổ tâm tạo hóa, liền sẽ phí công nhọc sức.

	Hiện tại hắn đã bạo lộ thân phận, chỉ sợ mấy trăm sát na thời gian, hắn liền muốn đụng phải Nhân tộc các đại Nguyên Tôn vây công.

	Mặc dù hắn không đến mức rơi xuống tại này nhân tộc lãnh địa, nhưng là muốn chạy đi, vậy cũng muốn trả giá tàn khốc đại giới.

	"Phong, lôi, phá!"

	Ba giống như Thái Cổ thần âm tiếng vang bên trong, một thanh quấn lấy tím xanh lưỡng sắc quang mang cự phủ, từ kia Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đỉnh đầu bay ra, vô cùng Phong Lôi Chi Lực, giống như hai điều khai thiên tích địa trường long, hướng phía La Vân Dương trùng điệp phách trảm xuống dưới.

	Một kích này, uy thế giống như khai thiên tích địa.

	Cái kia vốn là chỉ xích thiên nhai pháp tắc, tại này một búa phía dưới, có một loại bị ngạnh sinh sinh chặt đứt cảm giác. La Vân Dương xem kia điên cuồng hạ lạc cự phủ, trong lòng dâng lên một loại dự cảm mãnh liệt.

	Mặc dù này cự phủ từ phẩm chất bên trên, so với chính mình lấy được kia cổ chung mảnh vỡ cùng trong lòng một nửa Diệt Thế Đại Ma Bàn phải kém không ít, nhưng là bọn nó hẳn là kém không nhiều một phẩm chất tồn tại.

	Kia Kiếm Thập Tam tự thành thế giới pháp tắc, dĩ nhiên khó mà ngăn cản này cự phủ tập sát, mà một khi cự phủ xuất hiện tại bên cạnh mình, chỉ sợ mình có thể lưu lại hết thảy thần hồn, liền đã không tệ!

	Một ý niệm, La Vân Dương hai mắt tinh quang chớp động, ngoại trừ duy trì kia chỉ xích thiên nhai kiếm thế, La Vân Dương trong óc, càng là nhanh chóng suy tư đối sách.

	Nhưng là, trong lòng của hắn mặc dù có vô cùng ý niệm, nhưng là những ý niệm này, đều không có bất cứ tác dụng, kia chỉ xích thiên nhai kiếm thế, vẫn tại sụp đổ.

	"Đây là Thượng Cổ sát phạt chí bảo, vốn là ẩn hàm bài trừ pháp tắc uy năng, liền xem như ta thời điểm cực thịnh, gặp được loại vật này, cũng chỉ có đào tẩu một đường. Hiện tại, ngươi chuẩn bị kỹ càng, chúng ta hiện tại, chỉ có liều chết một trận chiến!" Vạn Lưu Nguyên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia hưng phấn.

	Không có sai, chính là một loại hưng phấn, một loại tương ngộ lương tài hưng phấn!

	Mà La Vân Dương lúc này, cũng không có tâm tư để ý tới Vạn Lưu Nguyên Tôn tâm tư, hắn hiện tại sở cầu, chỉ có sống sót.

	"Hãn kính Nguyên Tôn, ngươi tìm chết!" Bạch Hạc Nguyên Tôn tại kia Phong Lôi Phá cự phủ xuất hiện trong hư không trong nháy mắt, rốt cục nhận ra kia Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn lai lịch.

	Trong âm thanh của hắn, tràn ngập vô cùng phẫn nộ. Mà cùng kia phẫn nộ so sánh, trong lòng của hắn càng thêm mãnh liệt chính là một loại lo lắng.

	Một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu lo lắng!

	La Vân Dương đã sử xuất Kiếm Thập Tam, có thể nói đây đã là cực hạn của hắn, mà tại loại này cực hạn dưới, hắn có thể hay không đỡ được kia ẩn hàm phong lôi cự phủ?

	Đây chính là Thượng Cổ sát phạt chí bảo.

	Vốn ngăn cản Bạch Hạc Nguyên Tôn lão giả, lúc này khuôn mặt bên trong cũng đầy là vẻ lo lắng. Mặc dù hắn vừa mới hắn hận không thể La Vân Dương bỏ mình, nhưng là hiện tại, La Vân Dương cũng tuyệt đối không thể chết tại kia Huyền Minh nhất tộc cường giả trong tay.

	Nhưng là tốc độ của hắn mặc dù nhanh, lại không có vượt qua Bạch Hạc Nguyên Tôn, tự nhiên cũng vô lực ngăn cản kia điên cuồng phách trảm Phong Lôi Phá.

	"Oanh!"

	Giống như thiên băng địa liệt lực lượng, điên cuồng xung kích đến chỉ xích thiên nhai kiếm thế bên trên, kia vô cùng lực lượng cuồng bạo, khiến La Vân Dương có một loại chính mình cả người, đều muốn tại loại lực lượng này dưới, bị vô tình xé thành nát bấy cảm giác.

	Loại lực lượng này, đã siêu việt Vũ Trụ cảnh hỗn độn chi lực.

	Cũng liền vào giờ phút này, một đạo màu đen như mực cột sáng, điên cuồng rót vào đến La Vân Dương thể nội, tại này trong cột sáng, càng ẩn hàm từng điều giống như Cầu Long Thần Văn.

	Này mấy Thần Văn, khiến người từ trong lòng cảm thấy sợ hãi.

	La Vân Dương đã không có bất cứ lựa chọn, hắn ngoại trừ điên cuồng dẫn dắt đến những năng lượng này tràn vào chính mình thi triển Kiếm Thập Tam trong kiếm thế, càng dùng hết toàn lực vững chắc thân thể của mình, để cho mình thân thể, không đến mức sụp đổ.

	Hỗn Nguyên thiên chung công pháp, bị La Vân Dương vận chuyển tới cực hạn, chẳng những La Vân Dương lực lượng trong cơ thể, chính là Vạn Lưu Nguyên Tôn rót vào La Vân Dương lực lượng trong cơ thể, đồng dạng bị La Vân Dương điên cuồng đặt vào đến ngũ trọng Hỗn Nguyên thiên chung bên trong.

	Huyết mạch chi lực hình thành kim sắc bảo tháp, lúc này đã bắt đầu tạo thành từng cái Thần Văn, khắc sâu tại kia màu đồng cổ thiên chung bên trên, mà thuộc về Vạn Lưu Nguyên Tôn màu đen đạo văn, càng làm cho ngày đó chuông, càng thêm vững chắc.

	"Đương đương đương!"

	Phong Lôi Phá oanh kích, mỗi một lần, La Vân Dương cũng cảm giác tựa như một chiếc búa lớn gõ trên người mình. Hắn đã cảm thấy, chính mình tựa như một khối bị trọng chùy oanh kích kiếm phôi, bị ẩn hàm vạn quân cự lực đại chùy oanh kích.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Lúc bắt đầu, La Vân Dương còn có thể nhanh chóng cảm ngộ kia Phong Lôi Phá cự phủ lực lượng biến hóa, nhưng là đến cuối cùng, La Vân Dương đã không có tâm tư lại để ý tới này mấy, trong lòng của hắn toàn bộ ý tưởng, đều đã biến thành hai chữ.

	Kiên trì, kiên trì, kiên trì!

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đám người, lúc này chỉ có lẳng lặng nhìn đây hết thảy, tình huống hiện tại, đã không phải là bọn họ loại trình độ này tồn tại có thể tham dự, bọn họ xem kia bị công kích La Vân Dương, từng cái con ngươi bên trong, chớp động đều là vẻ hoảng sợ.

	Dù sao đối bọn họ tới nói, Huyền Minh nhất tộc mặc dù không phải quá xa, nhưng là bọn họ làm thế nào cũng không có cùng Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đã từng quen biết.

	Mà La Vân Dương, lúc này vậy mà tại gặp một Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn tập sát.

	La Đông Nhi lúc này đã về tới Lộng Nguyệt Thiên Tôn bên người, nàng hai tay thật chặt nắm chặt nắm đấm, mặc dù biết lúc này, chính mình sư tôn biết đến chưa chắc so với mình muốn bao nhiêu, nhưng là nàng hay là nhịn không được hướng chính mình sư tôn hỏi: "Sư tôn, ca ca ta không sao chứ?"

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn đương nhiên lý giải đệ tử tâm tình, mặc dù nàng đồng dạng thấy không rõ lắm, lúc này đã bị kim sắc cùng màu đen bao khỏa La Vân Dương rốt cuộc là một cái dạng gì tình hình, nhưng là nàng hay là nhịn không được an ủi La Đông Nhi nói: "Đông nhi, ngươi phải tin tưởng ngươi ca ca, hắn có sư tổ duy trì, không có việc gì đâu."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn nói xong an ủi, ánh mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm hư không bên trong điên cuồng va chạm tử thanh quang mang cùng kim hắc lưỡng sắc quang mang, trong lòng âm thầm vì La Vân Dương thành kính cầu nguyện, hi vọng La Vân Dương có thể vượt qua một kiếp này.

	Này bất luận là đối La Vân Dương vẫn là đối với các nàng tông môn, đều là một chuyện tốt. Mà một khi La Vân Dương bỏ mình, Lộng Nguyệt Thiên Tôn thật nghĩ không ra Thiên Vũ cửa lại biến thành bộ dáng gì.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn tốc độ rất nhanh, nhưng là đang điên cuồng truy kích bên trong, Bạch Hạc Nguyên Tôn trong lòng dâng lên lại là một tia ảm đạm.

	Bởi vì Bạch Hạc Nguyên Tôn rất rõ ràng, tại loại công kích này phía dưới, liền xem như La Vân Dương tu vi bất phàm, chỉ sợ cũng khó có thể sống sót.

	Chính mình chạy đến thời điểm, nhiều lắm là cũng chính là thay La Vân Dương nhặt xác. Dù sao kia hãn kính Nguyên Tôn Phong Lôi Phá cự phủ, chính là chính hắn đối mặt, cũng vô cùng khó khăn.

	Nhưng là, tại Bạch Hạc Nguyên Tôn đuổi tới kia va chạm chi địa trong nháy mắt, hắn thấy được La Vân Dương vẫn tại kiên trì. Mặc dù lúc này La Vân Dương, đã tại màu đồng cổ cùng hắc sắc quang mang dưới, khó mà thấy rõ ràng diện mạo, nhưng là có một chút lại là không thể nghi ngờ: La Vân Dương còn sống!

	"Thanh Minh kiếm, đi!" Một tiếng quát chói tai, từ Bạch Hạc Nguyên Tôn trong miệng uống ra, theo tiếng quát này, một đạo ánh kiếm màu xanh đen, giống như như chớp giật, hướng phía kia Phong Lôi Phá trùng điệp chém rụng quá khứ.

	Thôi động Phong Lôi Phá hãn kính Nguyên Tôn, sáu con con ngươi bên trong lóe lên một tia điên cuồng, hắn cơ hồ không có chút do dự nào, hai tay huy động bên trong, một huyền ảo vô cùng thủ ấn, trùng điệp khắc ở Phong Lôi Phá bên trên.

	Tay này ấn xuống rơi trong nháy mắt, Phong Lôi Phá quang mang, đột nhiên tăng trưởng gấp mười, kia hai điều vờn quanh trên Phong Lôi Phá Cự Long, càng là phát ra từng tiếng giống như Thái Cổ phá diệt rống to.

	Kèm theo này rống to âm thanh, Phong Lôi Phá phá toái hư không, hướng phía La Vân Dương, trùng điệp chém xuống. Vốn là đã có chút tràn ngập nguy hiểm Kiếm Thập Tam, tại thời khắc này, ầm vang đánh nát hơn phân nửa.

	Nếu như Kiếm Thập Tam toàn bộ sụp đổ, La Vân Dương gặp phải, chính là một con đường chết, hắn lúc này, đã bất chấp gì khác, hắn suy nghĩ, chính là mình làm sao có thể sống sót.

	Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đại năng tập sát, mặc dù khó mà tránh né, nhưng là hắn nhất định phải tránh thoát đi.

	Cơ hồ sát na, La Vân Dương liền phát động tay mình trên cổ tay tam sắc quang hoàn, này tam sắc quang hoàn chính là Vạn Lưu Nguyên Tôn đưa cho hắn, có thể so sánh với Vạn Lưu Nguyên Tôn ba lần một kích toàn lực cứu mạng chi pháp.

	Cho tới nay, La Vân Dương đều không có sử dụng này tam sắc quang hoàn, bây giờ lại lập tức, đem này tam sắc quang hoàn toàn bộ phát động.

	Ba đạo hoa mỹ kiếm quang, trong nháy mắt xuất hiện ở hư không bên trong.

	Kiếm thập nhị, kiếm thập nhị, kiếm thập nhị!

	Đây là ba đạo kiếm thập nhị!

	Ba đạo kiếm thập nhị uy lực, so với La Vân Dương thi triển kiếm thập nhị, còn phải mạnh hơn mấy lần. Cũng chính là sát na, này ba đạo kiếm thập nhị, liền đã xông về kia chém về phía La Vân Dương Phong Lôi Phá.

	Không có bất cứ quang mang tiếng va đập, mãnh liệt Phong Lôi Phá, cũng đã đem ba đạo thấy hết, hoàn toàn chặt đứt.

	Nếu như dựa theo thời gian đến luận, này ba đạo kiếm thập nhị, cũng chỉ là cho La Vân Dương, tranh thủ đến ba đạn chỉ thời gian.

	Ba đạn chỉ, khiến Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng La Vân Dương khoảng cách, giảm bớt trọn vẹn một nửa, nhưng là Bạch Hạc Nguyên Tôn Thanh Minh kiếm muốn ngăn cản kia Phong Lôi Phá, còn cần ba đạn chỉ thời gian. 