 	Thần Võ điện, mênh mông giống như thiên!

	Khi nhìn đến cái này Thần Võ điện thời điểm, La Vân Dương thứ nhất phản ứng chính là lớn, chỗ này trong tinh không Thần Võ điện, liền tựa như một khỏa cự đại Hằng Tinh, đứng vững ở trong hư không.

	Nhìn cái này Thần Võ điện, La Vân Dương liền nghĩ đến Huyền Cực giới bên trong toà kia truyền thừa chi tháp, toà kia bảo tháp, không phải là không to lớn vô cùng.

	"Chủ nhân, đây chính là Thần Võ điện!" Ba Đức Bố thanh âm có chút sợ hãi: "Nghe nói cái này Thần Võ điện tường ngoài vật liệu, đều là dùng một loại huyễn văn Lạc Đinh thép đúc tạo mà thành, chậc chậc, Ba Đức Bố lúc nào, có thể làm một khối dạng này thần cương, cho mình làm một thân y phục đâu!"

	Đối với Ba Đức Bố tiểu tâm tư, La Vân Dương chỉ là cười cười, cũng không nói lời nào.

	"Chủ nhân, Huyết Sát đạo chủ cho ngài tới tin tức, hắn để chính ngài hành sự cẩn thận!"

	Ba Đức Bố nói đến đây, khó hiểu nói: "Chủ nhân, giết một Lôi Quang tộc, mặc dù rất phiền phức, nhưng là, nếu Huyết Sát đạo chủ nói hắn có thể giải quyết, ngài cần gì phải nhất định phải tới này loại tuyệt địa đâu?"

	"Ba Đức Bố thông minh hơn người, nhưng vẫn là không hiểu!"

	La Vân Dương nghe tiểu ác ma Ba Đức Bố lại bắt đầu mèo khen mèo dài đuôi, âm thầm buồn cười, nghiêm túc nói: : "Xông cái này Thần Võ điện mặc dù nguy hiểm, nhưng là ta đối với mình, vẫn rất có lòng tin."

	"Nếu như là một con đường chết, ta đương nhiên sẽ không bốc lên loại này phong hiểm, thể hiện cũng phải dựa vào thực lực a. Huống chi, nếu như chính rõ ràng có nắm chắc giải quyết, cũng là bởi vì gặp nguy hiểm, liền đem tất cả phiền phức đều đẩy lên trên thân người khác, ngươi cảm thấy như vậy được không!"

	"Huống chi, võ giả quật khởi, đương không sợ hãi, bão táp tiến mạnh, gặp được nguy hiểm liền tránh, nhìn như có thể tránh hại xu lợi, sống rất thoải mái, trên thực tế, lại chẳng khác gì là đem sinh tử của mình, giao cho trong tay người khác!"

	"Giết Lôi Minh, ta không hối hận, lựa chọn cái này Thần Võ điện, ta đồng dạng không hối hận!"

	Ba Đức Bố thân ảnh, tại La Vân Dương trên máy truyền tin hiện ra một loại đờ đẫn trạng thái, mặc dù La Vân Dương, để hắn cái hiểu cái không, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là chủ nhân của mình, nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, vô lý cũng có thể giảng ba phần.

	"Ngươi là cùng ta cùng một chỗ tiến vào Thần Võ điện bên trong, vẫn là chờ ta ở bên ngoài đâu?" La Vân Dương cất bước đi tới một mảnh cự đại cây cột trước, nhẹ giọng hỏi.

	Ba Đức Bố do dự lập tức nói: "Chủ nhân vĩ đại, Ba Đức Bố nghĩ một tấc cũng không rời ngài tả hữu, chỉ là, ta lo lắng nơi đó bên áp lực quá lớn, Ba Đức Bố sợ bản thân hỏng mất, ta còn là chờ ngài ở bên ngoài đi!"

	La Vân Dương lập tức liền đem máy truyền tin của mình, còn có một chút không cần đồ vật, toàn bộ gửi ở trụ lớn phía dưới sắp xếp từng cái ô vuông nhỏ bên trong.

	Này mấy ô vuông nhỏ, là để tiến vào Thần Võ điện võ giả gửi lại đồ vật, trừ ra võ giả, không ai có thể mở ra ô vuông bên trong không gian.

	Thần Võ điện môn rất lớn, lớn khiến người khó mà tin được, nó là một cánh cửa. Chỉ bất quá cái này cửa mở ra bên trong, giống như bao phủ tại một tầng hưởng thọ đều chưa từng hóa giải trong sương khói, khiến người căn bản là thấy không rõ bên trong rốt cuộc là cái gì.

	Ba mươi sáu bậc thang, toàn bộ đều là dùng một loại thanh ngọc làm thành, loại này thanh ngọc nhìn qua liền tựa như một vũng thanh thủy, nhưng là đạp ở phía trên, lại cho người ta một loại đầu não vô cùng cảm giác rõ rệt.

	Thanh Tâm ngọc!

	Một loại chỉ cần cỡ ngón tay như vậy một khối, liền cần hơn vạn tinh tệ Thanh Tâm ngọc, bị người trải tại đại điện này đương bậc thang.

	Tại La Vân Dương chân đạp tại thanh ngọc bên trên lập tức, liền có người không kiên nhẫn mà nói: "Cách ta xa một chút, đừng ảnh hưởng ta sử dụng Thanh Tâm ngọc hiệu quả!"

	La Vân Dương hướng phía nói chuyện phương hướng nhìn lại, liền thấy tại bản thân hơn một dặm vị trí, một thân người đầu voi nam tử, chính khoanh chân ngồi tại Thanh Tâm ngọc làm thành trên bậc thang, xem bộ dáng kia, là tại tu luyện.

	Cái này thân người đầu voi nam tử tu vi, cùng La Vân Dương không sai biệt lắm, chính là Tinh Hệ cảnh đệ nhị giai. Tại La Vân Dương ánh mắt nhìn qua thời điểm, cái này thân người đầu voi nam tử càng là dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn La Vân Dương, rất có một bộ lại nhìn ta, lại nhìn ta liền đem ngươi ăn hết bộ dáng!

	Mượn nhờ nơi này tu luyện, La Vân Dương trên mặt dâng lên mỉm cười, thật đúng là sẽ tìm chỗ tu luyện, hắn phóng nhãn hướng bản thân hai bên trái phải nhìn lại, liền thấy mọc ra ngàn dặm trên bậc thang, thật sự có mấy trăm người tại tu luyện.

	"Ta chỉ là từ nơi này qua một chút!" La Vân Dương nhìn kia thân người đầu voi nam tử, phí hoài bản thân mình nói.

	"Ách, nguyên lai là thổ hào a, bất quá huynh đệ ta nói cho ngươi, phía trên bậc thang mặc dù hiệu quả càng tốt một chút, nhưng là giá thật sự là quá mắc, chúng ta này mấy Tinh Hệ cảnh, tại thứ nhất bậc thang tu luyện rất tốt."

	Thân người đầu voi nam tử, trong lời nói mang theo như vậy một tia khuyến cáo ý tứ.

	Thổ hào, La Vân Dương nhìn thân người đầu voi nam tử một mặt bộ dáng trịnh trọng, không khỏi lắc đầu: "Ta là tới xông Thần Võ điện!"

	"Ngươi nói cái gì! Xông Thần Võ điện? Kia. . ." Thân người đầu voi nam tử sửng sốt một chút, lập tức lớn tiếng hô: "Các huynh đệ, mau đến xem a, có người xông Thần Võ điện!"

	Cơ hồ liền ở này đầu voi người vừa hô sát na, hơn ngàn đạo thân ảnh, từ kia từng đầu Thanh Tâm ngọc làm thành trên bậc thang vọt lên, bọn họ hình dạng không đồng nhất, lại phân phân trừng to mắt nhìn La Vân Dương.

	Bộ dáng kia, liền tựa như xem một kiện hiếm thấy trân bảo!

	"Nhân tộc, cũng dám xông Thần Võ điện, ha ha ha, ta có phải hay không mắt có bệnh!" Một cái thân thể bày biện ra ba cạnh bộ dáng nam tử, thanh âm giống như đao kiếm giao thoa.

	Nam tử này chủng tộc, La Vân Dương nhận không ra, bất quá nam tử trên thân chớp động khí tức, rõ ràng là Tinh Hệ cảnh đỉnh phong.

	Mà những người khác lúc này cũng cười vang lên, càng có người chỉ vào đầu voi có người nói: "Đồ đần, ngươi chừng nào thì, nhìn thấy qua một Nhân tộc, có can đảm xông Thần Võ điện!"

	"Hắn tới đây, tối đa cũng là thăm một chút mà thôi."

	Đầu voi người bị nói mặt đỏ tới mang tai, ở chỗ này, thực lực của hắn chính là thấp nhất một tầng, cho nên đối mặt những cường giả kia giễu cợt, không có chút nào sức chống cự.

	"Ngươi. . . Ngươi thật là tới chơi?" Đầu voi người nộ trừng La Vân Dương nói.

	"Ta là xông Thần Võ điện!" La Vân Dương đối với này mấy tiếng cười cũng không để ý tới, hướng phía đầu voi người nói câu về sau, liền tiếp tục đi tới.

	"Xác thực, hắn là xông Thần Võ điện, hơn nữa mục tiêu của hắn, là Thần Võ điện đệ nhị giai, bởi vì chỉ có nơi đó, mới có Hư Không Lưỡng Giới thạch!" Mang theo một tia băng lãnh thanh âm, từ trong đám người vang lên.

	Nói chuyện, là một Lôi Quang tộc người, hắn thân hình cao lớn, cao hơn bảy trượng dáng người, để hắn hùng vĩ giống như một tòa núi nhỏ.

	Màu tím lôi quang, tại chung quanh hắn hội tụ thành từng đoàn từng đoàn Lôi Long, để hắn uy nghiêm so với dĩ vãng, không biết tăng lên bao nhiêu.

	Nghe cái này Lôi Quang tộc người, đầu voi người đẳng đều sợ ngây người, lúc đầu một Nhân tộc đến xông Thần Võ điện, đã để bọn họ cảm thấy, người này là chịu chết đến rồi!

	Thẳng đến nghe cái này Lôi Quang tộc võ giả, bọn họ cảm thấy mình nhất định là nghe lầm.

	Cái này Nhân tộc, vậy mà đem mục tiêu ổn định ở đệ nhị giai.

	Từ Thần Võ điện xuất hiện về sau, không thể nói không có người thông qua đệ nhị giai, nhưng là thông qua người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa mỗi một thông qua, đều đã trưởng thành là Thần Minh bên trong cự phách cấp nhân vật.

	Nếu như Á Thần tộc nhân vật thiên tài muốn xông Thần Võ điện đệ nhị giai, bọn họ nhất định sẽ góp phần trợ uy, nhưng là người này là Nhân tộc, vậy thì có điểm. . .

	"Lão Lôi, ngươi ở chỗ này nói hươu nói vượn cái gì? Chẳng lẽ ngươi biết hắn là ai?" Có người hướng phía kia Lôi Quang tộc cường giả hô.

	Lôi Quang tộc võ giả cười hắc hắc nói: "Biết, làm sao không biết, tiểu tử này giết chúng ta Lôi Quang tộc thiên tài, hiện tại đến Thần Võ điện, chỉ bất quá cũng chính là một muốn chết mà thôi!"

	Nói đến chỗ này, hắn vung lên tay áo, về tới chính mình tu luyện địa phương nói: "Cũng chính là một người chết, có gì đáng xem."

	Đối với cái này Lôi Quang tộc người, La Vân Dương không thèm để ý, hắn hiện tại tinh lực chủ yếu, đều đặt ở tiến vào Thần Võ điện bên trên.

	La Vân Dương tự nghĩ bản thân cũng không phải là khoan dung độ lượng người, tương phản, hắn cảm thấy đối với loại kia không hữu hảo người, biện pháp tốt nhất chính là tính toán chi li, có thù tất báo. Chỉ là, hắn lúc này không có tâm tư cùng một không liên hệ người lãng phí thời gian, hắn mục đích không ở chỗ này.

	Đầu voi người đẳng mặc dù ở đây cự đại trên bậc thang tu luyện, nhưng là bọn họ tại Thần Minh bên trong, nhưng là có chính  con đường.

	Cũng chính là mấy phút, các loại hồi phục đã xuất hiện ở trong tay của bọn hắn. Kia đầu voi người càng lớn tiếng mà nói: "Lợi hại, lại là cùng giai bên trong, chém giết Lôi Quang tộc nhân vật thiên tài."

	"Chậc chậc, đáng tiếc, cái này nếu là sinh ở chúng ta thánh ý tộc, liền coi như giết hai Lôi Quang tộc thiên tài, cũng coi như không là cái gì."

	"Tiểu tộc quần, muốn quật khởi thật sự là quá khó khăn!"

	"Ha ha, các vị, đánh cược một lần như thế nào, chúng ta liền lấy đệ nhất giai sáu điện đánh cược một lần, nhìn xem tiểu tử này có thể qua mấy điện!"

	Các loại ầm ĩ thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai. Hắn cũng không để ý đám người ồn ào, chân của hắn, đã leo lên Thần Võ điện cuối cùng một bậc thang.

	Mà vừa lúc này, một đạo quang trụ, từ đại điện bên ngoài trong hư không bay thẳng mà lên, màu đen cột sáng, tại cung điện to lớn dưới, có vẻ vô cùng nặng nề.

	"Đây là Thần Võ trụ, tất cả tiến vào Thần Võ điện người, danh tự đều sẽ ở đây Thần Võ trụ lên!" Đầu voi người hướng phía La Vân Dương lớn tiếng hô.

	La Vân Dương hướng phía đầu voi người khoát tay áo, vừa bước một bước vào Thần Võ điện bên trong.

	Thần Võ điện treo cao tinh không, giống như một tòa cự đại tinh cầu, mà khi La Vân Dương bước vào cửa điện một sát na, hắn phát hiện trước mắt của mình sáng lên, sau đó liền xuất hiện ở một tòa kim hoàng trong cung điện.

	Cung điện cao có vạn trượng, vô số đèn cung đình, giống như đầy trời tinh thần, để cái này cung điện to lớn, có vẻ vô cùng sáng tỏ.

	"Người khiêu chiến, mời lựa chọn ngươi khiêu chiến đối tượng!" Máy móc thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai, mà đang nghe thanh âm này lập tức, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên một tia tinh quang.

	Thanh âm này, cùng Huyền Cực giới thanh âm, đồng dạng cứng nhắc, đồng dạng chói tai, đồng dạng cứng nhắc!

	Vô số thẻ số, tại La Vân Dương trước người thoáng hiện, tại trầm ngâm một chút về sau, La Vân Dương nói: "Có thể hay không đổi thành thanh âm nhu hòa?"

	"Tích tích, người khiêu chiến, trước mắt ngươi còn không có cái này quyền hạn, mời lựa chọn ngài muốn khiêu chiến đối tượng, ngài còn có ba mươi giây thời gian, thật sự nếu không lựa chọn, vậy liền bị coi là thất bại!"

	La Vân Dương biết cái này máy móc cũng không phải cùng chính mình nói đùa, coi là thất bại, vậy liền mang ý nghĩa bản thân muốn mất mạng!

	"Số mười lăm!"

	Cái này tuyển hào, La Vân Dương rất tùy ý, mà liền tại La Vân Dương nói ra dãy số thời điểm, đại điện bên trong, từng đạo quang mang nhanh chóng tại La Vân Dương trước mắt hội tụ, cũng chính là lập tức công phu, tại La Vân Dương đối diện, đã xuất hiện một đầu cao có mười trượng, hình thể như vượn, lại mọc ra sáu đầu cánh tay quái thú!

 