 	Chúa tể cấp bậc nhân vật, này tâm trí đều là vô cùng cường đại, trên cơ bản đều có thể làm đến sơn hà khuynh đảo mà thần sắc không thay đổi, hiện tại, cái này Huyết Lôi chúa tể sắc mặt, để La Vân Dương bản năng trào lên một loại không tốt ý nghĩ.

	Hắn nhanh chóng kết nối thông tin khí, lập tức liền phát hiện phía trên có một điều tại thế giới giả tưởng công chúng khu tin tức.

	"La Vân Dương biểu hiện tu vi, đã vượt xa Nhân tộc ta cực hạn, ta cảm thấy La Vân Dương nhất định tại Huyền Cực giới bên trong, thu được cái gì thần công bí kỹ!"

	"Huyền Cực giới là chúng ta cả Nhân tộc Huyền Cực giới, mà không phải La Vân Dương Huyền Cực giới, hắn nên đem bản thân thu hoạch công pháp công khai, để chúng ta tất cả Nhân tộc tu vi, có một cự đại tăng lên."

	Cái này thiếp mời nội dung không nhiều, nhưng nhìn đến cái này thiếp mời về sau, La Vân Dương trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là tâm hắn đáng chết.

	Mặc dù cái này phát bài viết người, chưa chắc mạnh đến mức nào, nhưng là hắn lại có thể xúi giục cái này Thiên Thư chín đạo những người khác đối La Vân Dương động thủ.

	Thậm chí là chín đạo bên trong tám đạo bởi vì chuyện này liên hợp, đối La Vân Dương sinh ra một loại áp lực cực lớn.

	"Hai vị chúa tể, các ngươi thế nào xem?" Lúc này La Vân Dương, trong lòng mặc dù nổi nóng, nhưng là, điểm ấy lễ tiết lại là không có xem nhẹ, hắn còn muốn trưng cầu Huyết Lôi chúa tể hai người ý kiến.

	Huyết Lôi chúa tể trầm giọng mà nói: "Ta đã đem chuyện này bẩm báo cho Đạo Chủ, Đạo Chủ nói, chuyện này, ngươi không cần để ý tới, hắn sẽ xử lý tốt."

	La Vân Dương trong lòng có chút ngạc nhiên, Huyết Sát đạo chủ trả lời là hắn không nghĩ tới.

	Ngay tại La Vân Dương cảm khái thời điểm, tại một tòa phồn hoa tinh cầu bên trên, một khuôn mặt anh tuấn nam tử trung niên, đang tại chậm rãi nâng chén.

	Hắn chính là Hậu Thổ đạo chấp chưởng một phương Tinh Hệ cấp cường giả, càng là chỗ tinh cầu lãnh chúa, tại toàn bộ trong tinh hà, cũng coi là một phương nhân vật.

	Lúc này, trong lòng của hắn đang đắc ý. Đối với La Vân Dương, hắn cũng không quen biết, hắn chỉ biết là hắn ghen ghét cái này gặp vận may gia hỏa. Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là, hắn hi vọng có thể được đến La Vân Dương tại Huyền Cực giới bên trong lấy được truyền thừa.

	Một khi bức bách La Vân Dương đem Huyền Cực giới truyền thừa nội dung công bố ra, hắn tin tưởng mình nhất định có thể thu hoạch được một phần. Mà một khi thu hoạch được kia một phần, như vậy chỉ cần hắn đem cái này một phần đồ vật truyền đi. . .

	Nghĩ đến kia dễ như trở bàn tay lợi ích, nam tử trong lòng chính là một mảnh lửa nóng.

	"Đức Vân đại nhân ngài hôm nay vì sao như thế cao hứng?" Một người mặc màu vàng nhạt váy cô gái xinh đẹp, cười duyên hỏi.

	Đức Vân hướng nữ tử này nhìn thoáng qua, chợt cảm thấy cảnh đẹp ý vui, sang sảng cười nói: "Tự nhiên là có chuyện tốt phát sinh."

	Đang khi nói chuyện, Đức Vân xòe bàn tay ra, tại nữ tử có lồi có lõm trên thân xoa nắn một chút nói: "Kẻ ngu cực khổ mà trí giả du, biết câu nói này cái gì sao?"

	Nữ tử này cũng không tầm thường hạng người, lại là loại kia cực thiện nhìn mặt mà nói chuyện người, xem xét Đức Vân như vậy cao hứng, càng là không muốn quấy hăng hái của hắn, cố ý giả bộ như hỗn độn ngây thơ, gắt giọng: Tiểu nữ tử chỗ nào hiểu được cái này, mong rằng ngài vui lòng chỉ giáo!

	Cái này Đức Vân càng phát ra ý, đây là một dài kinh diễm phi thường, khiến người xem qua khó quên tuyệt sắc mỹ nữ, cảnh đẹp ý vui không nói, cực kỳ mấu chốt, chính là nàng khéo hiểu lòng người. Kia một cái nhăn mày một nụ cười, lông mày thả lỏng nhíu một cái, đều để Đức Vân cảm thấy, giống như là tại trong lòng bàn tay mình cào một chút ngứa, toàn thân khoan khoái cực kỳ!

	Ai bảo hắn Đức Vân trời sinh liền thích loại này yếu đuối bất lực lại đần độn tiểu nữ tử đâu, đang muốn cho nữ tử này tinh tế nói một phen, liền nghe có người nhàn nhạt mà nói: "Cái này ta tự nhiên biết."

	Đức Vân giật nảy cả mình, lập tức tựa như một bị dẫm ở cái đuôi mèo, cọ một chút đứng dậy, băn khoăn một chút bốn phía, nghiêm nghị nói: "Ai? Ngươi là ai?"

	"Ngươi có biết thân phận của ta, ta chính là Duệ Kim đạo đường chủ, ngươi nếu là dám gây bất lợi cho ta, ta. . ."

	"Không cần bắt các ngươi Đạo Chủ nói sự tình , chờ một chút ta giết ngươi tình huống, sẽ bị làm thành thu hình lại, tặng cho các ngươi Đạo Chủ."

	Đang khi nói chuyện, kia giống như nắm trong tay hết thảy người, chậm rãi tiến lên đi một bước.

	Một bước này, mặc dù rất khoan thai, cũng đã xuất hiện ở Đức Vân phụ cận. Cũng chính là một khắc này, Đức Vân đột nhiên cảm thấy bản thân giống như một tiểu trùng, đang đối mặt giống như cửu thiên thần long đối thủ.

	Hắn tâm đang run rẩy, cả người hắn, lúc này đều đang run rẩy.

	Thậm chí có thể nói, hắn lúc này, toàn thân run rẩy, cực sợ!

	"Ngài là chúa tể, làm gì cùng ta loại tiểu nhân vật này chấp nhặt, huống chi ngài nếu là động thủ với ta, ngài liền muốn đối mặt toàn bộ Duệ Kim đạo, ngài. . ." Đức Vân thật sợ, hắn nhanh chóng huy động cánh tay của mình, muốn thuyết phục cái này để hắn cảm thấy vô cùng khủng bố thân ảnh.

	Người kia nhìn Đức Vân, lạnh như băng cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng phất tay, Đức Vân đầu, lập tức bị chém rụng.

	Cùng lúc đó, Đức Vân mở to hai mắt, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng hình ảnh, liền xuất hiện ở thế giới giả tưởng, hắn phát thiếp mời phía dưới.

	Tại bức đồ họa này bên trong, giết hắn người, căn bản là không có bất cứ che giấu, càng không có bất cứ ngôn ngữ.

	Nhưng là, những cái kia lúc đầu đối với cái này muốn nhân tộc toàn thể cường giả cùng một chỗ, yêu cầu La Vân Dương đem Huyền Cực giới trong truyền thừa dung giao ra người, lập tức bị kinh hãi, vô thanh vô tức khô tàn.

	Mặc dù Đức Vân tại hắn thiếp mời bên trong, cũng không để lại danh tự, nhưng là Ngân Hà bên trong cường giả, còn có thể thông qua các loại liên quan tới manh mối, đem Đức Vân thân phận tra ra.

	Như vậy cường lực trấn áp, để rất nhiều người xuất phát từ nội tâm nhiều hơn một tia sợ hãi, bọn họ biết, nếu như mình gây sóng gió xuống dưới, khả năng còn muốn bước cái này Đức Vân theo gót.

	Mà một chút đỉnh cấp cường giả, thì nhận ra kẻ giết người thân phận, chỉ bất quá đối với cái này xuất thủ người, bọn họ chẳng những không dám vạch trần, thậm chí càng dùng một loại khiêm tốn thái độ, đến giúp che giấu.

	Nửa ngày sau, cơ hồ tất cả hi vọng vận dụng đám người áp lực, từ đó bức bách La Vân Dương người, cũng sẽ không tiếp tục nghị luận.

	Thậm chí bọn họ phần lớn người, cũng không dám loại suy nghĩ này.

	La Vân Dương tự nhiên thấy được kia video, càng nhận ra kia xuất thủ người, chính là Huyết Sát đạo chủ, trong lòng đối Huyết Sát đạo chủ bội phục ngoài, sống lại ra một loại hướng tới.

	Trong lòng hắn rất rõ ràng, cứng rắn như thế thái độ, nếu như xuất thủ là yếu một điểm nhân vật, vậy chẳng những không trấn áp được, sẽ còn gây nên kịch liệt bắn ngược.

	Nhưng là, bởi vì xuất thủ là Huyết Sát đạo chủ, cho nên, cơ hồ hết thảy mọi người, cũng không dám phát ra cái gì thanh âm bất đồng.

	Mà Huyết Sát đạo chủ, cũng đã thành La Vân Dương chuẩn bị siêu việt mục tiêu.

	Đột phá Tinh Hệ cảnh về sau, bản thân tại về mặt chiến lực, nên có thể đạt tới Huyết Sát đạo chủ có thể đạt tới mục tiêu.

	Có Huyết Lôi chúa tể hai người trợ giúp, La Vân Dương rất mau trở lại đến Huyết Linh thiên, càng thấy đến đã trở thành đại nhân La Đông Nhi cùng chính mình mẫu thân Thẩm Vân Anh.

	Bởi vì Huyết Sát đạo linh dược, Thẩm Vân Anh nhìn qua, chẳng những không có lão, thậm chí so với dĩ vãng, còn muốn trẻ ba phần.

	Về phần La Đông Nhi, thì là thiếu đi dĩ vãng tinh nghịch, nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

	Mặc dù tại đối mặt La Vân Dương thời điểm, La Đông Nhi vẫn như cũ cùng ca ca thân mật vui đùa ầm ĩ, nhưng là La Vân Dương lại có thể rõ ràng cảm nhận được muội muội biến hóa.

	Trong lòng vạn phần thương yêu ngoài, La Vân Dương càng là quyết định, về sau tuyệt đối không thể để cho muội muội, lại thụ loại này ủy khuất.

	Cùng Hỏa Vương, Ưng Vương đám người gặp mặt, thì có chút buồn vui đan xen hương vị, Ưng Vương bọn người bởi vì bị Huyết Sát đạo sớm rút lui, cho nên không có bị Ngũ Hành quân chủ bức bách hại.

	Nhưng là Đại Liên Bang về sau tình huống, bọn họ vẫn là rõ ràng, đối với tình huống như vậy, bọn họ mặc dù tràn đầy phẫn hận, nhưng là càng nhiều, lại là bất lực.

	Cũng may, hiện tại La Vân Dương đã tru sát Ngũ Hành quân chủ, lần này bọn họ cùng La Vân Dương gặp mặt về sau, liền muốn quay lại Đại Liên Bang.

	Không có quá nhiều, có chỉ là một lần uống, mắt thấy phi thuyền rời đi, La Vân Dương có một loại cảm giác, đó chính là bản thân cùng Hỏa Vương bọn người, lúc này mặc dù vẫn như cũ có thể ngồi cùng một chỗ, nhưng là trên thực tế, giữa bọn họ, đã xuất hiện một loại khó mà vượt qua khe rãnh!

	Đây là một loại theo La Vân Dương tu vi tăng lên, thân phận biến hóa, mà sinh ra khe rãnh, liền coi như La Vân Dương muốn cố gắng cải biến, lại cũng không cải biến được. La Vân Dương không khỏi cảm thán, thật sự là cao xử bất thắng hàn.

	"Ngươi vẫn là Hằng Tinh cảnh!" Huyết Sát đạo chủ nhìn thấy La Vân Dương lần đầu tiên, thanh âm bên trong mang theo vẻ kích động.

	La Vân Dương gật đầu, đối với Huyết Sát đạo chủ, lúc này hắn cũng không có gì hảo giấu diếm.

	"Tốt tốt tốt, lấy Hằng Tinh cảnh tu vi, liền có thể tru sát Tinh Hệ cảnh Ngũ Hành quân chủ, tư chất của ngươi, hiện tại tuyệt đối không kém gì Á Thần tộc tỉ mỉ bồi dưỡng những nhân vật thiên tài đó!"

	Nhắc tới Á Thần tộc ba chữ thời điểm, Huyết Sát đạo chủ đôi mắt bên trong, lóe ra một tia vẻ cừu hận.

	Cứ việc cái này một tia vẻ cừu hận, Huyết Sát đạo chủ che giấu phi thường tốt, rất nhanh liền bị hắn chen mất, nhưng là vẫn bị La Vân Dương phát hiện.

	La Vân Dương trong lòng, lóe lên một tia nghi vấn. Hắn hiện tại, đã dần dần trở thành Huyết Sát đạo thượng tầng, đối với Huyết Sát đạo một vài chuyện, cũng là vô cùng rõ ràng.

	Huyết Sát đạo, không, nên nói cả Nhân tộc, đều là lấy Á Thần tộc cầm đầu thần minh tạo thành bộ phận.

	Có thể nói là thần minh một phần tử!

	Mà Huyết Sát đạo chủ, đồng dạng không phải một bụng dạ hẹp hòi người, có thể làm cho Huyết Sát đạo chủ dùng ánh mắt như vậy đối đãi Á Thần tộc, có thể thấy được cái này không là bình thường thù hận.

	"Đạo Chủ, chúng ta là không phải có thể đối mặt khác các đạo đưa ra khiêu chiến, quan sát bọn họ Thiên Thư!" La Vân Dương lúc này đem kia một tia hoài nghi ném, đầy cõi lòng mong đợi hướng phía Huyết Sát đạo chủ hỏi.

	Huyết Sát đạo chủ nhìn La Vân Dương, trên mặt nhộn nhạo ý cười nói: "Ngươi nếu là đi khiêu chiến, tự nhiên không có người nào là đối thủ của ngươi."

	"Nhưng là, cái này khiêu chiến quy định, là năm người!"

	Huyết Sát đạo chủ một lời nói, lập tức để La Vân Dương tâm lạnh xuống, hắn biết Huyết Sát đạo chủ thực sự nói thật.

	Nếu như mình tăng thêm Dương Thương bọn người đi khiêu chiến, như vậy mình tuyệt đối sẽ chiến thắng, nhưng là Dương Thương bọn người đâu?

	Kia ngược lại là cấp đưa cơ hội.

	Nhưng là theo đối các loại bản nguyên pháp tắc bí kỹ học tập, La Vân Dương biết, đây cũng là bản thân tăng lên một cái cơ hội.

	Mà hắn sở dĩ đến bây giờ không có đột phá Tinh Hệ cảnh, đồng dạng là bởi vì muốn quan sát một chút Thiên Thư.

	"Nếu như ngươi muốn quan sát các đạo Thiên Thư, cũng không phải không có cách nào, chỉ bất quá biện pháp này, có chút nguy hiểm."

	Huyết Sát đạo chủ xem La Vân Dương có chút thất vọng, lập tức liền thò tay hướng chính  máy truyền tin điểm một cái, lập tức một tin tức, xuất hiện ở Huyết Sát đạo chủ chỗ đại điện trên màn hình.

	"Thương Nguyên tinh vũ sưu tập Kim Giác tinh thạch, một trăm khỏa có thể thu hoạch được các đạo Thiên Thư quan sát nửa năm cơ hội một lần."

	Nhìn cái này đơn giản, La Vân Dương đôi mắt bỗng nhúc nhích.

	"Đạo Chủ, Thương Nguyên tinh vũ, hẳn không phải là một địa phương an toàn?"

	"Cái này hiển nhiên, nơi đó chẳng những không an toàn, hơn nữa có thể xưng rất nguy hiểm!" Huyết Sát đạo chủ trịnh trọng việc mà nói: "Bằng không, các đạo cũng sẽ không đem trân quý như vậy cơ hội lấy ra!"

	"Ta tuyển!" La Vân Dương thống khoái nói.


 