 Kim Trảm trợn mắt há hốc, hắn quả thực không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy đều là thật. Đây cũng quá. . . Quá quỷ dị!

	Khí thế hùng hổ, cuốn theo vạn quân chi lực mà đến Đệ Nhất Huyền Ma, trong mắt hắn, đó chính là chư thiên Ma Thần tồn tại. Lại không có nghĩ đến, vị này Đệ Nhất Huyền Ma còn không có phát huy ra khí thế của mình, liền như vậy kém chút treo.

	Không có sai, chính là kém chút treo!

	Mà ra tay, lại là kia một mực tại bên cạnh mình vạn cổ. Đối với cái này nói thẳng nói bộc trực, không để ý chút nào cùng người khác cảm thụ, đã từng cho hắn tới câu "Ngươi có chết hay không ta không biết, ta dù sao sẽ không chết" gia hỏa, Kim Trảm trong nội tâm là rất khó đối với hắn bảo trì tâm tình khoái trá.

	Mặc dù tại Kim Trảm trong lòng, hắn đối với mình tai kiếp khó thoát đã có chuẩn bị, nhưng là La Vân Dương, vẫn là nghẹn được trong lòng của hắn cực kì khó chịu.

	Mà loại này khó chịu, khiến hắn rất không nguyện ý đi theo La Vân Dương bên người, nhưng là lý trí của hắn, lại nói cho hắn biết, hắn chỉ có đi theo bên cạnh người này, mới có thể sống lâu hơn một chút.

	Tại sau một hồi do dự, Kim Trảm cuối cùng vẫn hướng vận mệnh thấp đầu, hắn mặc dù không nguyện ý, nhưng là cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo tại La Vân Dương bên người. Như vậy không nói những cái khác, tối thiểu nhất có thể sống lâu một chút thời gian.

	Mà liền tại Đệ Nhất Huyền Ma lộ diện, hắn cảm thấy hết thảy đều muốn xong thời điểm, hắn thấy được kia bị hắn cũng không thấy thế nào tốt gia hỏa đột nhiên xuất thủ.

	Lúc này đánh lén, Kim Trảm cũng không xem trọng, dù sao kia Đệ Nhất Huyền Ma có thể bị đánh lén, cũng không cần chờ tới bây giờ.

	Nhưng là, đương La Vân Dương xuất thủ trong nháy mắt, hắn mới ý thức tới chính mình sai, hơn nữa sai rối tinh rối mù.

	Người này, chẳng những không phải người bình thường, hơn nữa vô cùng siêu quần bạt tụy. Hắn xuất thủ, khiến Kim Trảm có một loại chính mình căn bản cũng không có sức phản kháng cảm giác.

	Đó là một loại pháp tắc, hơn nữa còn là một loại hắn một mình sáng tạo pháp tắc. Mà sáng tạo pháp tắc loại chuyện này , dựa theo Kim Trảm lý giải, chỉ có Nguyên Tôn có thể làm được.

	Mà người này, hiện tại chẳng những làm đến, hơn nữa làm cực kì tốt.

	Tại kiếm quang của hắn phía dưới, chẳng những vô số Huyền Minh nhất tộc cường giả bỏ mình, chính là kia Đệ Nhất Huyền Ma, thân thể cũng hóa thành nát bấy.

	Có thể nói người này một thanh kiếm, đã để toàn bộ thế cục, xuất hiện hiện bây giờ lớn nhất nghịch chuyển.

	Có thể hay không giết kia Đệ Nhất Huyền Ma đâu?

	Kim Trảm tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh, hắn có chút kích động, hắn muốn đằng không mà lên, tham dự vào trong trận chiến đấu này, nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, loại này đánh bại chiến đấu, không phải hắn loại tiểu nhân vật này có thể tham dự.

	Nói không chừng chính mình xông đi lên, chẳng những không thể cho vị này La Vân Dương một chi chống đỡ, còn muốn cho La Vân Dương sa vào một loại bị động bên trong.

	Kim Trảm trong lòng kích động, mà kia Phù Điệp thiên nữ trong lòng, đồng dạng tràn ngập vẻ kích động. Tu vi của nàng cũng không yếu, nhưng là có Huyền Minh nhất tộc có Đệ Nhất Huyền Ma tọa trấn, nàng mặc dù tu vi không yếu, lại cũng không phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy đều đã không đồng dạng.

	Không nói những cái khác, liền nói Đệ Nhất Huyền Ma thân thể sụp đổ, đã có thể khiến này hơn vạn chi Huyền Minh nhất tộc đại quân táng đảm sụp đổ.

	Chớ đừng nói chi là, kia thi triển ra chỉ có Nguyên Tôn mới có thể thi triển ra thủ đoạn cường giả, căn bản liền không tất để ý quá nhiều người vây đánh.

	Đối với có thể thi triển ra Nguyên Tôn thủ đoạn cường giả tới nói, người bình thường số nhiều ít, căn bản là không có bất cứ ý nghĩa.

	Phù Điệp thiên nữ nhìn chằm chằm giao chiến chi địa, đối với nàng mà nói, hiện tại đây quả thật là quan hệ đến nàng sinh tử một trận chiến.

	Mà trong lòng của nàng, lúc này cũng bắt đầu tiêu hóa vừa mới Đệ Nhất Huyền Ma thở ra lời nói, La Vân Dương, người này là ai?

	La Vân Dương đối với bốn phía mọi người rốt cuộc là suy nghĩ gì, căn bản liền không để ý, hiện bây giờ với hắn mà nói, chuyện quan trọng nhất, chính là đem Đệ Nhất Huyền Ma nửa bên cối xay lưu lại.

	Chỉ có được đến này nửa bên cối xay, hắn mới có thể giải quyết thân thể của mình bên trong vấn đề, chỉ có được đến này nửa bên cối xay, hắn La Vân Dương mới có thể lần nữa bay lên.

	Cơ hội không dung bỏ lỡ, nếu như mình mất đi cơ hội lần này, La Vân Dương không biết mình là không phải còn có thể tìm tới cơ hội như vậy.

	"Lên!" Một tiếng quát khẽ, bản thể của hắn trên không, liền dâng lên một tòa màu xám tro chuông lớn, này chuông lớn cho người cảm giác nặng nề vô cùng, nhưng là phía trên nhật nguyệt tinh thần, đều cho người một loại cảm giác tối tăm.

	"Đương đương đương!"

	Không có chút nào kiêng kị, La Vân Dương thi triển ra Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp công kích mạnh nhất, mà trong miệng của hắn, tại thời khắc này, càng là mặc niệm Sinh Tử Thiên Âm.

	Vô thanh tiếng chuông, trong chốc lát liền hướng phía Đệ Nhất Huyền Ma thần hồn bao bọc qua. Hiện bây giờ La Vân Dương thực lực đại trướng, Vô Ngân chung ba lực lượng, càng là không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

	Đệ Nhất Huyền Ma không có thân thể, mười thành lực lượng, có thể nói lập tức giảm bớt chín thành. Hiện bây giờ La Vân Dương thi triển Vô Ngân chung ba, trong lòng của hắn càng là sợ hãi không thôi.

	Nếu như hắn thần niệm bị Vô Ngân chung ba đánh nát, như vậy chính hắn cũng không có nắm chắc, chính mình phải chăng có thể từ thời không trường hà bên trong sống lại.

	Mà một khi không thể phục sinh, cho dù hắn có vô cùng tim gấu cùng khát vọng, cuối cùng cũng chỉ là công dã tràng.

	Làm một phương hùng chủ, Đệ Nhất Huyền Ma làm sao cho phép chính mình bỏ mình ở chỗ này đây? Cho nên tại kia Vô Ngân chung ba oanh kích mà đến sát na, hắn liền đã làm ra quyết đoán.

	Một to lớn màu đen cự mài, xuất hiện ở giữa thiên địa, này cối xay bao phủ vạn trượng thương khung, xoay tròn ở giữa, cái kia vốn là hướng phía Đệ Nhất Huyền Ma công kích tiếng chuông, liền bị vô thanh vô tức ép thành nát bấy.

	Chỉ bất quá này màu đen cự mài mặc dù nhìn qua bất phàm, nhưng là cùng Vô Ngân chung ba trong đụng chạm, cũng bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

	Bất quá liền tại Vô Ngân chung ba vỡ vụn sát na, kia Đệ Nhất Huyền Ma thần thức, liền tựa như giống như điên hướng phía nơi xa chạy trốn.

	La Vân Dương xem kia xuất hiện trong hư không cự mài, con ngươi bên trong lóe lên một tia cuồng hỉ, mặc dù Đệ Nhất Huyền Ma lúc này đã sắp muốn xông vào hư không, né tránh hắn truy kích, nhưng là hắn mục đích, đã đạt đến.

	Bất luận là Đệ Nhất Huyền Ma phải chăng từng tế luyện này cự mài, đối La Vân Dương đều không phải là vấn đề. Cho nên tại này cự mài xuất hiện sát na, thân thể của hắn đã sắp nhanh rơi vào cự mài trên không.

	La Vân Dương trong lòng màu đen cự mài, lúc này cũng bắt đầu xoay tròn, càng phát ra một đạo quang mang, đem kia Đệ Nhất Huyền Ma lưu lại cự mài trực tiếp bao lại.

	Vốn là làm một thể cự mài, tại gặp nhau trong nháy mắt, liền không kịp chờ đợi phát ra điên cuồng cộng minh. Kia Đệ Nhất Huyền Ma lấy được cự mài mặc dù đã được luyện chế, nhưng là giờ phút này không có Đệ Nhất Huyền Ma khống chế, lại thêm La Vân Dương có kia một mảnh cối xay hấp dẫn, sát na công phu, kia một mảnh cối xay, liền đã rơi vào La Vân Dương trong lòng.

	Kèm theo này cối xay nhập thể, La Vân Dương thở ra một cái thật dài, hắn tiến vào này Lưỡng Giới thiên cũng có trên trăm năm thời gian, trăm năm khổ sở đợi chờ, vì chính là hôm nay một ngày này.

	Hiện tại, một ngày này rốt cục đến!

	Đệ Nhất Huyền Ma thần thức, đã vọt tới cửu thiên chi thượng, hắn không biết dùng bí pháp gì, lúc này cái kia thần thức huyễn hóa giống như chân nhân lớn nhỏ, đứng tại một toàn thân giống như bạch cốt cự thú Thượng Cổ Nguyên Minh đỉnh đầu.

	"La Vân Dương, thù này không báo, ta Đệ Nhất Huyền Ma thề không bỏ qua!" Đệ Nhất Huyền Ma từng tiếng âm bên trong, mang theo vô tận oán độc.

	Đối với Đệ Nhất Huyền Ma mà nói, lần này sự tình, khiến hắn tràn đầy khuất nhục, vốn hảo hảo một trận tiêu diệt chi chiến, lại bởi vì La Vân Dương xuất hiện, khiến này không có bất cứ huyền niệm chiến đấu, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hắn mất đi mài giũa nhiều năm bảo thể, hắn mất đi kia bị xem như chính mình trọng yếu nhất át chủ bài một trong chí bảo Diệt Thế Đại Ma Bàn, thanh danh của hắn cùng năng lực, càng sẽ bởi vì trận chiến này, mà nhận chất vấn.

	"Có gan liền đến!" La Vân Dương xem Đệ Nhất Huyền Ma, thản nhiên nói. Đối với hắn mà nói Đệ Nhất Huyền Ma uy hiếp, không chút nào dùng để ở trong mắt.

	Đệ Nhất Huyền Ma xem kia tràn đầy tự tin La Vân Dương, con ngươi bên trong bốc hỏa, nhưng là chính hắn rõ ràng, hiện tại lúc này, nếu như mình thật lao xuống đi muốn cùng La Vân Dương giao đấu, đó chính là một con đường chết.

	Dù sao hiện bây giờ tình hình, đã chú định quang dựa vào lực lượng của hắn, là căn bản liền khó mà đánh bại La Vân Dương.

	"Rút lui!" Đệ Nhất Huyền Ma rống to, lúc này hắn rống to đối tượng, là những cái kia thôi động này Thần Ma, trùng trùng điệp điệp mà đến Huyền Minh nhất tộc cường giả.

	Kỳ thật không dùng Đệ Nhất Huyền Ma phân phó, này mấy Huyền Minh nhất tộc những cái kia Thiên Tôn, đã ý thức được việc lớn không tốt. Bọn họ Huyền Minh nhất tộc mặc dù phong bế này Lưỡng Giới thiên hai lối ra, nhưng là tại này Lưỡng Giới thiên bên trong, bọn họ đối mặt La Vân Dương, lại là thua không nghi ngờ.

	Cho nên tại Đệ Nhất Huyền Ma phân phó thuận miệng, kia thôi động này vô số huyền Thần Ma đội ngũ, liền điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng lui bước ra.

	Hiện tại bọn họ muốn làm, là bảo trụ đám người mình tính mệnh.

	La Vân Dương xem những cái kia rời đi Huyền Minh nhất tộc cường giả, cũng không có tiến hành truy kích, cũng không phải là hắn không nghĩ, mà là lúc này kia Diệt Thế Đại Ma Bàn vừa mới dung hợp đến trong cơ thể của hắn, xuất thủ quá quá mạnh liệt không tốt.

	Cho nên cũng chính là trong nháy mắt công phu, phần lớn Huyền Minh nhất tộc cường giả, liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Phù Điệp thiên nữ đối với La Vân Dương tùy ý những cái kia Huyền Minh nhất tộc cường giả rời đi, mặc dù có chút ý kiến, nhưng là nàng biết lúc này chính mình, căn tu t vốn cũng không có có thể chất vấn La Vân Dương năng lực.

	"Ta chính là Huyền Tẫn thần điện Phù Điệp, nếu là ta không có nhận lầm, các hạ hẳn là Hồng Mông Thánh Điện La Vân Dương Thánh tử." Phù Điệp thiên nữ xem La Vân Dương, cười mỉm nói.

	La Vân Dương đối kia Phù Điệp thiên nữ khẽ gật đầu nói: "Có chuyện sao?"

	"Vân Dương huynh, hiện tại Phong Thiên thành đã rơi vào Huyền Minh nhất tộc trong tay, mặc dù chúng ta tạm thời an toàn, nhưng là trên thực tế, chúng ta vẫn là ở vào Huyền Minh nhất tộc vây khốn bên trong."

	Phù Điệp thiên nữ nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia nặng nề mà nói: "Theo ta được biết, này Lưỡng Giới thiên bên trong mặc dù Nguyên Tôn không thể vào, nhưng là tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, ẩn tàng thực lực vô cùng khổng lồ."

	"Bọn họ tuyệt đối sẽ không tùy ý chúng ta ở chỗ này mặc kệ, ta cảm thấy không bao lâu, bọn họ liền sẽ nhằm vào La huynh, tiến hành một lần nữa công kích."

	"Ngươi có biện pháp gì tốt sao?" La Vân Dương hướng phía Phù Điệp thiên nữ nhìn thoáng qua, nhàn nhạt hỏi.

	Phù Điệp thiên nữ lắc đầu nói; "Ta tạm thời không có biện pháp gì tốt, nhưng là ta cảm thấy, càng là tại loại này gian nan thời điểm, chúng ta càng là hẳn là hợp mưu hợp sức, đồng tâm hiệp lực, tập thể thương nghị ra một loại có thể chạy trốn phương thức."

	La Vân Dương xem một bộ trịnh trọng Phù Điệp thiên nữ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Các ngươi chậm rãi thương nghị, có kết quả nói cho ta một tiếng là được."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương vung lên tay áo, cả người dĩ nhiên bay lên không. 