 	Vân gia đại sảnh, chiếm diện tích khoảng chừng hơn ngàn bình phương đại sảnh, trang trí vàng son lộng lẫy, lúc này bên trong đại sảnh, khách quý chật nhà, chuyện trò vui vẻ.

	Nhưng là chân chính làm mọi người trung tâm, lại là một già một trẻ!

	Lão giả mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng là cả người tinh thần quắc thước, trong lúc nói chuyện, càng là tựa như hồng chung, khí phách.

	Mà hắn, liền là Vân gia đời trước gia chủ, dậm chân một cái, cũng đủ để cho định hải vì đó run rẩy Vân lão gia tử.

	Ngồi tại bên cạnh hắn, là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, người này tướng mạo đường đường, khí vũ hiên ngang.

	Xa xa nhìn lại, người trẻ tuổi kia cho người cảm giác, liền tựa như trên trời trăng sáng, để cho người ta thấy một lần, liền có một loại mặc cảm cảm giác.

	Thân phận của người này, Vân gia cũng không có giới thiệu, nói chỉ là một cái tên.

	Lê Thanh Phong!

	Mặc dù người trẻ tuổi này giống như cũng không có hiển hách thanh danh, nhưng là chỉ bằng một điểm, cũng làm người ta không ngừng hâm mộ, đó chính là từ hắn xuất hiện đến bây giờ, vẫn luôn là do Vân gia lão gia tử tự mình bồi tiếp nói chuyện, hơn nữa từ lão gia tử mặt mày hớn hở thái độ bên trong, đám người càng là nghe được lão gia tử đối người trẻ tuổi này coi trọng.

	Có người nói, tại cái này Định Hải thành, cho dù là một con chó, một khi bị Vân lão gia tử nhìn trúng, hắn cũng có thể lên như diều gặp gió, tranh thủ nhất định uy danh.

	Càng đừng nói, cái này Lê Thanh Phong trẻ tuổi như vậy, áo mũ chỉnh tề, ăn mặc phục sức tính chất thượng thừa. Lại thêm hắn ăn nói vừa vặn, dẫn tới lúc này tham gia yến hội không thiếu nữ tử, đều đối với hắn phương tâm ngầm hứa.

	Thậm chí lúc này, còn có một số gan lớn nữ tử, thi triển chính mình điện nhãn tuyệt kỹ, hướng phía thiếu niên kia không ngừng trêu chọc.

	"Sư phó ngươi giống như giống như thần tiên nhân vật, còn có thể nhớ kỹ ta như vậy một người, thật sự là để lão hủ vui mừng a!" Vân gia lão gia tử Vân Miểu, cười ha hả mà nói: "Nhiều năm trước, hắn đã từng khuyên ta, để cho ta cùng hắn tu luyện, ai, ta lại là chịu không được cái kia khổ."

	"Lão nhân gia ngài đồng dạng công thành danh toại, mặc dù cùng sư phụ ta chỗ đứng khác biệt, nhưng là cùng một độ cao." Lê Thanh Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, không để lại dấu vết xu nịnh nói.

	Lời nói này nói Vân lão gia tử mười phần hưởng thụ, nhất thời tiếng cười không ngừng. Đám người nhìn ở trong mắt, âm thầm bội phục người trẻ tuổi kia EQ thật cao, nói chuyện không kiêu ngạo không tự ti, lại hết sức nghe được.

	Hai người chính nói cao hứng, phía ngoài tiếng vang để hai người nhíu mày một cái, kia Lê Thanh Phong chuẩn bị đứng lên, Vân lão gia tử đã trầm giọng mà nói: "Không cần phải gấp, tiểu nhi bối sẽ xử lý."

	Hắn, liền tựa như có một loại kỳ dị an tâm tác dụng, cơ hồ toàn bộ đại sảnh, đều bình tĩnh lại.

	Một phút về sau, liền có không ít người len lén rời đi, đương nhiên này mấy rời đi đều là người trẻ tuổi, mà bọn họ rời đi mục đích, tự nhiên là chạy tới xem náo nhiệt.

	Đối với này mấy hoạt bát người trẻ tuổi, lão gia tử rất là tha thứ, giả bộ như làm như không thấy.

	"Gia gia, không xong!" Vân Anh Hào thật nhanh chạy vào, hắn lúc này, bởi vì chạy tốc độ quá nhanh, có chút thở hồng hộc.

	Vân lão gia tử nhướng mày, từ tôn tử biểu hiện bên trên xem, hắn biết trước mặt phiền phức, cũng không có giải quyết.

	Để lão gia tử không thích ngoại trừ sự tình không có giải quyết, còn có tôn tử thất kinh. Hắn đã vô số lần dặn dò qua, mỗi lâm đại sự phải có tĩnh khí, bất đắc dĩ thằng ranh con này, chính là không có loại này hàm dưỡng. Đều nói rồng sinh rồng phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động, hắn làm sao lại không giống cháu của mình đâu?

	Kia Vân Anh Hào gặp gia gia diện mục âm trầm nhìn xem hắn, đột nhiên nhớ tới gia gia ngày thường dạy bảo, hắn như vậy vội vội vàng vàng chạy tới, tự nhiên là trêu đến lão gia tử bất mãn. Lập tức cũng có chút xấu hổ, nhưng là nghĩ đến chuyện khó giải quyết, vẫn là không lo được nhiều như vậy: "Gia gia, Trần gia người mời cao thủ. . ."

	"Cái gì Trần gia?" Lão gia tử nhíu mày một cái, những năm gần đây, đối với sự tình trong nhà, hắn đã không còn việc phải tự làm, dù sao quản quá nhiều, bất lợi cho vãn bối trưởng thành.

	"Gia gia, chính là. . . Liền là cái kia tại đường biển bên trên thôn tính chúng ta đồ vật Trần gia, bọn họ. . . Bọn họ hiện tại tìm cao thủ!" Vân Anh Hào đương nhiên sẽ không đem các trưởng bối bá đạo cách làm nói ra, mà là đem thuyền xảy ra chuyện, nói thành thôn tính.

	Lão gia tử chau mày một cái!

	Hắn chỉ là loáng thoáng nghe nói trong nhà vận đến Tự Do chi thành đồ vật, bị người cho thôn tính, lại không nghĩ rằng, tại chính mình thọ đản thời điểm, đám này nuốt đồ vật gia hỏa, còn dám đánh tới cửa.

	Cứ việc lấy hắn kinh nghiệm nhiều năm, cảm giác ở trong đó, nhất định có mờ ám, nhưng là đối với Vân lão gia tử mà nói, này mấy cũng không trọng yếu.

	"Cao thủ gì các ngươi không đối phó được? Chẳng lẽ là Đại Tông Sư sao?" Vân lão gia tử nhàn nhạt hớp một miệng trà.

	Đại Tông Sư, hắn mặc dù không phải, nhưng là Vân lão gia tử làm người tứ hải, có không ít Đại Tông Sư bằng hữu. Có thể nói tại toàn bộ phương đông mười ba thành, trên cơ bản tất cả Đại Tông Sư, đều muốn cho lão gia tử mặt mũi.

	"Không phải, hắn. . ." Vân Anh Hào mà nói còn chưa nói xong, lão gia tử đã khoát tay đánh gãy hắn: "Ngay cả một không phải Đại Tông Sư võ giả, các ngươi đều bãi bình không được, ta xem các ngươi những năm này, trôi qua quá an nhàn!"

	"Gia gia, người kia là Thần cấp cường giả!" Vân Anh Hào cứ việc cảm thấy đánh gãy gia gia mà nói không ổn, nhưng là ngẫm lại ngoài cửa lớn tràng diện, vẫn là không cố được những lễ tiết này.

	Thần cấp cường giả!

	Câu nói này để chuẩn bị kỹ càng hảo giáo huấn tôn tử Vân lão gia tử ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Vân Anh Hào, giật mình truy vấn: "Ngươi lặp lại lần nữa, hắn là ai?"

	"Hắn là Thần cấp cường giả, La Vân Dương, tới là La Vân Dương a!"

	Vân lão gia tử sắc mặt có chút khó coi, hắn giãy dụa lấy đứng lên nói: "Là hắn, hắn. . . Hắn cùng Trần gia có giao tình?"

	Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn hung hăng hướng phía Vân Anh Hào nhìn thoáng qua, sau đó hướng phía kia Lê Thanh Phong nói: "Hiền chất, xem ra hôm nay là không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta đi xử lý một chút."

	"Gia môn bất hạnh, thế mà trêu chọc phải vị này sát tinh!"

	Kia Lê Thanh Phong vừa mới phụng mệnh xuống núi, đối với phương đông mười ba thành bên trong sự tình, cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng là nghĩ đến Vân lão gia tử chính là sư phụ mình hảo hữu, mà đối phương lại là Thần cấp cao thủ, hắn lập tức liền trầm giọng nói.

	Đương nhiên, giao tình là một mặt, còn có một nguyên nhân, liền là đứng ở một bên, chính tại yên lặng nhìn hắn cô gái tóc dài.

	Vân Yến, Vân gia hòn ngọc quý trên tay, càng có Định Hải thành hạng nhất viện danh xưng nữ tử, cũng không phải có được lực lượng.

	"Như thế, liền phiền phức hiền chất!" Vân gia lão gia tử mừng rỡ trong lòng, hắn biết rõ, hiện tại đối mặt một Thần cấp cường giả, kia là càng nhiều người càng tốt.

	Vân gia cửa chính, không ít người đều đang nhanh chóng rút lui, thậm chí đã có người thức thời càng xa càng tốt!

	Biết La Vân Dương thân phận, vẫn như cũ lưu tại nơi này cùng Vân gia đứng chung một chỗ, không phải từng có mệnh giao tình, liền là lợi ích dán lại ở cùng nhau, khó mà tách rời.

	Vân gia mấy người chủ trì, lúc này từng cái gấp đầu đầy mồ hôi, mà La Vân Dương, thì vẫn như cũ nhàn nhạt đứng tại Vân gia cổng.

	"La thần sư, tại hạ Vân gia Vân Miểu cho ngài chịu tội, chuyện lần này, đều là ta Vân gia không tốt, ngài có cái gì phân phó, ta Vân gia hết thảy làm theo, người tới, đem Trần tiên sinh mời đi ra."

	Vân gia lão gia tử tại cửa ra vào đứng vững, nhìn La Vân Dương một chút, liền lớn tiếng hướng bốn phía tử tôn phân phó nói.

 