 	"Ha ha ha!" Một người mặc ca rô áo hán tử, vỗ tay cười to, trong tiếng cười tràn đầy sung sướng.

	Không sai, liền là sung sướng!

	"Lão Mạc, ngươi vui cái gì?" Có người không vui hỏi.

	"Các ngươi không cảm thấy buồn cười a, nhiều như vậy thực lực hùng hậu định hải tập đoàn, nhất định phải cường cường liên hợp đến khi phụ một đứa bé, liền cùng giơ một thanh chuỳ sắt lớn đánh một côn trùng, ha ha ha!" Kia ca rô hán tử cười ngửa tới ngửa lui.

	Côn trùng, tự nhiên nói là La Vân Dương.

	Ca rô hán tử đánh giá, dẫn tới không ít cười vang, thậm chí còn có người thổi lên huýt sáo.

	"Mất mặt xấu hổ, chỉ sợ từ đó về sau, chúng ta Trần gia, liền thật trở thành người ta trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện!" Trần gia Nhị thúc, mặc dù cách có chút xa, nhưng là lúc này tình hình lại đều rơi trong mắt hắn, xấu hổ sau khi, cảm thấy trong lòng rất là tức giận!

	Đối với Trần gia Nhị thúc tới nói, tình hình bây giờ thật là làm cho hắn hận không thể tìm một địa động chui vào. Trần Dũng tìm đến thiếu niên này, có lẽ có chút bản sự, chỉ là, hắn tìm nhầm đối tượng, ước lượng không rõ mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng!

	Không có bọ cánh cam cũng đừng ôm đồ sứ sống, cũng là bởi vì hắn lỗ mãng, hắn không biết tự lượng sức mình, mới có cái nhục ngày hôm nay!

	Trần Dũng trên mặt có chút phẫn nộ, hắn hận không thể xông đi lên, cho mấy cái kia chế giễu La Vân Dương người một bài học.

	"Rác rưởi!" La Vân Dương không nhúc nhích chút nào, y nguyên làm theo ý mình đứng ở nơi đó, miệng bên trong trực tiếp xuất hiện một câu.

	Cái này mắng chửi người mà nói nghe vào kia ca rô áo nam tử trong tai, đương nhiên không vui, trong lúc nhất thời sắc mặt biến giống gan heo giống như.

	Y theo nam tử địa vị, lúc nào bị người như vậy nhục nhã qua? Huống chi còn là trước mắt bao người, bị người bị biếm.

	"Ngươi nói ta cái gì?"

	Kia ca rô áo nam tử, lúc này rất có một lời không hợp, liền muốn rút đao khiêu chiến tư thế, mà trên thực tế, hắn tại định hải thị, đồng dạng là lấy dám đánh dám liều xưng tại thế.

	"Ta ngất, ngươi sao có thể chủ động tìm được bị mắng đâu, để ngươi thất vọng, ta không phải mắng ngươi!" La Vân Dương nhìn xem kia ca rô nam tử, nhàn nhạt đưa tay ở trong hư không vẽ một vòng tròn.

	"Ý của ta là, ngươi, ngươi. . . Còn có ngươi, các ngươi, hết thảy đều là rác rưởi!"

	La Vân Dương đối những người này chỉ trỏ, kia khí độ không giống như là mắng chửi người, giống như là chỉ điểm giang sơn.

	Chúng tập đoàn đám người đối La Vân Dương trợn mắt nhìn, từng cái hận không thể xé hắn.

	"Hảo tiểu tử, rất có cá tính a!" Lúc này người khác không ra, Bành Hổ không thể không lên tiếng, dù sao hiện tại là tại Vân gia cửa nhà.

	Hơn nữa người trẻ tuổi này, vừa mới đem bọn họ Vân gia đại môn cho một cước gạt ngã.

	Trong khi nói chuyện, Bành Hổ đằng không mà lên, cả người liền tựa như một thứ từ hư không mà đến diều hâu, hướng phía La Vân Dương tầng tầng chộp tới.

	Mà liền tại bàn tay của hắn duỗi ra trong nháy mắt, từng đạo thanh sắc quang mang, từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, ở trong hư không, tạo thành một khoảng chừng hai mét phương viên lớn nhỏ màu xanh cự trảo, hướng phía La Vân Dương vồ tới.

	Một trảo này, để không ít người quan sát trong lòng run sợ. Kia Lan tiểu thư mặc dù cũng có được võ giả tu vi, nhưng như cũ là run như cầy sấy.

	"Bành thúc tu luyện Đại Lực Ưng Trảo Công, thế nhưng là đạt được chân truyền, kia Hưng Long quân Ưng Vương, cũng là Đồng thúc sư thúc."

	"Đối phó như thế một không biết trời cao đất rộng tiểu tử, còn không phải dễ như trở bàn tay."

	Nói chuyện chính là Vân gia đời thứ ba nhân vật thủ lĩnh Vân Anh Hào.

	Kia Lan tiểu thư vừa mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ thấy La Vân Dương bàn tay hướng phía hư không nhẹ nhàng vung lên, hai mét phương viên cự đại bàn tay, theo La Vân Dương bàn tay huy động, trực tiếp ở trong hư không biến mất vô tung vô ảnh.

	Liền là lăng không đập xuống Bành Hổ, cũng đột nhiên quỷ dị rơi xuống trên mặt đất. Hắn mặc dù không có giống những bọn tiểu bối kia lớn tiếng gọi, nhưng là từ ánh mắt của hắn bên trong, phần lớn người đều có thể cảm giác được, hắn gặp đại phiền toái.

	"Ngươi là Đại Tông Sư, ngươi. . . Ngươi là Đại Tông Sư!"

	Bành Hổ hét lớn, trong giọng nói của hắn, còn mang theo một tia sợ hãi.

	Đại Tông Sư!

	Ba chữ này càng làm cho người ở chỗ này đều ngưng trọng lên, bọn họ mỗi một người sau lưng thực lực, có thể nói đều có thể được xưng tụng bài sơn đảo hải, hơn nữa bọn họ mỗi một người sau lưng, đều đứng không phải một Đại Tông Sư.

	Nhưng là, cái này cũng không đại biểu, bọn họ có thể tùy ý đắc tội một Đại Tông Sư, càng không thể bởi vì chính mình, để một Đại Tông Sư cùng mình tông môn kết xuống thù hận.

	Huống chi, La Vân Dương vị này Đại Tông Sư, vẫn là như thế tuổi trẻ.

	Nếu như La Vân Dương không phải Đại Tông Sư, bọn họ không cần quá để ở trong mắt, nhưng là bây giờ, La Vân Dương biểu hiện, để Bành Hổ nói thành Đại Tông Sư, liền để đại đa số người cảm thấy rơi vào tình huống khó xử.

	Đặc biệt là dẫn đầu nói chuyện mấy người kia, lúc này càng là ảo não không thôi, hối hận không kịp.

	Kia Vân Anh Hào lúc này cũng không có tâm tư cùng Lan tiểu thư nhiều lời, hắn nhanh chóng đi tới một gia tộc trưởng bối bên người, cung kính chờ đợi người trưởng bối này phân phó.

	Dù sao, loại chuyện này, còn không phải hắn có thể làm chủ.

	"Hắn. . . Hắn thật là một Đại Tông Sư!" Trần gia Nhị thúc thanh âm bên trong tràn đầy run rẩy, hắn lúc này vừa có kinh hỉ, nhưng là đồng dạng, cũng có một chút sợ hãi.

	Dù sao, La Vân Dương là Đại Tông Sư!

	Đại Tông Sư là cái gì, Đại Tông Sư chính là thiên hạ đứng đầu nhất một bộ phận người, hắn Trần gia toàn cả gia tộc cũng là bởi vì không có Đại Tông Sư, cho nên mới sẽ đối với việc này bị nhân ngư nhục.

	Nếu có một Đại Tông Sư tọa trấn, coi như bồi thường Vân gia, chỉ sợ Vân gia cũng không dám như vậy không chút kiêng kỵ đem đại ca của mình bắt lại.

	"Thiếu niên này thật sự là có chút quá. . . , hắn nếu không phải như vậy không cho Vân gia mặt mũi, bằng vào hắn Đại Tông Sư thân phận, liền có thể để Vân gia sinh ra cố kỵ, vậy cái này sự kiện, cũng liền chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không." Một Trần gia túi khôn hình nhân vật, trong lời nói, mang theo một tia cảm khái nói.

	Không có người lên tiếng, không phải bọn họ không muốn phát biểu nghị luận, mà là lúc này người này, để bọn họ không dám tùy tiện đánh giá.

	Đại Tông Sư, vậy cũng là nhân trung chi long.

	"Các hạ tuổi còn trẻ, liền trở thành Đại Tông Sư, thật sự là để cho người ta bội phục, nhưng là, các hạ mặc dù thiếu niên đắc chí, nhưng là như vậy tùy tiện, lại là không được." Nói chuyện, là Vân gia một lão giả, trong âm thanh của hắn mang theo kiên định mà nói: "Tỉ như chúng ta Vân gia, cũng không phải là người nói tới thì tới, nói đi là đi."

	"Huống chi, này mấy bằng hữu sau lưng, a một ngươi có thể trêu chọc được? Ngươi như vậy công nhiên vũ nhục bọn họ, chính là cho chính mình tìm phiền toái mà!"

	Nói đến chỗ này, lão giả tầng tầng ho khan một tiếng, sau đó trầm giọng mà nói: "Ta Vân gia từ trước thích kết giao tuổi trẻ anh kiệt, lần này cho các hạ một bộ mặt, ngươi chỉ cần đối ta Vân gia đại môn chịu nhận lỗi, cũng phụ trách đem đại môn này tu chỉnh đổi mới hoàn toàn, chuyện này, chúng ta Vân gia có thể không truy cứu."

	Vân gia điều kiện, tại không ít người xem ra có thể nói là hậu đãi, tốt như vậy nói chuyện thật sự là ngoài dự liệu.

	Dù sao, Vân gia đối mặt, là vị Đại Tông Sư!

	Cùng một cái niên kỷ nhẹ nhàng Đại Tông Sư giữ gìn mối quan hệ, rất nhiều người vẫn là phi thường vui lòng.

	Chỉ bất quá, bọn họ lần này gặp phải, là La Vân Dương.

 