 	"Chủ nhân, ngày mai ngươi liền muốn tiến vào Tu Di giới, ta khuyên ngươi vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một chút, nếu như có thể đánh vỡ một hạng ghi chép, ngài liền có thể thu hoạch một trăm điểm cống hiến!"

	Ba Lỗ Bố tại trang viên trên màn hình, hóa thân thành một tiểu ác ma bộ dáng, lớn tiếng hướng phía La Vân Dương nói.

	Tu Di giới rất trọng yếu!

	Đối với toàn bộ Huyết Sát đạo tới nói, Tu Di giới đều là không thể thiếu một bộ phận, dù sao tinh không mênh mông, đại đa số Huyết Sát đạo sự tình, đều cần tại giả lập thế giới bên trong giải quyết. Mà Tu Di giới, chính là Huyết Sát đạo xuyên thấu qua một loại vô thượng Thần khí, chính mình xây dựng một thế giới giả tưởng.

	Thế giới này, vừa có thể cùng phía ngoài thế giới giả tưởng tương liên, lại độc thành một phương.

	La Vân Dương nhìn xem giương nanh múa vuốt Ba Lỗ Bố, lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn cười nói: "Mới một trăm điểm cống hiến, có phải hay không quá ít?"

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài lòng dạ thật sự là giống như Đại Hải khoáng đạt, nhưng là ngài biết sao? Cái này một điểm cống hiến đều vô cùng khó làm, ai nha nha, như vậy nói với ngươi đi, tại cái này Huyết Linh thiên, rất nhiều người đều nguyện ý ra mười tinh tệ mua một điểm cống hiến."

	"Mấu chốt là, không người nào nguyện ý bán."

	Tinh tệ giá trị, La Vân Dương rất rõ ràng, một tinh tệ, trên cơ bản có thể mua được một cái tinh cầu, mà bây giờ, một điểm cống hiến vậy mà có thể đổi lấy nhiều như vậy tinh tệ, vậy nó tầm quan trọng có thể nghĩ.

	"Vậy ta còn thật sự là muốn đánh vỡ mấy hạng ghi chép!" La Vân Dương theo bản năng sờ sờ cằm của mình, lẩm bẩm.

	"Chủ nhân ngài tự tin, giống như hạo đãng tinh hà, thật thật để Ba Lỗ Bố theo không kịp đâu!" Tiểu ác ma tại La Vân Dương lời vừa mới nói xong, liền liên tục không ngừng dâng lên một câu mã thí.

	Chỉ là cái này một trận vỗ mông ngựa xuống tới, La Vân Dương luôn cảm thấy ngửi thấy một cỗ châm chọc ý vị.

	Bất quá hắn cũng không có cùng tiểu ác ma so đo, mà là tiện tay cầm lên một bản liên quan Huyết Linh thiên thư tịch nhìn lại.

	Cùng tiến vào thế giới giả tưởng giống nhau, cái này Tu Di giới tiến vào, vẫn là sử dụng máy truyền tin, hơn nữa còn là La Vân Dương dĩ vãng đã dùng qua máy truyền tin, chỉ bất quá khi tiến vào thời điểm, La Vân Dương cần chuyển một chuỗi bí mật.

	"Chào mừng ngài, La Vân Dương Huyết Tử!" Thanh lệ giọng nữ, tại La Vân Dương vang lên bên tai: "Bởi vì ngài là lần thứ nhất tiến vào Tu Di giới, cho nên Tu Di giới cần đối ngươi các hạng tố chất, tiến hành một khảo thí."

	Cùng với thanh âm này, La Vân Dương phát hiện chính mình xuất hiện ở một mảnh tinh không bên trong, tại chính mình bốn phía, là từng khỏa giống như chân thực tinh cầu.

	Mỗi một cái tinh cầu đều vô cùng lớn, mà chính mình tại cái này từng cái tinh cầu ở giữa, liền tựa như một con kiến hôi.

	"Mời Huyết Tử vận dụng toàn bộ lực lượng, đập nện ngài bốn phía tinh cầu, cấp bậc của bọn chúng là từ trái đến phải, theo thứ tự tăng dần."

	"Bình thường Hằng Tinh sơ kỳ, nhiều chọn thứ nhất tinh cầu!"

	La Vân Dương nhìn xem tinh cầu khổng lồ, trầm ngâm ở giữa, liền một quyền hướng phía ngoài cùng bên trái nhất một cái tinh cầu tầng tầng đánh ra.

	Mặc dù là tại trong thế giới giả lập, nhưng là trong lòng hắn nghĩ đến ra quyền sát na, hắn đã cảm thấy chính mình thể nội thế giới toàn bộ lực lượng, đều đã tụ tập tại chính mình giả lập trong lòng bàn tay.

	"Rầm rầm rầm!"

	Một quyền đánh ra, tinh thần vỡ vụn, đầy trời tinh huy, nhanh chóng vẩy xuống tứ phương.

	"Huyết Tử ngài đánh nổ một tinh thần, xin hỏi ngài còn muốn tiếp tục không?" Máy móc thanh âm, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Nếu như không có Ba Lỗ Bố nhắc nhở , dựa theo La Vân Dương tính cách, tự nhiên là có thể giấu dốt một điểm liền giấu dốt một điểm.

	Nhưng là tại Huyết Linh thiên, La Vân Dương không chuẩn bị làm như thế.

	Hắn trầm giọng mà nói: "Lực lượng này khảo nghiệm tối cao ghi chép là bao nhiêu?"

	"Huyết Tử , bình thường bị thu nạp nhập Huyết Linh thiên võ giả, đều tại Hằng Tinh cảnh, cho nên Hằng Tinh cảnh ghi chép tối không tốt đánh vỡ, ngài đi hỏi đề đáp án là sáu viên tinh thần, do mười vạn năm trước Huyết Tử Lam Uy đại nhân sáng tạo."

	Sáu viên tinh thần!

	Mặc dù viên thứ nhất tinh thần đánh nổ thời điểm, cũng không có cái gì khó khăn, nhưng là còn lại năm viên, hẳn là càng ngày càng khó.

	Viên thứ hai, La Vân Dương một quyền vung ra, vẫn không có quá lớn khó khăn, trực tiếp liền đem cái ngôi sao kia đánh nát, nhưng là La Vân Dương rõ ràng cảm thấy, ngôi sao này độ khó khăn, là viên thứ nhất tinh thần gấp đôi.

	Viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm khỏa!

	Tại đánh nát thứ năm ngôi sao về sau, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình lực lượng đã hao phí không sai biệt lắm, mặc dù còn có một số dư lực, nhưng là chặn đánh nát thứ sáu ngôi sao, là tuyệt đối không thể.

	Nhưng là đánh nát năm ngôi sao thần, cũng không có bất cứ ban thưởng. Kia tích phân, nhưng là một phần hối đoái mười tinh tệ a!

	Một ý niệm, máy điều chỉnh thuộc tính liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Lực lượng: (hỏa: )

	Tinh thần:

	Tốc độ:

	Thể chất:

	Bản nguyên pháp tắc: (gió ; đại địa: )

	Nhìn xem kim sắc chữ viết, La Vân Dương không còn gì để nói, tinh thần của mình, tốc độ cùng thể chất phương diện, khó mà cho mình quá nhiều chèo chống.

	Mà bản nguyên pháp tắc, La Vân Dương dĩ vãng thử qua, không biết có phải hay không là quá mức cao cấp nguyên nhân, bản nguyên pháp tắc số lượng, cũng không thể tại lực lượng tinh thần đẳng bốn hạng bên trong điều chỉnh.

	Cho tinh thần tốc độ cùng thể chất phân biệt lưu lại điểm về sau, La Vân Dương lực lượng, liền biến thành. Mặc dù không biết cái này kim sắc chính là không phải có thể đánh nổ thứ sáu ngôi sao, nhưng La Vân Dương vẫn là quyết định thử một chút.

	Hắn lực lượng, vốn là bởi vì thôn phệ toàn bộ Hằng Cơ Chi Nguyên, lại thêm thành tựu Hằng Tinh bảy Thần cảnh bên trong cảnh giới, mà ngạo thị quần luân.

	Nhưng là tại Huyết Sát đạo tiền bối bên trong, lại có người hoàn toàn dựa vào chính mình lực lượng, đánh nát thứ sáu ngôi sao.

	"Oanh!"

	Rắn rắn chắc chắc một quyền, bị La Vân Dương tầng tầng đánh vào thứ sáu ngôi sao bên trên, trong chốc lát, kia thứ sáu ngôi sao, liền điên cuồng đung đưa. Từ thứ sáu khỏa bụi sao bên trên truyền đến lực phản chấn, càng làm cho La Vân Dương thân thể không ngừng rung động.

	Ngay tại La Vân Dương cảm thấy, chính mình hẳn là thất bại thời điểm, kia thứ sáu ngôi sao, lại tại hư không bên trong vỡ vụn thành ba cánh!

	Cùng đánh nổ viên thứ nhất tinh thần thời điểm đầy trời tinh huy so sánh, cái này tựa như phá dưa hấu tình hình, thật sự là có chút không lấy ra được.

	Xem ra cái này ghi chép, thật không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ!

	Tại cảm khái một trăm tích phân không có thời điểm, La Vân Dương bên tai, lại vang lên một trận dễ nghe thanh âm: "Chúc mừng La Vân Dương Huyết Tử, đánh vỡ sáu viên tinh thần, siêu việt các bậc tiền bối, sáng tạo tân ghi chép!"

	Cái gì tình huống, cái kia ghi chép không phải đánh vỡ sáu viên tinh thần sao? Ta cái này. . .

	Phảng phất biết La Vân Dương suy nghĩ trong lòng, chỉ thấy một bức tranh vẽ ra hiện tại La Vân Dương trước mặt, hình vẽ này đồng dạng là một khỏa bị đánh vỡ tinh thần, chỉ bất quá ngôi sao này bị đánh thành hai bên.

	Nhìn xem kia hai bên tinh cầu, La Vân Dương không còn gì để nói, như vậy cũng được!

	Mà liền tại La Vân Dương lui ra kia một mảnh tinh thần thời điểm, cơ hồ sở hữu đăng kí Tu Di giới Huyết Sát đạo võ giả, toàn bộ thu đến một điều tin tức.

	"Chúc mừng Huyết Tử La Vân Dương, đánh vỡ sáu viên tinh thần, sáng tạo tân ghi chép!"

	Cái tin này, đối với chân chính cao tầng, tỉ như Huyết Sát đạo chủ bọn người mà nói, cũng bất quá là một tiểu gợn sóng, nhưng là đối với tại Huyết Linh thiên tu luyện một đám Huyết Tử nhóm mà nói, lại làm cho bọn họ chấn động không thôi.

	Huyết sát đấu trường trăm năm một lần, hiện hôm nay toàn bộ Huyết Linh thiên tu luyện Huyết Tử, khoảng chừng hơn ngàn danh. Bọn họ mỗi một khi tiến vào Tu Di giới thời điểm, đều muốn trải qua các loại tố chất khảo nghiệm.

	Đặc biệt là đánh vỡ tinh thần loại lực lượng này khảo nghiệm, lúc bắt đầu, không ít người đều sẽ giấu trong lòng chờ mong, chỉ là cuối cùng, lại không có một người có thể siêu việt kia sáu viên tinh thần ghi chép.

	"Gia hỏa này, quả nhiên là một biến thái a!" Khu thứ nhất, ba người trẻ tuổi ngồi tại bãi cát trên ghế, nhìn xem kia không ngừng dâng lên rơi xuống thủy triều, trong đó một người nhíu mày một cái, không vui cảm thán nói.

	Hắn hai người đồng bạn, một mi tâm mang theo kim sắc vảy rồng nam tử cười nói: "Dung hợp toàn bộ Hằng Cơ Chi Nguyên, lực lượng lớn một chút cũng rất bình thường."

	"Lấy lão đại tu vi, đánh bại hắn tiến vào Huyết Cực khu, không có bất cứ vấn đề."

	Bị hai người xưng là lão đại, là một nhìn qua lẳng lặng người trẻ tuổi, hắn lúc này đang lẳng lặng đảo một quyển sách, nhìn qua, liền tựa như một thích học tập học sinh tốt.

	"Không nên xem thường bất luận kẻ nào!" Người trẻ tuổi đem trong tay sách khép lại, sau đó hướng phía kia mi tâm có vảy rồng nam tử nói: "Mặc dù ba người chúng ta tại khu thứ nhất đã không có đối thủ, nhưng là Huyết Cực khu. . ."

	Ngay tại nam tử lời muốn nói ra thời điểm, lại một thanh âm vang lên: "Chúc mừng Huyết Tử La Vân Dương, tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh gấp trăm lần, sáng tạo tân ghi chép!"

	Gần như đồng thời tiếp vào tin tức đám người, từng cái trên mặt, đều lộ ra vẻ trịnh trọng, một người lực lượng mạnh cũng không đáng sợ, đáng sợ là tại lực lượng cường đại cơ sở bên trên, tốc độ còn nhanh hơn.

	"Lão đại, đối thủ như vậy, ta là phiền nhất." Kia thứ nhất nói chuyện người trẻ tuổi nhanh mồm nhanh miệng nói.

	Được xưng là lão đại tĩnh người trẻ tuổi gật đầu nói: "Ngươi tốc độ trời sinh nhanh, nhưng là lực công kích yếu, tốc độ chính là của ngươi cường hạng, hiện tại kia La Vân Dương tốc độ cùng lực lượng đều siêu ghi chép, về sau đúng là của ngươi kình địch."

	Mi tâm mang theo vảy rồng người trẻ tuổi hừ một tiếng nói: "Tốc độ nhanh, lực lượng đại lại như thế nào, ta còn thực sự là muốn cùng hắn đọ sức đọ sức, cho hắn biết một chút ta long nhân nhất tộc chiến long bá thân!"

	Được xưng là lão đại nam tử nhíu mày một cái, lại cái gì cũng không có giảng. Có lẽ đây là người điểm giống nhau: Mọi người ghen ghét thường thường không phải người xa lạ lên như diều gặp gió, mà là oán hận người bên cạnh mạnh hơn chính mình.

	Cứ việc có thể hiểu được cái này đồng bạn trong lòng không vui, nhưng là hắn vẫn không thích hắn phách lối như vậy bộ dáng, dù là từ nội tâm tới nói, hắn cảm thấy hắn nói không phải không có lý.

	Long nhân nhất tộc chẳng những sức chiến đấu cường đại, mà càng cường đại hơn, là thân thể của bọn hắn, có thể chống cự đại bộ phận áp lực thân thể. Mà loại này thân thể cường tráng, cho long nhân mang tới chỗ tốt, chính là mười phần tính bền dẻo.

	"Chúc mừng Huyết Tử La Vân Dương, chặn lại thứ chín khỏa trọng lực tinh cầu áp chế, sáng tạo ra tân ghi chép!"

	Kia long nhân lúc đầu muốn cao đàm khoát luận thảo luận một phen, nhưng là nghe được tin tức này, hắn lập tức bị nghẹn lời.

	Mặc dù bây giờ hắn, đã sớm siêu việt thứ chín khỏa trọng lực tinh cầu, nhưng là hắn ban đầu thành tích, so với La Vân Dương nhưng là trọn vẹn kém bốn khỏa trọng lực tinh cầu.

	"Thật biến thái a!"

	Từng đạo tin tức, không ngừng mà đánh thẳng vào chư vị Huyết Tử thần kinh, không ít người tại thời khắc này, đều cảm nhận được uy hiếp.

	Đương một người đỏ đến để người chảy nước miếng lúc, liên quan tới ngươi nước bọt liền sẽ nhiều lên. La Vân Dương tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thậm chí đã có người tiên đoán, nói lại có một tuyệt đại cường giả, muốn từ Huyết Linh thiên quật khởi!

 