 	Bạo lãnh!

	Huyết Sát đạo Huyết Tử ở giữa đại bỉ, có thể nói là trận đầu liền bắt đầu bạo lãnh, bạo lãnh không chỉ là La Vân Dương, còn có rất nhiều người.

	Tỉ như, luôn luôn không bị người coi trọng khu thứ hai xếp hạng ở giữa Thiết Vô Địch, một đao phách trảm khu thứ nhất xếp hạng thứ hai Mặc Long!

	Một trận chiến này, là khiến người ta kinh tâm động phách nhất, quan sát đến kia giống như huyết hà trùng thiên một đao người đều cảm thấy, Thiết Vô Địch có xung kích đệ nhất tư chất.

	Trừ Thiết Vô Địch bên ngoài, nhất bạo lãnh nên thuộc về La Vân Dương. Trên thực tế nếu như từ sở thuộc khu vực tới nói, Huyết Cực khu La Vân Dương đánh bại khu thứ ba người sói Đông Khoa Nỗ, giống như cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng là trên thực tế, La Vân Dương mới vừa tiến vào Huyết Linh thiên mười năm, tu vi của hắn cùng tiến vào trọn vẹn năm trăm năm Đông Khoa Nỗ có cách biệt một trời.

	Càng quan trọng hơn là, hắn chọn môn học trên cơ bản không có khả năng thành công Đại Hỗn Động chi đạo, mà Đông Khoa Nỗ đâu, Đông Khoa Nỗ chẳng những đem bản thân Phong hệ bản nguyên pháp tắc tu luyện đến trình độ nhất định, hơn nữa còn đã thức tỉnh loại thứ hai bản nguyên pháp tắc.

	Càng sơ bộ tạo thành bản thân Phá Không chi đạo.

	Loại người này, trên thực tế chính là đến lên như diều gặp gió chín vạn dặm thời điểm, chỉ là không nghĩ tới, trận đầu liền bị La Vân Dương cho làm đánh đòn cảnh cáo.

	Bại, thua ở bốn loại không có dung hợp trở thành con đường tu luyện, nhưng là tại một người khống chế dưới, lại giống như thiên la địa võng sát chiêu phía dưới.

	Có thể nói, bị bại vô cùng biệt khuất.

	Mà tại La Vân Dương cùng Đông Khoa Nỗ trận này giao đấu bên trong, đại bộ phận áp chú người, đều bồi vốn liếng không về.

	Bọn họ đối Đông Khoa Nỗ lòng tin tràn đầy, bọn họ đem trong tay mình thẻ đánh bạc, toàn bộ áp tại Đông Khoa Nỗ trên thân, cho nên cuối cùng, bọn họ thua!

	Tại so đấu qua về sau, rất nhiều người phân tích, Đông Khoa Nỗ không nên thua, bởi vì hắn thực lực, ở xa La Vân Dương phía trên.

	Nhưng nhìn qua thiên la địa võng thức người, nhưng lại đều cảm thấy Đông Khoa Nỗ không có phóng thủy, hắn mặc dù chỉ có một thân thực lực, nhưng không có phát huy ra.

	Không ít người càng là bắt đầu ở video sau khi đi ra, âm thầm suy tư đến tột cùng nên như thế nào bài trừ La Vân Dương thiên la địa võng thức.

	Bởi vì tỷ thí rất nhiều người, cho nên ở trên buổi trưa trận đầu về sau, lại bắt đầu trận thứ hai. La Vân Dương trận thứ hai, gặp phải là một khu thứ hai xếp hạng thứ sáu nhân vật.

	Cái này trên thực tế cũng là một đỉnh cấp cường giả, hơn nữa được an bài khu vực, cũng rất thích hợp vị cường giả này chiến đấu.

	Nhưng là La Vân Dương vừa tiến vào giao đấu nơi chốn, liền bắt đầu thả ra thiên la địa võng thức, kia đã hiểu rõ chính mình tu luyện chi đạo võ giả, vừa lên đến liền khai thác trái thuẫn phải đao phương thức, muốn mượn nhờ tấm chắn bài trừ thiên la địa võng thức.

	Chỉ là, ý nghĩ của hắn tuy tốt, nhưng không có biện pháp thực hiện.

	Tại thiên la địa võng thức phô thiên cái địa công kích phía dưới, kia cự đại tấm chắn chẳng những không có đưa đến tác dụng bảo vệ, cuối cùng hoàn thành một vướng víu.

	Phô thiên cái địa, phối hợp khăng khít đao ảnh, để kia tấm chắn huy động liên tục động cơ hội đều không có, cuối cùng vị cường giả kia, vô cùng ủy khuất tuyên bố nhận thua.

	Trận thứ ba, thiên la địa võng thức, La Vân Dương chiến thắng!

	Trận thứ tư, thiên la địa võng thức, La Vân Dương chiến thắng!

	Trận thứ năm, thiên la địa võng thức, đối thủ nhận thua!

	. . .

	Một trăm cuộc tỷ thí xuống tới, La Vân Dương lấy bách chiến bách thắng chiến tích, cùng Thiết Vô Địch đẳng ba mươi người, cùng một chỗ tiến vào khu thứ hai.

	Về phần khu thứ hai còn lại danh ngạch, thì từ những cái kia chiến bại giả tiếp lấy chém giết!

	Theo La Vân Dương bách chiến bách thắng, thiên la địa võng thức thanh danh, giống như La Vân Dương chọn môn học Đại Hỗn Động chi đạo, để không ít người đàm hổ biến sắc.

	Dù sao, loại này bị mang khỏa về sau, căn bản cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào thủ đoạn, thật sự là quá biến thái.

	Mà tối nhượng người chịu không nổi là, rất nhiều người rõ ràng cảm thấy, tu vi của mình tại La Vân Dương phía trên, chỉ cần hắn không cần thiên la địa võng thức, như vậy cuối cùng chỉ có thua ở trong tay mình một con đường.

	Nhưng là liền coi như như thế, bọn họ vẫn như cũ là chiến bại một phương!

	Thực lực không đủ, nhận thua chính là. Nhưng là thực lực rõ ràng mạnh hơn đối phương, nhưng lại không thể không thua ở trong tay đối phương, loại này biệt khuất, thật sự là để rất nhiều người khó chịu đến cực điểm.

	La Vân Dương danh tự, để rất nhiều người nhấc lên, đơn giản chính là nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này, thật sự là quá mức vô sỉ.

	Thậm chí có người hướng Huyết Linh thiên Chấp Chưởng Giả đưa ra, ở đây kế tiếp trong tỉ thí, không cho phép sử dụng thiên la địa võng thức.

	Loại này đề nghị đưa ra về sau, không ít người đều cảm thấy, đối La Vân Dương rất khó chịu Huyết Không chúa tể, có khả năng sẽ đồng ý.

	Chỉ là, bọn họ còn đánh giá thấp Huyết Không chúa tể tiết tháo, Huyết Không chúa tể đối với việc này, trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

	Hơn nữa, hắn còn nói cho những cái kia trong lòng còn có ảo tưởng người, thiên la địa võng thức, đồng dạng là chính đáng chiêu thức.

	Bất quá Huyết Không chúa tể cho bọn họ mang tới, cũng không tất cả đều là tin tức xấu. Tại cự tuyệt đề nghị này về sau, La Vân Dương một tân đối thủ xuất hiện.

	Dĩ vãng khu thứ hai bài danh thứ ba nhân vật, Sinh Thiết Bá Lực vương!

	Sinh Thiết Bá Lực vương cái tên này, trả lời một câu lời nói, thật sự là có chút cuồng duệ điêu bá thiên! Bất quá cho hắn lên như thế một ngoại hiệu, nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì gia hỏa này tu luyện chủ yếu là phòng ngự.

	Người này chẳng những tu thành Huyết Sát đạo tu luyện nhất hao phí công phu Thần Quy Nạp Thọ công, càng tìm hiểu Kim hệ bản nguyên pháp tắc cùng Thổ hệ bản nguyên pháp tắc, tạo thành bản thân đặc biệt phòng ngự chi đạo —— Thiết Tinh chi đạo!

	Mà loại này tu luyện kết quả, cũng tạo thành nhất định hậu quả, đó chính là hắn công kích không phải rất mạnh, nhưng là phòng ngự siêu cường.

	Cho nên rất nhiều người mặc dù công kích cường hãn, nhưng là đối mặt kia khó mà công phá phòng ngự, cuối cùng từng cái không được từ bỏ.

	Nhưng là đồng dạng, đối mặt lực công kích đủ cường đại, mà tốc độ lại khá nhanh người, cái này Sinh Thiết Bá Lực vương chỉ còn lại bị đánh, cuối cùng hắn xếp hạng, chính là khu thứ hai vị thứ ba.

	Sinh Thiết Bá Lực vương Thần Chung muốn cùng La Vân Dương đụng nhau tin tức, rất nhanh truyền khắp từng cái thi đấu khu, chẳng những người sói Đông Khoa Nỗ đẳng thua ở La Vân Dương thủ hạ không phục khí người cao hứng bừng bừng, liền coi như một chút cùng La Vân Dương chưa hề giao thủ người, cũng đều hưng phấn không thôi.

	Đối mặt Sinh Thiết Bá Lực vương, kia thiên la địa võng thức, hẳn là sẽ giống chuột kéo rùa, mặc dù rất muốn chiến thắng, nhưng lại không chỗ hạ miệng đi.

	"Chủ nhân vĩ đại, kia Sinh Thiết Bá Lực vương lực phòng ngự thật rất mạnh, hắn lần trước cùng một khu thứ nhất xếp hạng thứ hai nhân vật giao thủ, đều. . . Đều không có bị công phá phòng ngự, cuối cùng lấy hoà kết thúc."

	Tiểu ác ma Ba Đức Bố, có chút chán chường nói: "Ta sưu tập rất nhiều tư liệu, muốn tìm được tên kia tráo môn, đáng tiếc vẫn luôn không có tìm được."

	"Nhưng là dựa theo kinh nghiệm của ta , bình thường loại này tráo môn, không phải ở hai mắt của hắn, chính là tại hắn sẽ ** vị trí. . ."

	Nghe Ba Đức Bố, La Vân Dương một tay đem Tu Di giới bên trong tiểu ác ma đập vào trên mặt đất, gia hỏa này, thật đúng là sẽ cho bản thân quan tâm.

	"Không sao, ta có thể đối phó!" La Vân Dương xem thường cười cười, cho tiểu ác ma giải thích.

	Tiểu ác ma cũng không dám lại nhiều lời nói, hắn cảm thấy mình chủ nhân này trí tuệ, thật đúng là không phải mình có thể phỏng.

	Nếu như nói La Vân Dương cùng người sói kia một trận tranh tài, chú ý người đã không ít, như vậy La Vân Dương cùng Sinh Thiết Bá Lực vương tranh tài, thì đạt được càng nhiều người chú ý.

	Một vạn, năm vạn, mười vạn. . .

	Cơ hồ toàn bộ Huyết Sát đạo Hằng Tinh cấp trở lên cường giả, đều tới quan chiến, thậm chí có tranh tài cường giả, cũng tại thời điểm tranh tài, yêu cầu mình đối thủ đừng dây dưa, tranh thủ thời gian kết thúc hảo xem so đấu.

	Rất nhiều người mong đợi, không phải tỷ thí phấn khích, mà là tại cuộc tỷ thí này bên trong, La Vân Dương loại kia chuột kéo rùa bối rối!

	"Là ta người sói huynh đệ, liền cho Sinh Thiết Bá Lực vương cố lên!" Còn tại khu thứ ba chiến đấu phấn đấu người sói Đông Khoa Nỗ, nhiệt tình khuấy động.

	Mà hắn câu này rất có kích động tính giật dây, lập tức đạt được kia hơn chín mươi vị bị La Vân Dương ngược sắp khóc võ giả nhiệt liệt hưởng ứng, để trận này nguyên bản không phải quá trọng yếu tỷ thí, lập tức khơi gợi lên vô số người coi trọng.

	Thậm chí có người mượn nhờ thân phận của mình, hướng Huyết Sát đạo mua cuộc tỷ thí này tiếp sóng quyền, muốn tiếp sóng hướng toàn bộ tinh hà thứ ba toàn tí tất cả đế quốc.

	Mà đối với loại này rõ ràng vi phạm với Huyết Sát đạo Huyết Tử tỷ thí yêu cầu, Huyết Sát đạo cao tầng đang nghiên cứu về sau, cuối cùng lựa chọn đồng ý.

	Đương tin tức này truyền đến thời điểm, càng ngày càng khiến người cảm thấy, cái này Huyết Không chúa tể đối với La Vân Dương, đoán chừng là hận đến chân răng ngứa ngáy.

	Vì vậy như thế một trận tỷ thí, đến cuối cùng, dẫn động vô số người chú ý.

	Nhưng là đồng dạng, cũng có người cũng không đem loại này tỷ thí để ở trong mắt, tỉ như mấy cái kia đã sớm tại Huyết Cực khu tồn tại.

	Lại tỉ như kia tung hoành tan tác, không có kẻ địch nổi Thiết Vô Địch!

	Có người mời Thiết Vô Địch quan sát cuộc tỷ thí này, cũng muốn để vị này vẫn luôn là một đao chiến thắng, tại Huyết Tử chiến lực trên bảng, đã danh liệt mười vị trí đầu tồn tại, đối với cuộc tỷ thí này tiến hành lời bình.

	"Không có ý nghĩa!" Cái này, chính là Thiết Vô Địch đáp lời!

	Cái này tản mạn thái độ, đã đại biểu Thiết Vô Địch kiêu ngạo, đồng dạng đại biểu cho Thiết Vô Địch đối với tỷ thí song phương không thèm để ý chút nào.

	Nếu như nhất định phải đem Thiết Vô Địch mà nói phiên dịch một chút, đó chính là,  hai người kia đều không phải là ta kẻ địch nổi, có gì đáng xem.

	Giống như Thiết Vô Địch, vị kia liệt khu thứ nhất đệ nhất văn tĩnh nam tử, tại đối mặt huynh đệ mình mời thời điểm, cũng không đáp lời, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo.

	Bọn họ muốn xung kích, là lần này tỷ thí vị trí thứ nhất, bọn họ chân chính để ý, đồng dạng là những cái kia cùng bọn hắn tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

	La Vân Dương, Sinh Thiết Bá Lực vương mặc dù tràn đầy xem điểm, nhưng là đối với bậc này tồn tại mà nói, lại là một trận đàm tiếu, hoặc là nói, đây chính là một trận trò xiếc mà thôi.

	Mặc kệ này mấy đỉnh tiêm tinh anh thế nào nghĩ, cuộc tỷ thí này, vẫn là tại vạn chúng chú ý xuống, kéo lên màn mở đầu.

	Đối với chính mình tỷ thí bị người biến thành kiếm tiền công cụ, La Vân Dương trong lòng mặc dù cảm giác khó chịu, nhưng hắn vẫn là đúng hạn tiến vào trong trận đấu.

	"La Vân Dương Huyết Tử, ngươi muốn cùng Thần Chung Huyết Tử tỷ thí địa điểm vì Đồng Nguyên tinh, này tinh trọng lực vì phổ thông hành tinh ba ngàn lần, nhiệt độ không khí vì hơn năm trăm độ, mời La Vân Dương Huyết Tử chuẩn bị sẵn sàng!"

	La Vân Dương đang nghe cái này trọng lực thông báo thời điểm, liền có một loại rất khó chịu cảm giác, mặc dù cái này trọng lực đối với hắn tác dụng thật rất nhỏ, nhưng là hơn một trăm lần tỷ thí, nhiều lần đều là người ta sân nhà, làm sao có thể thoải mái lên!

	Ba ngàn lần trọng lực, cái này còn không phải cho kia Sinh Thiết Bá Lực vương thêm điểm. Xem ra kia Huyết Không chúa tể, thật đúng là đủ tiểu tâm nhãn.

	Hắn tự nhiên không biết, hắn đã để Huyết Không chúa tể, thua đỏ mắt!

	Ngay tại hắn đối diện Huyết Không chúa tể oán thầm không thôi thời điểm, chung quanh hắn tình huống biến đổi, lập tức tiến vào Đồng Nguyên tinh!

 