 	Bước vào Tinh Hệ cảnh, đối với La Vân Dương mà nói, cũng không phải là chuyện quá khó khăn, La Vân Dương cảm thấy mình tích lũy đã không sai biệt lắm, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đi vào Tinh Hệ cảnh.

	Mà một khi tiến vào Tinh Hệ cảnh, đối La Vân Dương tới nói, chính là một bay vọt. Sở dĩ chậm chạp không có đột phá, là bởi vì La Vân Dương cảm thấy, bản thân tại bản nguyên pháp tắc, đặc biệt là Đại Hỗn Động chi đạo bên trên, còn có một chút không đủ.

	Cứ việc những năm này, những cái kia anh tài bí kỹ, cho hắn không nhỏ trợ giúp, nhưng là theo tu vi gia tăng, La Vân Dương loáng thoáng cảm thấy, bản thân Đại Hỗn Động chi đạo, giống như tồn tại một sơ hở, hơn nữa còn là một lớn sơ hở.

	Loại sơ hở này, có thể không để ý tới, nhưng là La Vân Dương ẩn ẩn cảm thấy, nếu như liền như vậy một lần là xong, rất có thể để cho mình con đường tu luyện, xuất hiện cự đại biến số.

	Mà tại La Vân Dương thôi diễn bên trong, biện pháp tốt nhất, chính là hắn đem cửu bộ Thiên Thư, đều tốt xem một lần.

	"Ta đi Thương Nguyên tinh vũ." La Vân Dương nhìn Huyết Sát đạo chủ, thanh âm bên trong tràn đầy kiên định chi ý.

	Huyết Sát đạo chủ gật đầu nói: "Ngươi nếu lựa chọn đi, vậy liền hảo hảo chuẩn bị một chút, sau một tháng, ta chín đạo có một chiếc phi thuyền, muốn đi Thương Nguyên tinh vũ, ngươi có thể đi theo phi thuyền cùng đi."

	"Nhớ kỹ, Thương Nguyên tinh vũ bên trong, tuyệt đối không nên tin chúng ta nhân tộc bên ngoài những tộc quần khác."

	Câu nói sau cùng, Huyết Sát đạo chủ nói trịnh trọng việc, thậm chí mang theo một loại dặn dò hương vị.

	La Vân Dương gật đầu, hắn biết có thể làm cho Huyết Sát đạo chủ coi trọng như vậy sự tình, khẳng định có hắn đạo lý.

	Xem La Vân Dương đáp ứng trịnh trọng, Huyết Sát đạo chủ hài lòng gật đầu nói: "Những ngày này ngươi đi tàng thư quán, xem thật kỹ một chút liên quan tới Thương Nguyên tinh vũ tình huống, mặc dù chúng ta bản đồ thiếu một chút, nhưng là chí ít có thể để ngươi ít đi một chút con đường oan uổng."

	Tại La Vân Dương rời đi về sau, Huyết Không chúa tể chậm rãi đi tới, hắn mắt thấy Huyết Sát đạo chủ nói: "Để La Vân Dương đi Thương Nguyên tinh vũ, thật sự là khiến người lo lắng."

	Huyết Sát đạo chủ ánh mắt kiên nghị: "Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, không có sinh tử tôi luyện, liền khó mà diễn sinh ra cường giả tuyệt đỉnh, mà phổ thông cường giả, Nhân tộc ta không hề thiếu."

	Huyết Không chúa tể muốn nói điều gì, cuối cùng lại là cũng không nói gì, hắn nhìn Huyết Sát đạo chủ trịnh trọng thần sắc, nhẹ gật đầu.

	Thương Nguyên tinh vũ làm sao tới, tại Huyết Sát đạo trong điển tịch, khoảng chừng sáu bảy loại ghi chép, mà này mấy ghi chép, La Vân Dương cảm giác, giống như mỗi một loại, đều có như vậy một chút đáng tin cậy hương vị.

	Không nói những cái khác, liền nói loại thứ nhất thuyết pháp, nơi này chính là một đầu Kim hệ bản nguyên Thánh Thú trụy lạc chi địa, bởi vì thụ cái này trụy lạc Kim hệ bản nguyên Thánh Thú ảnh hưởng, cho nên ở đây một mảnh tinh vũ bên trong, thêm ra sinh khó được Kim Giác tinh thạch.

	Đối với loại thuyết pháp này, có không ít người đồng ý, cũng không ít người phản đối, kẻ tán thành lý do, là nơi này Kim hệ bản nguyên pháp tắc so hệ khác bản nguyên pháp tắc muốn mạnh hơn như vậy một chút, mà người phản đối lại cho rằng, liền xem như Kim hệ bản nguyên Thánh Thú trụy lạc, cũng khó có thể đối cái này một mảnh tinh vũ hình thành lớn như thế ảnh hưởng.

	Dài một trăm năm ánh sáng, chiều rộng sáu mươi năm ánh sáng, vuông vức, nhưng là dày đặc tinh thần bên trong, lại không có cái gì sinh mệnh địa vực, đây chính là Thương Nguyên tinh vũ lớn nhất khái địa hình.

	Tại đem Thương Nguyên tinh vũ tất cả ghi chép cẩn thận nhìn một lần về sau, La Vân Dương lại nhìn một chút Thương Nguyên tinh vũ bên trong sưu tập Kim Giác tinh thạch nhân tộc võ giả hồi ký, thời gian còn lại, thì là tại Huyết Linh thiên bên trong bồi người nhà cùng Vân Hề cùng một chỗ vượt qua.

	Hiện bây giờ, La Vân Dương tại Huyết Linh thiên địa vị không phải bình thường, nhưng là muốn hoàn toàn trị liệu Vân Hề thương thế trên người, lại như cũ khó mà làm được.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là bởi vì tại Huyết Sát đạo bên trong, căn bản cũng không có dạng này dược vật. Mà mặt khác tám đạo bên kia, La Vân Dương mặc dù mời Huyết Sát đạo chư vị chúa tể hỗ trợ hỏi thăm, lại cũng không có cái gì tin tức.

	Cũng may La Vân Dương có đầy đủ điểm cống hiến, lại thêm hắn từ Ngũ Hành quân chủ trong tay, được đến đại lượng tài phú, cái này khiến hắn có thể hối đoái đầy đủ dược vật, đến khống chế Vân Hề thương thế.

	Ngũ Hành quân chủ lưu lại đồ vật, cũng không để cho La Vân Dương thất vọng, trong này chẳng những có rất nhiều trân quý vật liệu, hơn nữa còn có Ngũ Hành quân chủ tu luyện bút ký.

	Đối với La Vân Dương tới nói, hắn coi trọng nhất, chính là Ngũ Hành quân chủ tu luyện bút ký.

	Mặc dù Ngũ Hành quân chủ cuối cùng vẫn thua ở La Vân Dương trong tay, nhưng là liền coi như La Vân Dương, cũng không thể không thừa nhận, Ngũ Hành quân chủ, chính là một khó lường cường giả.

	Thời gian như thoi đưa, một ngày này, ngay tại La Vân Dương cùng Vân Hề khoan thai tại Huyết Linh thiên một chỗ bên hồ nước thả câu thời điểm, máy truyền tin của hắn vang lên.

	"Phi thuyền đã đến, mau tới."

	Gửi đi tin tức chính là Huyết Sát đạo chủ, La Vân Dương trước đó, liền đã cùng Vân Hề nói qua bản thân có chút nhiệm vụ việc cần phải làm, cho nên liền khẽ cười nói: "Đạo Chủ thông tin, tiếp phi thuyền của ta đã tới."

	Mặc dù biết La Vân Dương muốn đi ra ngoài làm việc, nhưng là Vân Hề cũng không biết Thương Nguyên tinh vũ, là bực nào nguy hiểm.

	Nàng mỹ lệ con mắt nhìn La Vân Dương, nhẹ nhàng mà nói: "Một đường cẩn thận."

	Bay hướng Thương Nguyên tinh vũ phi thuyền, là một chiếc so Huyết Dung tinh phi thuyền còn muốn trân quý tinh thần hợp kim phi thuyền, liền cái này một chiếc phi thuyền giá trị, La Vân Dương cảm thấy liền xem như trên trăm Lam Vũ đế quốc, đều khó mà so.

	La Vân Dương tại Huyết Không chúa tể đồng hành, tiến vào trong phi thuyền.

	"Vân Dương, ngươi cũng đổi lấy không ít vật liệu, ta chỗ này có hai phần khôi phục nhanh chóng dược tề, ngươi thu lại." Huyết Không chúa tể tại La Vân Dương liền muốn lên thuyền thời điểm, từ bản thân trong tay áo lấy ra một chiếc nhẫn.

	Không đợi La Vân Dương nói chuyện, Huyết Không chúa tể liền kiên định mà nói: "Tiểu tử, ngươi nghe kỹ cho ta, còn sống trở về!"

	La Vân Dương hướng phía Huyết Không chúa tể cười cười nói: "Một Thương Nguyên tinh vũ, nên không làm khó được ta."

	Huyết Không chúa tể cười cười: "Tốt, chờ ngươi trở lại, ta cho ngươi đón tiếp."

	Bởi vì phi thuyền này chỉ là tạm thời cập bến, cho nên La Vân Dương cũng không có quá nhiều thời gian nói chuyện với Huyết Không chúa tể, hắn hướng phía Huyết Không chúa tể nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng phía trong phi thuyền đi tới.

	Trong phi thuyền, cũng không có người chào hỏi La Vân Dương, chỉ có kia phi thuyền trí tuệ nhân tạo, dẫn theo La Vân Dương tiến vào một chỗ khoảng chừng trăm trượng phương viên không gian.

	"Khoảng cách Thương Nguyên tinh vũ số chín tinh, chúng ta còn có ba mươi ngày lộ trình, ở đây trong vòng ba mươi ngày, tốt nhất đừng tùy ý đi lại."

	Băng lãnh mà máy móc lời nói, rất là cứng nhắc, La Vân Dương đương nhiên sẽ không cùng cái này một máy móc làm cái gì so đo.

	Đánh giá một phen tình huống chung quanh về sau, La Vân Dương liền lựa chọn bế quan tu luyện, dù sao ở đây dài dằng dặc tinh không lữ đồ bên trong, không thời gian tu luyện qua thật sự là có chút buồn tẻ.

	"Tút tút tút!"

	"Tiến vào tiết điểm nhảy vọt, tiến vào tiết điểm nhảy vọt, tất cả tu luyện nhân viên, mời đình chỉ tu luyện, tất cả tu luyện nhân viên, mời đình chỉ tu luyện!"

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương liền nghe đến một trận nhắc nhở thanh âm. Mặc dù còn có một chút tu luyện không có hoàn thành, nhưng là La Vân Dương giờ phút này, vẫn là nhanh chóng đình chỉ bản thân tu luyện.

	Phi thuyền không ngừng chấn động, trọn vẹn qua một ngày thời gian, kia máy móc thanh âm lại vang lên: "Tiến vào Thương Nguyên tinh vũ, tiến vào Thương Nguyên tinh vũ!"

	"Mô phỏng hiện thực!" La Vân Dương mặc dù đối Thương Nguyên tinh vũ có không ít nhận biết, nhưng lúc này thật tiến vào Thương Nguyên tinh vũ, trong lòng của hắn đối với cái này Thương Nguyên tinh vũ vẫn là có như vậy một tia hiếu kì.

	Hắn muốn biết, cái này thừa thãi Kim Giác tinh thạch, mà đối Tinh Hệ cấp trở lên võ giả, có cự đại bài xích tác dụng những nơi khác, rốt cuộc là cái dạng gì.

	Phi thuyền vách tường, trong chốc lát liền giống như như nước chảy phát sinh biến hóa, cũng chính là lập tức công phu, ánh vào đến La Vân Dương đôi mắt bên trong, chính là một mảnh mênh mông chi sắc.

	Mênh mông thiên địa, cho người ta một phiến thiên địa thương nhưng cảm giác, từng khối lớn nhỏ không đều vẫn thạch, xuất hiện tại La Vân Dương bốn phía, thậm chí có một khỏa vẫn thạch, càng cho La Vân Dương một loại thò tay liền có thể bắt lấy cảm giác.

	Quan sát một khắc đồng hồ, La Vân Dương đã cảm thấy trong tim mình, có một loại muốn giết người xúc động, mặc dù loại này xúc động rất nhỏ, nhưng lại khó mà khu trừ.

	La Vân Dương trong đầu, xuất hiện lần nữa liên quan tới Thương Nguyên tinh vũ nội dung, đó chính là cái này Thương Nguyên tinh vũ, không biết bị cái gì ảnh hưởng, nếu như thời gian dài ở tại tinh vũ bên trong, tâm tình liền sẽ táo bạo.

	Đối với loại này xúc động, La Vân Dương chẳng những không có thu hồi ánh mắt, ngược lại càng thêm trịnh trọng nhìn về phía vùng tinh không kia.

	Nếu khó mà cải biến cái này tinh không tình huống, vậy liền nhanh chóng thích ứng phiến tinh không này.

	Sau năm tiếng, một mực tại đối kháng cái này cảm giác buồn bực cảm giác La Vân Dương, có vẻ có chút mỏi mệt, nhưng là này mấy mỏi mệt vẫn là đáng giá, hắn lúc này trong lòng, chẳng những không có bất cứ sốt ruột, ngược lại lòng yên tĩnh như nước.

	"Phía trước nhân tộc phi thuyền, các ngươi đã tiến vào Mạc Hà tộc quản lý phạm vi, giao ra một khối Kim Giác tinh thạch phí qua đường."

	Phí qua đường, một khối Kim Giác tinh thạch, Mạc Hà tộc!

	La Vân Dương nhướn mày, tại hắn nhìn qua những điển tịch kia bên trong, cũng không có nhắc tới này mấy, nhưng là kia cái gọi là Mạc Hà tộc có thể trịnh trọng như vậy đem những vật này hô lên đến, rất rõ ràng không phải đang nói đùa.

	Ngay tại La Vân Dương lần nữa mở ra mô phỏng hiện thực thời điểm, liền phát hiện một khối kim sắc, lớn chừng quả đấm sáu cạnh trường tinh thạch, bị từ trong phi thuyền đưa tới.

	Nộp, vậy mình còn không có thấy qua phi thuyền người quản lý, vậy mà đem một khối Kim Giác tinh thạch cho nộp.

	"Tiến vào Thương Nguyên tinh vũ La Vân Dương, lần này phí qua đường, ngươi đem gánh chịu một phần ba, nói cách khác, ngươi thiếu phi thuyền một phần ba khối Kim Giác tinh thạch!"

	La Vân Dương trong lòng rất là khó chịu, bản thân tới này Thương Nguyên tinh vũ, chính là vì kiếm đến một chút Kim Giác tinh thạch, cũng tốt đổi lấy từ chín đạo bên trong quan sát Thiên Thư cơ hội, lại không có nghĩ đến, còn không có tiến vào nhân loại căn cứ, liền muốn giao nộp một phần ba Kim Giác tinh thạch phí qua đường.

	Vẫn là cho kia Mạc Hà tộc phí qua đường!

	"Theo ta được biết, từ Thương Nguyên tinh vũ căn cứ đến nhập khẩu con đường này, đều là tại Nhân tộc ta nắm giữ phía dưới, làm sao lại giao nộp phí qua đường."

	"Giao nộp phí qua đường sự tình, là một trăm năm trước bắt đầu, chúng ta vứt bỏ Đa Long tinh hệ." Máy móc thanh âm, vô cùng bình tĩnh nói.

	Nhưng là ở đây trong bình tĩnh, La Vân Dương mơ hồ nghe đến một loại phẫn nộ chi ý, chỉ bất quá cái này phẫn nộ, lại bị che dấu rất tốt.

	Ngay tại La Vân Dương còn chuẩn bị hỏi lại thời điểm, liền nghe phi thuyền vang lên tiếng ong ong: "Đến, hoan nghênh đi tới Thương Nguyên tinh vũ nhân tộc căn cứ!"

 