 	Trăm vạn Thiên Phong quân đoàn, thế nuốt tứ phương như hổ!

	Từng thớt cao lớn, trên đầu đều dài màu xanh sừng nhọn tuấn mã bên trên, ngồi xếp bằng từng cái cầm trong tay màu xanh đại kỳ chiến sĩ.

	Này mấy chiến sĩ, mỗi một đều thân thể cường tráng giống như sư hổ, mà từ trên người của bọn hắn phát ra, càng là một loại xé rách thiên địa hung tàn.

	Nhưng là binh khí của bọn hắn, cũng không phải là đao kiếm, mà là một cây cán màu xanh chiến kỳ!

	Này mấy chiến kỳ, nhìn qua rất phổ thông, nhưng khi cái này một cây cán màu xanh chiến kỳ bị huy động thời điểm, liền sẽ có một cỗ gió đang dâng lên.

	Trăm vạn đại quân hành tẩu, giống như cuồng phong quyển tập mây đen, chỗ đến, vạn vật đều thành nát bấy. Một tòa như cuồng phong thế giới, bao phủ toàn bộ trên trời cao.

	"Báo!" Có dưới xương sườn sinh ra hai cánh võ giả, từ hư không bên trong bay thẳng mà đến, cuối cùng vững vàng quỳ sát tại một thớt màu xanh Kỳ Lân thú phụ cận.

	Cái này màu xanh Kỳ Lân thú bên trên, ngồi xếp bằng một cái vóc người thon gầy, nhưng là khuôn mặt lạnh lùng nam tử. Nếu như nam tử này khuôn mặt đặt ở nơi bình thường, tuyệt đối sẽ không khiến người thích, nhưng là tại Thiên Phong quân đoàn, hắn lại là giống như thần như vậy tồn tại.

	Gió xoáy cửu thiên Lệ Thiên Phong!

	Thiên Vận thần triều chấn nhiếp tứ phương, dựa vào chính là phong vũ lôi điện tứ đại quân đoàn, mà tứ đại quân đoàn quân đoàn trưởng, mỗi một đều là Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh quân bên trong, xếp hạng mười vị trí đầu nhân vật.

	Mà Lệ Thiên Phong, thì tại Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh quân bên trong, danh liệt vị thứ sáu, có thể nói đây đã là khiến vô số người, đều khó mà đạt tới tình trạng.

	"Chuyện gì?" Lệ Thiên Phong lạnh giọng mà hỏi.

	"Hồi bẩm đại soái, chúng ta phía trước ba ngàn dặm, chính là Lam Long Hầu phủ sở thuộc lãnh địa." Kia dưới xương sườn sinh ra hai cánh nam tử, cung kính nói.

	Lệ Thiên Phong đôi mắt bên trong hiện lên một tia sát ý, mà trong lòng bàn tay hắn, lúc này lại cầm một phần sách lụa. Nhẹ nhàng lung lay sách lụa, Lệ Thiên Phong nói: "Chúng ta vị kia thứ mười ba tinh quân đang làm gì?"

	Thứ mười ba tinh quân mấy chữ này, khiến kia quỳ trên mặt đất nam tử sững sờ.

	Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh quân danh tự, hắn không thể nói đọc ngược như chảy, nhưng là xếp tại vị trí thứ ba mươi, hắn đều biết.

	Xếp ở vị trí thứ mười ba, chính là hoàng tộc một cao thủ, nghe nói, cùng bệ hạ còn có không giống bình thường quan hệ.

	Nhà mình đại soái liền coi như không thèm để ý đắc tội người kia, nhưng là đắc tội một cùng là Địa Sát tinh quân người, dù sao không phải một kiện sáng suốt sự tình.

	"Đại soái nói, là Lạc Nguyên Sơ!" Một nhìn ra quỳ trên mặt đất nam tử chần chờ tướng lĩnh, cười mỉm nói.

	Hắn, khiến nam tử kia lập tức phản ứng lại, xem ra chư thiên Thiên Cương Địa Sát bia đã xuất hiện đổi mới, kia Lạc Nguyên Sơ đã đứng hàng mười ba vị.

	Vị trí này, so với hắn lão cha Lạc Thiên Ưng cũng cao hơn.

	Nói như vậy, bậc này chói lóa mắt người, tại Thiên Vận thần triều bên trong, trên cơ bản đều muốn sẽ bị tích cực lôi kéo, nhưng là sai liền sai tại, kia Lạc Nguyên Sơ thật sự là gan to bằng trời, cũng dám tru sát vừa mới đăng cơ Thần Hoàng bệ hạ sứ giả.

	Tại Thiên Vận thần triều bên trong, có một điều quy củ bất thành văn, đó chính là vô luận về sau Thần Hoàng cùng các phương thực lực như thế nào ở chung, tại Thần Hoàng sau khi lên ngôi, đặc biệt là hắn tại vận dụng lần thứ nhất điều binh quyền trước đó, nhất định phải thuận theo tâm ý của hắn.

	Cái quy củ này không biết bởi vì cái gì mà đến, nhưng là bao nhiêu năm rồi, cái quy củ này, vẫn luôn bị người tuân theo.

	Lạc Nguyên Sơ có thể đánh giết Lạc Bắc Thần, nhưng là hắn giết bệ hạ sở phái kia thái giám, đó chính là đánh vừa mới đăng cơ Thần Hoàng mặt.

	"Hắn còn đang bế quan, ngay tại hôm qua, Lạc gia gia chủ rốt cục tiến vào bọn họ Lam Long Hầu phủ Tàng Kinh các, người kia nói không có việc gì."

	Tại đem tin tức này truyền đạt thời điểm, kia nói chuyện nam tử, thân thể nhịn không được run một chút, trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình nói tới, đối với nhà mình đại soái tới nói, là một không nhỏ kích thích.

	"Hảo một việc nhỏ." Lệ Thiên Phong cười lạnh một thân nói: "Truyền lệnh xuống, hôm nay mặt trời lặn trước đó, đuổi tới Lam Long Hầu phủ, ta muốn tại kia Lam Long trong Hầu phủ qua đêm."

	"Ha ha ha, đại soái, ta nhưng là nghe nói, Lam gia có bốn kiều song yến, đại soái hôm nay nhất định phúc khí không cạn." Kia đứng sau lưng Lệ Thiên Phong tướng lĩnh, trong lời nói mang theo một tia hướng tới nói.

	Lệ Thiên Phong cười nhạt một cái nói: "Cũng không sai."

	Từng đạo cuồng phong, quyển tích vô số cán đại kỳ, tạo thành một mảnh che khuất bầu trời màu xanh tầng mây, hướng phía Lam Long Hầu phủ vọt tới.

	Lúc này thiên hạ, không biết có bao nhiêu người đang chú ý một trận chiến này, dù sao, này quan hệ đến một nhà Trấn Quốc hầu tồn vong.

	Một tòa phiêu phù ở trong hư không lâu thuyền bên trên, tám đại biểu cho bất đồng gia tộc nam tử, đang tại yên lặng nhìn xuống phía dưới đại sơn.

	Rơi Long sơn, Lam Long bên ngoài Hầu phủ một tòa cự đại dãy núi, tác dụng của nó, chính là bảo hộ Lam Long Hầu phủ an toàn, dĩ vãng nơi này đóng quân có mười vạn Lam Long quân, đáng tiếc hiện tại đã toàn bộ chạy.

	Không có sai, ngay tại làm gia chủ Lạc Thiên Bằng hạ lệnh tử thủ về sau, trong vòng một đêm, mười vạn Lam Long quân biến mất hầu như không còn.

	"Lần này, Lạc gia tai hoạ ngập đầu, chúng ta cũng hẳn là cảnh cáo a!" Có người lời nói bên trong mang theo một tia cảm khái nói.

	Mặt khác bảy người đều trầm ngâm không nói, cả tòa trên thuyền, đều mang như vậy một tia âm trầm cảm giác, mặc dù bị công kích cũng không phải là bọn họ, nhưng là chín đại Trấn Quốc hầu cái danh xưng này, cũng không phải bạch xưng hô.

	Môi hở răng lạnh đạo lý, bọn họ mỗi một người đều hiểu.

	"Thần Hoàng bệ hạ sở dĩ công kích Lạc gia, trên thực tế cũng không phải là bởi vì Lạc gia không vâng lời hắn, nguyên nhân chân chính, là bởi vì Lạc gia sau lưng kia tông môn, đã đến diệt môn biên giới, không có Thiên Thần cảnh nhân vật tọa trấn, muốn cát cứ một phương, các ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Nói chuyện chính là một diện mục thon gầy người trẻ tuổi, hắn chanh chua mà nói: "Lạc Thiên Ưng tại sao muốn đi kia địa phương nguy hiểm, nói là vì con của hắn, trên thực tế, là hắn muốn vì kia tông môn Thái Thượng trưởng lão kéo dài tính mạng."

	"Đáng tiếc, không được!"

	Làm chín đại Trấn Quốc hầu gia tộc người cầm quyền, mặc dù thời khắc đó mỏng người trẻ tuổi nói cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng là dính đến đồ vật, người ở chỗ này đều hiểu.

	Bất quá càng là như vậy, người trầm mặc càng nhiều, bọn họ cao cao tại thượng, nhưng là chính bọn hắn, lại khó mà chưởng khống vận mệnh của mình.

	Cái này nói đến, đồng dạng là một kiện khiến người cảm thấy bi thương sự tình.

	Phong quyển tàn vân, đại sơn đang run rẩy, mà bọn họ lâu thuyền mặc dù trải qua gia trì, nhưng là ở đây cuồng phong phía dưới, vẫn tại run rẩy.

	"Thật cuồng!" Kia diện mục cay nghiệt người trẻ tuổi, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận, mà hắn phẫn nộ đối tượng, thì là Lệ Thiên Phong.

	Nhưng là Lệ Thiên Phong rất hiển nhiên là sẽ không nghe hắn nói cái gì! Về phần người tuổi trẻ kia, mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng là cuối cùng, lại cũng chỉ có ngậm miệng lại.

	Hắn cùng Lệ Thiên Phong không phải một cấp bậc tồn tại, đừng nói là hắn, liền xem như cha của hắn, cũng sẽ không thả ở trong mắt Lệ Thiên Phong.

	"Lần này đi, chính là vùng đất bằng phẳng!" Một khuôn mặt trang trọng trung niên nhân, thanh âm bên trong mang theo một tia chua xót nói.

	Cũng liền tại hắn nói chuyện thời điểm, Lệ Thiên Phong Thiên Phong quân đoàn, đã vượt qua đại sơn, đi tới một mảnh cự đại bình nguyên phía trên.

	Vô số Mạch Tuệ tại gió nhẹ gợi lên dưới, tạo thành xanh lục bát ngát sắc sóng lúa, nó ẩn hàm một loại bội thu vui sướng, chỉ bất quá lúc này, ở đây vô tận sóng lúa dưới, không có quá nhiều sinh mệnh khí tức.

	Người cũng đã chạy trốn.

	Đối với loại tình huống này, Lệ Thiên Phong cùng hắn Thiên Phong quân đoàn, cũng không cảm thấy có chỗ nào không đúng, dù sao bọn họ muốn tới tin tức, đã tại vài ngày trước, liền đã truyền khắp tứ phương.

	Nhưng là, ngay tại Lệ Thiên Phong phất tay, muốn vọt Mã Thiên hạ thời điểm, hắn thấy được một thân ảnh, một điều thân xuyên trường bào màu trắng, nhìn qua rất trẻ tuổi thân ảnh.

	Thân ảnh chậm rãi đi tới, phía sau hắn, là làm trống không liệt nhật! Mặc dù thân ảnh tốc độ cũng không phải là quá nhanh, nhưng là hắn cho người cảm giác, lại là tràn ngập một sức mạnh kỳ dị, một loại khiến thiên địa run rẩy lực lượng.

	Nhìn người này, Lệ Thiên Phong khẽ chau mày.

	Hắn cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, mà tại thời khắc này, hắn cũng thấy rõ ràng kia nhìn như thong thả, nhưng là trên thực tế lại là thật nhanh người trẻ tuổi mặt!

	Đối với gương mặt này, Lệ Thiên Phong không xa lạ gì, thậm chí có thể nói toàn bộ Thiên Phong quân đoàn người, đều đối gương mặt này vô cùng quen thuộc.

	Bởi vì gương mặt này chủ nhân, treo thưởng là vô số tài nguyên, là kếch xù tài phú, còn có kia vô cùng địa vị hiển hách.

	Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

	Ý nghĩ này xuất hiện ở không ít người trong lòng, mặc dù có một số nhỏ người cảm thấy, hắn là đi tìm cái chết, nhưng là một chút lý trí võ giả, lại cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	"Chết ở chỗ này, cũng là không sai." La Vân Dương hướng phía Lệ Thiên Phong cười một tiếng, cả người hắn liền đã đến Lệ Thiên Phong phụ cận. Kim sắc quang mang dưới, một vòng màu đỏ thẫm Đại Nhật, đã xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng.

	Tại kia cuồn cuộn Đại Nhật bao phủ xuống, La Vân Dương cả người liền tựa như phủ thêm kim sắc áo giáp, cả người, giống như chấp chưởng thương sinh thần linh.

	Nhưng nhìn đến đây hết thảy Lệ Thiên Phong, đôi mắt bên trong lo lắng lại là lập tức biến mất, hắn cười ha ha nói: "Hết biện pháp, đi chết đi!"

	Lúc nói chuyện, hắn chậm rãi triển khai trong tay một cây tiểu kỳ, cái này tiểu kỳ toàn thân bày biện ra màu xanh, chỉ bất quá tại tiểu kỳ vị trí chính trung tâm, có một tôn thần linh màu xanh, kia thần linh thân xuyên Thanh Long Trục Nhật long bào, cả người tràn ngập vô tận uy nghiêm.

	Mà liền tại cái này tiểu kỳ triển khai lập tức, trăm vạn Thiên Phong quân đoàn võ tướng, gần như đồng thời triển khai trong tay mình cờ xí.

	Trong tay bọn họ cờ xí cùng kia tiểu kỳ mặc dù chênh lệch rất lớn, nhưng là theo cái này tiểu kỳ triển khai, Thiên Phong quân đoàn vị trí, liền đã tạo thành một mảnh toàn bộ đều là phong lực hội tụ thế giới.

	Tại Thiên Vận thần triều chỗ trong thiên địa, chỉ có thiên thần cấp bậc tồn tại, mới có thể mở thế giới của mình.

	Lệ Thiên Phong không phải thiên thần, nhưng là mượn nhờ cái này thiên thần để lại thiên phong cờ, cùng trăm vạn thiên phong đại quân lực lượng, hắn lại có thể thi triển ra một loại ngụy lực lượng của Thiên Thần.

	Đây cũng là Thiên Phong quân đoàn, quét sạch tứ phương lực lượng một trong.

	Nhưng là, ngay tại Lệ Thiên Phong kia lá cờ cuốn lên lập tức, ở vào kim quang bên trong La Vân Dương, đã đấm ra một quyền.

	 Thần cảnh lực lượng, nhưng là La Vân Dương thúc giục, lại là Thần Võ một kích!

 