 "Vân Dương, chuyến đi này nhiều hơn bảo trọng." Chủ Tôn tay chỉ phía trước mảnh đất chết chóc nói: "Chúng ta cùng Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, bị hai trọng đại trận sở phong bế."

	"Một tòa là chúng ta nhân tộc vạn đạo che trời đại trận; một đạo là Huyền Minh nhất tộc mười hai Nguyên Minh chủ trận!"

	"Này hai tòa đại trận, đều có các tộc đại quân trấn thủ, muốn vượt tới, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

	"Nhưng bất luận là vạn đạo che trời đại trận, vẫn là này mười hai Nguyên Minh chủ trận, đều bởi vì che đậy phương viên thật sự là quá lớn, cho nên mặc dù chủ yếu tiết điểm không có bất cứ vấn đề, nhưng là tại một chút địa phương không đáng chú ý, luôn luôn tồn tại lỗ hổng."

	"Hơn nữa loại này lỗ hổng, không thể tránh né."

	Chủ Tôn thở dài một hơi nói: "Chúng ta vạn đạo che trời đại trận, lỗ hổng nhiều nhất là mười cái, chúng ta biết đến có năm, đã tiến hành phủ kín, về phần còn lại năm, chúng ta còn không biết."

	"Đồng dạng, chúng ta cũng nắm giữ Huyền Minh nhất tộc mười hai Nguyên Minh chủ trận sáu cái thông đạo, chỉ bất quá đáng tiếc, chút thời gian trước bại lộ một."

	"Dưới tình huống bình thường, chúng ta song phương đều là không nguyện ý phái Nguyên Tôn tiến vào đối phương lãnh địa, bởi vì Nguyên Tôn ba động thật sự là quá lớn, không có mạnh hữu lực bảo vật tiến hành che lấp, rất dễ dàng liền bị phát hiện."

	La Vân Dương xem Chủ Tôn bộ dáng, trầm giọng mà nói: "Nói như thế, chúng ta ở bên kia, cũng có Nguyên Tôn rồi?"

	"Là có, đến lúc đó ngươi liền gặp được." Chủ Tôn nhẹ nhàng cười nói.

	"Cái lối đi này, là dựa theo thời gian biến hóa mà xuất hiện, mỗi một năm, cái lối đi này, chỉ xuất hiện một lần." Nguyên Tôn giống như cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều kia tiềm phục tại Huyền Minh nhất tộc tình huống, hướng phía kia thật giống như bị hai loại màu sắc khác nhau chia cắt thiên địa nói.

	Hai loại khác biệt quang mang giao hội chỗ, cũng không có bất cứ khe hở, bất quá La Vân Dương tin tưởng Chủ Tôn sẽ không ở trong chuyện này, cùng mình nói đùa.

	"Lối đi kia không lớn, hơn nữa thời gian chỉ có mười cái trong nháy mắt, ngươi muốn tại mười cái trong nháy mắt bên trong, tiến vào Huyền Minh nhất tộc."

	"Này trong vòng tay chứa đồ, có một ít vật tư, hẳn là ngươi có thể dùng đến. Bên trong còn có một tấm lệnh bài, lệnh bài này chính là dùng thủ đoạn đặc thù luyện chế, đương gặp được cùng nó cùng lô luyện chế lệnh bài lúc, cả hai sẽ sinh ra cảm ứng."

	Chủ Tôn trong khi nói chuyện, đem một nhìn qua đen nhánh vòng tay trữ vật, trùng điệp chụp tại La Vân Dương trên cổ tay.

	La Vân Dương xem Chủ Tôn bộ dáng, biết mình nhiệm vụ lần này, khẳng định hung hiểm vô cùng, hắn hướng phía Chủ Tôn cười cười nói: "Yên tâm, ta hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới tiếp ứng ta người."

	Chủ Tôn trầm ngâm trong nháy mắt, lúc này mới nói: "Kỳ thật, hành động lần này như thế hung hiểm, ta hẳn là cho ngươi tranh thủ một chút chỗ tốt."

	"Bất đắc dĩ nhiệm vụ lần này rất khẩn cấp, ngươi nhất định phải nhanh chóng khởi hành, mà phổ thông cơ duyên, đối với ngươi mà nói, cũng không có tác dụng gì."

	"Chờ ngươi trở về, ta sẽ để cho ngươi đi các đại Thần Điện thánh địa đi một vòng."

	La Vân Dương gật đầu nói: "Lớn như thế chỗ tốt, ta nhất định sẽ thắng lợi trở về."

	Hai người đem nên nói sự tình nói một lần, liền rơi vào trong trầm mặc. Nửa canh giờ trôi qua về sau, Chủ Tôn đột nhiên nói: "Chuẩn bị kỹ càng, thu nạp trên người mình khí tức , chờ thông đạo mở về sau, lập tức tiến lên."

	"Nhớ kỹ, tại trong vòng tay chứa đồ, có một bộ hóa thân áo, ngươi đi qua về sau lập tức mặc vào, mặc dù không thể giấu diếm được đẳng cấp cao Huyền Minh cường giả, nhưng là phổ thông Huyền Minh khi nhìn đến ngươi về sau, liền sẽ đưa ngươi xem như tộc nhân của hắn."

	Hóa thân áo, La Vân Dương thần niệm chớp động, liền phát hiện tại Chủ Tôn cho mình trong vòng tay trữ vật, có một giống như Huyền Minh nhất tộc thân thể quần áo.

	Hoặc là nói, này không thể xưng là quần áo, nó hẳn là lấy một bộ Huyền Minh nhất tộc cường giả thân thể, luyện chế mà thành giống như thân ngoại hóa thân khí cụ.

	Chỉ bất quá loại này khí cụ mặc dù từ bên ngoài nhìn vào, cũng không có bất cứ chỗ không đúng, nhưng là nếu như tại Thiên Tôn cường giả trong thần thức, có thể nói trong nháy mắt liền có thể cảm giác được thân thể này không có linh hồn.

	Bất quá có thể đem một bộ thân thể luyện chế đến loại tình trạng này, La Vân Dương đối với luyện chế này thân thể cường giả, vẫn là tràn đầy kính nể.

	Cũng liền tại La Vân Dương quan sát kia hóa thân áo thời điểm, vốn âm u đầy tử khí hư không, đột nhiên xuất hiện một đạo gợn sóng.

	Này gợn sóng, liền tựa như bình tĩnh mặt nước, bị nhẹ nhàng gió thổi phật một chút.

	Đừng nói là người bình thường, liền xem như Thiên Tôn cảnh giới cường giả, khi nhìn đến này gợn sóng sát na, cũng sẽ không có quá nhiều để ý tới.

	Nhưng là liền tại này gợn sóng xuất hiện sát na, Chủ Tôn một phát bắt được La Vân Dương cánh tay, đem hắn cả người hướng phía kia gợn sóng đưa qua.

	"Ta đợi tin tức tốt của ngươi!"

	La Vân Dương tại cùng kia gợn sóng tiếp xúc sát na, đã cảm thấy thân thể của mình bị một cỗ lực lượng xé rách, cũng chính là phần trăm một trong nháy mắt công phu, hắn liền phát hiện, mình đã ở vào một mảnh tối tăm mờ mịt trong thiên địa.

	Ở vào vị trí của hắn, nhìn về phía mình đối diện, đối diện nhan sắc hiện ra một mảnh màu xanh, mà càng là nơi xa, loại kia màu xanh sinh cơ, cũng chính là bàng bạc.

	Bên kia là nhân tộc địa bàn, mình đã tiến vào Huyền Minh nhất tộc địa vực.

	Ý niệm trong lòng chớp động La Vân Dương, nghĩ đến Chủ Tôn đối với mình căn dặn, trực tiếp liền đem kia hóa thân áo lấy ra ngoài.

	Ý niệm trong lòng chớp động, hóa thân áo trong nháy mắt bao phủ tại La Vân Dương trên thân, hắn lúc này nhìn qua, liền biến thành một to lớn Huyền Minh, liền ngay cả hoàn cảnh bốn phía, tựa như theo này hóa thân áo, mà trở nên tràn đầy cảm giác thân thiết.

	Nơi này là Huyền Minh nhất tộc hoang vu chi địa, hơn nữa còn có Huyền Minh nhất tộc cường giả, đang thỉnh thoảng tuần sát. Cho nên muốn trước tiên, rời đi nơi đây.

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, một bộ bản đồ liền xuất hiện ở trong lòng của hắn, này bản đồ vô cùng cẩn thận, ngay cả một chút không biết tên tiểu tinh cầu, đều có không ít đánh dấu.

	"Tiến lên ba ngàn vạn dặm, có một vô danh tinh cầu, sắc hiện lên tím đen, phương viên ba trăm trượng. Tại tinh cầu chính giữa, có một trận tin tức khí, để mà ra tay pháp khởi động." Một hàng chữ, xuất hiện tại trên bản đồ.

	Mặc dù không biết mình muốn liên hệ chính là người nào, nhưng La Vân Dương vẫn là phi tốc hướng phía cái hướng kia vọt tới.

	Ba ngàn vạn dặm, đối với La Vân Dương tới nói, cũng không phải là quá xa. Nếu như hắn toàn lực ứng phó, cũng chính là một sát na mà thôi.

	Nhưng là tại đi tới này Huyền Minh nhất tộc lãnh địa về sau, La Vân Dương liền gấp bội chú ý. Hắn vô cùng rõ ràng, nếu như nói tại nhân tộc lãnh địa, hắn muốn đề cao cảnh giác, như vậy ở chỗ này, hắn chỉ có dựa vào chính mình.

	La Vân Dương lấy một loại phổ thông Vũ Trụ cảnh tam trọng tốc độ bay đi, trọn vẹn phi hành nửa canh giờ, mới vừa tới tinh cầu kia cách đó không xa.

	Nhưng là tại La Vân Dương thần thức tiếp cận tinh cầu kia trong nháy mắt, hắn liền nhanh chóng thu hồi thần trí của mình, bởi vì hắn phát giác được tại tinh cầu kia chỗ sâu, lại có mười mấy Thiên Tôn cảnh giới Huyền Minh nhất tộc cường giả ẩn hàm ở trong đó, cầm đầu, rõ ràng là một tôn hoàng cấp bậc tồn tại.

	"Huyền Minh nhất tộc Thiên Tôn, dĩ nhiên trốn ở chỗ này, vậy đã nói rõ, không phải là của mình người liên hệ xảy ra vấn đề, chính là Nhân tộc tiềm phục tại Huyền Minh nhất tộc thực lực bên trong, xuất hiện biến cố." Ý nghĩ này ở trong lòng chớp động trong nháy mắt, La Vân Dương liền lặng yên không tiếng động, hướng phía nơi xa mà đi.

	Mặc dù diệt này mấy Thiên Tôn, đối La Vân Dương tới nói cũng không khó, nhưng là hắn đến chỗ này mục đích, cũng không phải vì xung phong.

	Hắn vì liên hệ với tiềm phục tại nơi đây Nhân tộc thực lực, từ đó ngăn cản kia đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ khôi phục.

	Có thể không bị Huyền Minh nhất tộc phát hiện, vậy tuyệt đối không thể phát hiện. Tại này tìm một vẫn thạch nhỏ bên trên dừng lại một lát, La Vân Dương lần nữa mở ra kia bản đồ, muốn tìm kiếm cái khác phương thức liên lạc.

	Nhưng là trong địa đồ, dĩ nhiên không tiếp tục biểu hiện cái khác phương thức. Cái này khiến La Vân Dương trong lòng thầm mắng, trọng yếu như vậy sự tình, dĩ nhiên chỉ có một điều phương thức liên lạc, đây là an bài thế nào.

	Mặc dù trong lòng rất bất mãn, nhưng là La Vân Dương rất rõ ràng, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều muốn dựa vào chính mình, bất quá hắn mặc dù có Nguyên Tôn tu vi, nhưng là muốn tại Huyền Minh nhất tộc thế giới bên trong ngày ngủ đêm ra, cũng rất khó được đến có lợi tin tức.

	Thậm chí có khả năng , chờ chính mình được đến kia đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ tin tức thời điểm, chỉ sợ nhân gia Huyền Minh nhất tộc đã bắt đầu chúc mừng vị này Minh Chủ thành công trở về.

	Mà muốn đạt được tin tức phương pháp tốt nhất, tự nhiên là dung nhập Huyền Minh nhất tộc bên trong. Mà muốn dung nhập Huyền Minh nhất tộc, chỉ dựa vào này hóa thân áo, không thể nghi ngờ là không đủ.

	Về phần tại Huyền Minh nhất tộc bên trong bồi dưỡng thực lực, đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng, cái này cần rất nhiều thời gian, tỉ như giống phát triển Long gia lão tổ những cái kia Huyền Minh tộc gian tế, bọn họ cũng không biết hao phí bao lâu thời gian.

	Làm sao dung nhập Huyền Minh nhất tộc bên trong đâu?

	Liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, tinh thần của hắn, đột nhiên cảm giác được cái gì, một ý niệm, La Vân Dương liền lặng lẽ hướng phía cái hướng kia vọt tới.

	Ngoài vạn dặm một thiên thạch bên trên, một vóc người cao lớn, toàn thân đều lật qua lại màu tím đường vân Huyền Minh, chính trên mặt đất giãy dụa.

	Đáng tiếc là, chỗ yếu hại của hắn vị trí, có năm cự đại kiếm động. Mỗi một trong kiếm động, đều có hắc sắc quang mang không ngừng lóng lánh, thôn phệ kia màu tím Huyền Minh sinh mệnh.

	"Tô Môn, ta đối với ngươi không tệ, ngươi. . . Ngươi vì sao đối với ta như vậy?" Kia màu tím Huyền Minh, thanh âm bên trong tràn đầy điên cuồng.

	Bị hắn xưng là Tô Môn, là một cái thân thể hiện ra màu đen Huyền Minh, hắn xem giãy dụa nam tử, con ngươi bên trong lóe lên một tia trào phúng nói: "Nhị công tử, này trách không được ta."

	"Ngươi biết, chúng ta Huyền Minh nhất tộc, xưa nay đều là cường giả vi tôn." Kia Tô Môn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Ta đi theo ngươi, tự nhiên là vì một ngày kia, ngươi có thể trở thành Thiên Minh cấp bậc tồn tại, để cho ta cũng tốt hơn một điểm."

	"Nhưng là ngươi đâu, đều thời gian dài như vậy, ngươi lại còn là nhất Vũ Trụ cảnh đệ tam trọng, ngươi quả thực chính là rác rưởi, không có thuốc chữa!"

	"Dưới loại tình huống này, ngươi làm sao có thể kế thừa công tước đại nhân tước vị, ngươi làm sao có thể trở thành gia tộc tộc trưởng mới nhận chức đâu?"

	Nói đến chỗ này, kia Tô Môn thanh âm càng thêm lạnh lùng nói: "Cho nên, ta chỉ có giết ngươi, chỉ cần ta cầm thần hồn của ngươi đi tìm Đại công tử, hắn liền sẽ cho ta to lớn chỗ tốt."

	"Ha ha, ngươi biết, gia tộc đối với chết đi tộc nhân, cũng không phải là quá xem trọng."

	"Xem ở ta hầu hạ ngươi thời gian dài như thế phân thượng, Nhị công tử, phần này đại lễ, ngươi liền đưa cho ta đi!" 