 	Nuốt chửng năng lượng bổng, La Vân Dương liền đem kia Viên Long Đấu Thiên Đồ lấy ra ngoài, hắn nhìn chăm chú lên kia Đấu Thiên đồ bên trên hô hấp pháp, nghiêm túc nhìn lại.

	Có được Ly Ngân ký ức, La Vân Dương đối với cái này Đấu Thiên đồ bên trên hô hấp pháp có thể nói đọc ngược như chảy, nhưng là tại cẩn thận trở về chỗ một phen về sau, La Vân Dương liền đem tinh thần của mình, điều đến220, về phần còn lại 29, ngoại trừ thể chất cho 25 bên ngoài, cái khác đều là 2.

	Dạng này phân bố, để La Vân Dương thân thể có thể chèo chống tinh thần hắn tiêu hao, 220 dưới tinh thần, thời gian hai tiếng, để La Vân Dương liên tiếp tìm được Ly Ngân tu luyện công pháp bốn phía sai lầm.

	Lần nữa xác nhận hô hấp pháp phương pháp tu luyện về sau, La Vân Dương bắt đầu khoanh chân ngồi tại trên giường, chậm rãi vận chuyển hô hấp pháp.

	Chỉ bất quá lần này tu luyện, hắn đem thể chất của mình, tăng lên tới 220 vị trí, mà tinh thần thì biến thành 25.

	Cùng với hô hấp pháp vận chuyển, La Vân Dương cả người đều chậm rãi lâm vào không minh bên trong, hắn cảm thấy mình bên người, có nhật nguyệt treo cao, một vàng một bạc hai loại sức mạnh, từ nhật nguyệt trung tâm, rót vào đến trong thân thể hắn.

	Những năng lượng này , dựa theo hô hấp pháp dẫn đường, hành tẩu tại thân thể của hắn bên trong, kích thích trong cơ thể hắn mỗi một tế bào.

	Mặc dù hai cỗ lực lượng cộng đồng không có vào thể nội, nhưng là bọn chúng hành tẩu lộ tuyến, lại cũng không giống nhau, thật giống như hai cỗ vĩnh viễn sẽ không giao hội đường thẳng song song, để bọn chúng vĩnh viễn sẽ không giao hội cùng một chỗ.

	Tế bào tại sinh trưởng, tế bào sức sống biến càng ngày càng mạnh, thậm chí La Vân Dương có thể rõ ràng cảm thấy, theo hai loại khí lưu lưu chuyển, cực lạnh chi khí cùng liệt hỏa chi khí, đều lưu lại như vậy một tia trong thân thể.

	Theo hai cỗ lực lượng nhanh chóng chảy vào Nguyên Hạch bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy toàn thân sảng khoái vô cùng, loại cảm giác này, Ly Ngân trong trí nhớ có không ít.

	Cơ hồ có chút không kịp chờ đợi, La Vân Dương nhanh chóng mở ra chính mình thuộc tính điều tiết khí, chuẩn bị nhìn một chút chính mình lần thứ nhất tu luyện, sẽ là cái tác dụng gì.

	Lực lượng: 91(lửa: 17, băng: 16, mộc: 5)

	Tốc độ: 11

	Tinh thần: 63

	Thể chất: 80(Kim Thân: 18, lửa:1; băng: 1)

	Thể chất của mình bên trong, vậy mà cũng sinh ra thuộc tính, loại biến hóa này, để La Vân Dương một trận cuồng hỉ!

	Theo Kim Thân dịch sử dụng, La Vân Dương càng ngày càng ý thức được thể chất trọng yếu, hiện tại tu luyện Viên Long Đấu Thiên Đồ hô hấp pháp, lại có thể để cho mình thể chất sinh ra thuộc tính, cái này thật sự là một kiện không còn gì tốt hơn sự tình.

	Không biết Mộc hệ tu luyện, có thể hay không tại thể chất của mình bên trong, tăng lên ra một loại Mộc hệ thuộc tính tới.

	La Vân Dương tìm ra Lộ tổng giáo luyện đưa cho mình Thanh Đế Trường Sinh quyết, nhanh chóng lật nhìn.

	Cùng Viên Long Đấu Thiên Đồ hô hấp pháp tướng so, cái này Thanh Đế Trường Sinh quyết pháp môn tu luyện, muốn đơn giản không ít, hơn nữa La Vân Dương thấy thế nào, đều cảm thấy môn công pháp này, giống như căn bản cũng không có cái gì công kích pháp môn.

	Một câu, hóa vạn vật chi lực vì trường sinh chi lực.

	Bất quá, cùng cái khác hô hấp cách nào so với, La Vân Dương lại cảm thấy cái này Thanh Đế Trường Sinh quyết giống như cũng không tệ, bởi vì tu luyện nó, có thể thu nạp tứ phương sinh cơ.

	Tại đơn giản đem bộ này pháp quyết nghiên cứu một phen về sau, La Vân Dương liền quyết định tu luyện bộ này pháp quyết, chỉ bất quá căn cứ này giống như quá thiếu sức sống.

	Đến, đi rừng rậm bên kia, nơi đó sinh cơ nhiều không nói, hơn nữa còn có các loại tươi mới đồ ăn, thật sự là vô cùng mỹ vị.

	Chính cầm ra máy truyền tin cùng Hứa Trọng đánh một cái bắt chuyện, La Vân Dương liền tiến vào số bảy ngoài trụ sở rừng rậm, có chút thời gian trước kinh nghiệm, La Vân Dương rất nhanh liền tiến vào cấp C hung thú khu vực.

	"Vạn vật luân hồi, sinh sôi không ngừng, thôn nạp thiên địa, có thể vĩnh sinh. . ."

	Trong miệng niệm tụng Thanh Đế Trường Sinh quyết pháp môn, La Vân Dương hai tay liền rơi vào trên một cây đại thụ, hắn nhanh chóng vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh quyết trong nháy mắt, liền cảm thấy cây to này bên trên, trên thực tế ẩn giấu đi đại lượng sinh cơ.

	Đem này mấy sinh cơ đặt vào trong cơ thể của mình, sau đó bổ sung đến Nguyên Hạch bên trong.

	La Vân Dương trong lòng hạ quyết tâm, liền bắt đầu phun ra nuốt vào này mấy sinh cơ, thế nhưng là ở thời điểm này, hắn bỗng nhiên phát hiện, những cái kia sinh cơ, hắn mặc dù vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh quyết, giống như cũng thu nạp không được.

	Có phải hay không bởi vì chính mình thể nội Mộc hệ lực lượng quá ít? La Vân Dương nghĩ đến Thanh Đế Trường Sinh quyết bên trong nội dung, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ánh sáng.

	Đem các loại thuộc tính tiến hành nhanh chóng điều chỉnh, La Vân Dương trực tiếp đem chính mình lực lượng, tăng lên tới 200.

	Sau đó Mộc hệ lực lượng liền biến thành 11, mà băng cùng lửa lực lượng, thì phân biệt biến thành ba mươi lăm cùng ba mươi ba.

	Đem những lực lượng này toàn bộ điều đến Mộc hệ bên trên, La Vân Dương kia Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch ẩn tàng lực lượng, trong nháy mắt liền biến thành 79.

	Lần nữa dựa theo khẩu quyết vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh quyết, La Vân Dương đã cảm thấy một cỗ nồng đậm sinh cơ, từ đại thụ kia bên trên, chuyển dời đến trong thân thể của mình.

	Những lực lượng này vô cùng ôn hòa, tại những lực lượng này nhập thể trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình toàn thân vô cùng vui mừng, nếu như nhất định phải dùng một loại hình dung từ để hình dung La Vân Dương mình bây giờ cảm thụ, đó chính là thoải mái đến bay lên!

	Lúc này La Vân Dương, cảm thấy chính mình giống như phải bay đi lên.

	Một phút, hai phút, ba phút. . .

	Trọn vẹn một canh giờ đã qua, La Vân Dương lúc này mới thu cánh tay về, kia bị hắn thu nạp đại thụ, vẫn như cũ xanh tươi, nhưng là La Vân Dương lại có một loại cảm giác, đó chính là cây to này, chỉ sợ là không còn sống lâu nữa.

	Thanh Đế Trường Sinh quyết, giống như cũng không phải xui xẻo như vậy, nếu như có thể vận dụng Thanh Đế Trường Sinh quyết thu nạp đối thủ sinh cơ.

	Ô ô, hình ảnh kia, thật sự là quá mức mỹ lệ.

	Chỉ bất quá, đây đều là mộng tưởng, dù sao một đối thủ, sẽ không giống thực vật, không nhúc nhích ngoan ngoãn chờ ở nơi đó để La Vân Dương thu nạp, nào có dạng này đồ đần nguyện ý ngồi chờ chết?

	Đem tất cả sinh cơ chuyển hóa tiến vào Nguyên Hạch bên trong, La Vân Dương xem như hoàn thành đối Thanh Đế Trường Sinh quyết tu luyện, mà lúc này, sắc trời đã trở nên hắc ám.

	"Ô ô ô. . ." Một đầu cấp C cấp thấp hình sói hung thú tại ngửa mặt lên trời thét dài, đối với loại này chạy đến trước mặt mình biểu hiện gia hỏa, La Vân Dương đương nhiên sẽ không khách khí, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, hướng phía kia hung thú liền vọt tới.

	Mặc dù thịt sói không thế nào ăn ngon, nhưng là hiện tại đói bụng, cũng là không thể lại chọn ba lấy bốn.

	Cũng may La Vân Dương bởi vì muốn tại bên trong vùng rừng rậm này tu luyện, cho nên chuẩn bị không ít đồ vật, tại một con sói chân bị nướng tại trên lửa về sau, các loại bình bình lọ lọ, đều đã bị La Vân Dương lấy ra ngoài.

	"Ăn ngon, nãi nãi, mấy tháng này, ngay ở chỗ này qua!" Cắn một miệng lớn thịt sói, La Vân Dương lẩm bẩm.

	. . .

	Thời gian tại số bảy căn cứ, căn bản chính là không nhìn thấy sờ không được, càng cảm giác hơn không đến lúc đó ở giữa trôi qua, bởi vì nơi này, căn bản là không có bất cứ bốn mùa biến hóa.

	"Nghe nói không, Tôn Miêu Miêu hôm qua đem Nguyên lực vận dụng tại trên thân kiếm, chặt đứt một khối số bảy Titan ô cương sắt, lợi hại a!"

	"Còn không phải sao, hai ngày trước, nàng còn khiêu chiến Lâm Trường Kiếm, đem vị này đã không sai biệt lắm đạt đến cấp hai Võ sư tinh anh, cho đánh bại, thật sự là lợi hại."

	"Muốn ta nói, lần này người mới bên trong, chiến lực mạnh nhất, hẳn là Tôn Miêu Miêu."

	"Ta cảm thấy Quan Uyển Lễ cũng thật lợi hại, hắn thức tỉnh Nguyên Hạch cao không nói, gia truyền võ kỹ, lực phòng ngự càng mạnh. Nghe nói vài ngày trước, hắn toàn thân như hắc thiết, để cho người ta dùng rìu chặt, đều không có bất cứ vết thương."

	Các loại tiếng nghị luận, tại số bảy căn cứ cửa chính vang lên, nói chuyện chính là căn cứ vệ binh, chính bọn hắn thực lực không đủ để tiến vào trong rừng rậm, cho nên lúc rảnh rỗi, chỉ có thể nói chuyện phiếm giết thời gian.

	"Đúng rồi, có hay không La Vân Dương tin tức, vị này tinh anh thế nhưng là có một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện." Một sĩ binh nhẹ giọng nói.

	"Hắn thức tỉnh Nguyên Hạch đẳng cấp rất cao, nhưng là sức chiến đấu thật rất cặn bã, ngươi suy nghĩ một chút, đánh người ta một chút , tương đương với đến một đại bổ, đây con mẹ nó, còn có cái gì sức chiến đấu có thể nói? Ta cảm thấy hắn tiến vào trong rừng rậm, cũng không sai."

	"Nghe nói đã có không ít người, lui ra Liệt Dương hội."

	Một sĩ binh chính nói cao hứng, đột nhiên vừa nghiêng đầu, chỉ thấy một thiếu niên, đang từ nơi xa đi tới, thiếu niên này ăn mặc Hưng Long quân quân trang, cả người đi lại ở giữa, cái eo ưỡn đến mức giống như so bút còn muốn thẳng một vài.

	Nhìn thấy thiếu niên này trong nháy mắt, kia đàm luận binh sĩ, liền nghĩ tới người đến là ai.

	"Trưởng quan tốt!" Nghĩ đến La Vân Dương quân hàm, binh sĩ kia nhanh chóng hướng phía La Vân Dương cúi chào.

	"Tốt, binh sĩ ngươi bây giờ bận rộn hay không?" La Vân Dương nhìn xem vệ binh kia, thản nhiên nói.

	"Báo cáo, ta hiện tại liền muốn đổi ca, không bận!" Binh sĩ kia thấp thỏm trong lòng, nhưng là nói chuyện lại là cực kỳ vang dội.

	"Phi thường tốt, ngươi đã như vậy thích nói xấu, vậy phiền phức ngươi đổi ca về sau, liền vòng quanh số bảy căn cứ chạy một trăm vòng, rèn luyện một chút lượng hô hấp, cũng đợi thật lâu lần tiếp theo đứng gác thời điểm, có thể nhiều lời một ít lời."

	La Vân Dương không có chút nào sinh khí bộ dáng, nhưng là hắn nói ra, lại làm cho binh sĩ kia sắc mặt biến thành màu đen. Cái này nhìn cười tủm tỉm trưởng quan, đúng là mẹ nó đáng sợ, cười liền đem đao vào trong lòng ngươi đi!

	"Nãi nãi, gia hỏa này tâm nhãn thật đúng là không lớn." Một vệ binh tại La Vân Dương đi qua về sau, mang theo cảm khái nói.

	La Vân Dương không tiếp tục để ý tới kia nói chuyện binh sĩ, hắn đã thấy Hứa Trọng, gia hỏa này lúc này đầu trọc, có vẻ càng thêm sáng tỏ.

	"Ha ha ha, Vân Dương, ngươi thật sự là tốt, tới tới tới, để cho ta nhìn xem, chúng ta Hưng Long quân trẻ tuổi nhất quốc sĩ là bộ dáng gì." Hứa Trọng nhìn thấy La Vân Dương, nhanh chóng xông lại, mặt tươi cười nói.

	Tại Đại Liên Bang, tinh anh liền là thân phận tượng trưng, khác biệt tinh anh đẳng cấp, hưởng thụ đãi ngộ liền sẽ khác biệt.

	Lớn đến tu luyện tài nguyên, nhỏ đến nhi nữ bồi dưỡng, đều cùng tinh anh đẳng cấp mật thiết tương quan. Có câu nói hình dung mười phần sinh động, đó chính là cao đẳng tinh anh nữ tử, rất ít tìm cấp thấp tinh anh nam tử phối đôi kết hôn.

	Tinh anh phân đẳng cấp, cao cấp nhất tinh anh là cấp S, nhưng là cũng không phải là nói, cấp S phía trên, liền không có càng cao cấp hơn vinh dự.

	Tại Đại Liên Bang phương đông mười ba thành, bị cho rằng là siêu việt tinh anh tồn tại, liền được xưng là quốc sĩ!

	Lấy nhân tài kiệt xuất chi ý!

	Mà tại Đại Liên Bang phương tây mười bảy trong thành, siêu việt tinh anh, thì được xưng là sử thi nhân vật. Mặc dù bậc này đẳng cấp đánh giá, cũng không có quá cứng tính quy định, nhưng là võ giả muốn trở thành quốc sĩ, cơ sở nhất liền là trở thành đại tông sư.

	Đại tông sư là trở thành quốc sĩ tiêu chuẩn.

 