 	Tinh không vô tận chỗ sâu, một vô danh không gian bên trong, tiếp cận hơn vạn Nhân tộc, tụ tập tại một khối trên núi đá.

	Bọn họ đều tại cháy bỏng cùng đợi!

	Tại đám người trung tâm nhất, Vân Hề cùng La Đông Nhi đứng sóng vai. Kia chầm chậm gió núi gợi lên hai người quần áo, để cho hai người có một loại phiêu nhiên như tiên cảm giác.

	Chỉ bất quá lúc này vô luận là Vân Hề hay là La Đông Nhi, tâm tình đều vô cùng không tốt. Lòng của các nàng  bên trong, lúc này thậm chí vô cùng lo nghĩ.

	"Vân Hề, còn chưa tới sao?" Người nói chuyện, là Thẩm Vân Anh, cùng dĩ vãng so sánh, Thẩm Vân Anh giống như lập tức già đi rất nhiều.

	Tóc bắt đầu biến hoa râm Thẩm Vân Anh, cho người ta một loại cảm giác tang thương. Những năm này, nàng mặc dù không có cùng người giao thủ, nhưng là tại này phiến khuyết thiếu linh khí trong không gian nhỏ tránh né, hơn nữa đối với nhi tử La Vân Dương không ngừng không nghỉ lo lắng, khiến nàng tinh khí thần nhanh chóng khô héo xuống tới.

	"Có tin tức không có?" Thẩm Vân Anh xem chính mình bên người phục vụ người, nhẹ giọng hỏi.

	Mặc dù Thẩm Vân Anh biết, lúc này tại trường người, trên cơ bản biết đến đều giống nhau, nhưng là nàng hay là nhịn không được hỏi, dù sao, kia là khiến nàng khiên tràng quải đỗ nhi tử a.

	Kia hầu hạ tại Thẩm Vân Anh tả hữu, là một nhu thuận lanh lợi tiểu cô nương, mặc dù tuổi tác không lớn, lại cực kỳ hiểu chuyện, ôn nhu khuyên nhủ: "Thẩm lão tổ, còn không có đâu!"

	"Bất quá lão tổ cứ việc yên tâm tốt, cát nhân tự có thiên tướng, lại thêm Vân Dương lão tổ lợi hại như vậy, khẳng định sẽ không sao."

	Tiểu nha đầu an ủi, khiến Thẩm Vân Anh tâm buông xuống một chút, vỗ vỗ tiểu nha đầu kia non mềm tay nhỏ, thở dài nói: "Hi vọng như thế đi!"

	Hai người đối thoại, mặc dù thanh âm không cao, nhưng lại tràn vào ở đây trong tai của mọi người, trong bọn họ, có người khuôn mặt buông lỏng một chút, nhưng là càng nhiều người, thần sắc lại là càng thêm ngưng trọng.

	Có thể xuất hiện ở chỗ này người, đều là tinh anh trong tinh anh, trước chút thời gian nhìn thấy giao đấu tràng cảnh đã để bọn họ cảm thấy, thế cục vô cùng bất lợi.

	Lấy một địch mười hai, hơn nữa còn một mực ở vào mười hai cái tôn chủ vây khốn bên trong, lại tiếp tục như thế, nhất định là dữ nhiều lành ít.

	"Sưu!"

	Mọi người ở đây trầm ngâm thời điểm, một thân ảnh từ đằng xa lao đến, thân ảnh này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt, liền đã vọt tới mọi người phụ cận.

	"Huyết Đao vương, thế nào?" Có người trước tiên, hướng phía kia vọt tới Huyết Đao vương lớn tiếng quát.

	Huyết Đao vương không phải Nhân tộc, nhưng là hắn lại là La Vân Dương thuộc hạ bên trong, tối trung tâm cảnh cảnh một, lần này, càng là hắn phụ trách tìm hiểu La Vân Dương chiến đấu tin tức.

	Huyết Đao vương rơi xuống đất nháy mắt, có người phát hiện tại Huyết Đao vương dưới xương sườn, lại có một đạo thật sâu vết thương.

	Dĩ vãng Huyết Đao vương mỗi một lần ra ngoài tìm hiểu tin tức, đều không có nhận qua tổn thương, mà lần này thương thế, cũng rất có một loại muốn mạng cảm giác.

	"Huyết Đao vương, ngươi thụ thương, tình huống như thế nào?" Vân Hề nhìn Huyết Đao vương, trầm giọng hỏi.

	Huyết Đao vương tu vi, tại mọi người bên trong, có thể nói là cao nhất, nhưng là hiện tại hắn thần sắc, lại có chút khô tàn.

	"Ta. . . Ta không có dò thăm tin tức, Xích Nguyên Long Thành người, đã phản bội chúng ta." Huyết Đao vương trong thần sắc, mang theo một loại lạnh lùng.

	Xích Nguyên Long Thành người, đối Nhân tộc một mực rất thân mật, tốt nhất thời điểm, thậm chí cho Nhân tộc cung cấp đại lượng trợ giúp.

	Mặc dù theo La Vân Dương bị vây, Xích Nguyên Long Thành thái độ bắt đầu chuyển biến, nhưng là ai cũng không nghĩ tới, bọn họ hiện tại sẽ như thế không kịp chờ đợi động thủ.

	"Hẳn là. . ." Lã Khứ Bệnh thanh âm bên trong, mang theo một tia thật sâu lo lắng. Làm Đại Liên Bang chưởng khống giả, Lã Khứ Bệnh đối mặt sự tình không ít, đối với một chút hắc ám xấu xa đồ vật, càng là mà biết quá sâu.

	Lúc này thanh âm của hắn bên trong, tràn đầy lo lắng.

	Không có người nói chuyện, nhưng là trên thực tế, không có người lên tiếng, chính là đối loại chuyện này tốt nhất giải thích.

	"Ta giết Xích Nguyên Long Thành ba Tinh Hà cảnh sơ kỳ chúa tể, cũng bắt được một Hằng Tinh cảnh Xích Nguyên Long Thành người."

	Huyết Đao vương nói đến chỗ này, ho nhẹ một tiếng nói: "Nếu như chúng ta muốn biết kết quả, chỉ cần khiến người kia sử dụng hắn máy truyền tin, liền có thể tại trong thế giới giả lập nhìn thấy kết quả."

	Mặc dù Huyết Đao vương nói lên phương án, giống như rất dễ dàng thao tác, nhưng là người ở chỗ này đều hiểu, một khi sử dụng máy truyền tin, kia bọn họ bạo lộ khả năng, liền sẽ gia tăng gấp mười.

	Nhưng là cơ hồ không có cái gì do dự, tất cả mọi người trăm miệng một lời mà nói: "Sử dụng máy truyền tin, chúng ta muốn nhìn, rốt cuộc phát sinh cái gì!"

	Vân Hề cùng Lã Khứ Bệnh không thể nghi ngờ là trong đám người lý trí nhất, trong mọi người, cũng chỉ có hai người bọn họ không có mở miệng.

	Nhưng nhìn mọi người kia bức thiết thần sắc, bọn họ cũng không có ngăn cản, đang nhìn nhau một chút về sau, bọn họ thậm chí từ lẫn nhau đôi mắt bên trong, thấy được một loại gọi là ảm nhiên đồ vật.

	Xích Nguyên Long Thành bị bắt được, là một vóc người cao lớn, toàn thân đều bị vảy rồng màu xanh bao vây nam tử, hắn dựa theo bản tộc phép tính, tuổi tác đã đến thanh niên, nhưng là chỉ có Hằng Tinh cảnh tu vi, lại làm cho hắn tại Xích Nguyên bên trong tòa long thành, chỉ là một bình thường tiểu nhân vật.

	Lần này bị bắt, trong lòng của hắn sợ hãi cực kỳ, bởi vậy, vừa mới được thả ra, lập tức cung kính mà nói: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, đối với các ngươi động thủ, không phải bản ý của ta, đây là Long Thành trưởng lão mệnh lệnh của bọn hắn."

	Huyết Đao vương quát khẽ nói: "Tốt, những chuyện này chúng ta sẽ không cùng ngươi so đo, hiện tại ngươi mở ra máy thông tin."

	"Mở ra máy thông tin?" Kia bị bắt nam tử sửng sốt một chút, lập tức thấp giọng mà nói: "Máy truyền tin một khi bị mở ra, liền sẽ bị người phát hiện, cái này. . ."

	"Không lo được nhiều như vậy, để ngươi mở ngươi liền mở, dông dài cái gì!" Hỏa Vương tính tình càng thêm hỏa bạo, đặc biệt là nghe được Xích Nguyên Long Thành phản bội nhóm người mình về sau, thần sắc của hắn càng thêm lạnh lùng.

	Kia Hằng Tinh cảnh võ giả không dám nhiều lời, nhanh chóng điều ra máy truyền tin của mình hắn, trực tiếp mở ra liên quan tới trận kia kinh thiên động địa đại chiến ngôn luận.

	"Đã không chịu nổi, ha ha ha, ta Á Thần tộc thắng!"

	"Tát hoa, tát hoa, đại ma đầu lần này muốn chết, tất cả cùng ta Á Thần tộc đối nghịch giả, đều là một con đường chết."

	"Tuy bại nhưng vinh, đệ nhất nhân không hổ là đệ nhất nhân!" Có người tại bình luận bên trong, tràn đầy đối La Vân Dương kính nể.

	Nhưng là đồng dạng, cũng có người tại đánh giá bên trong, nói La Vân Dương không biết tiến thối, cho nên mới để cho mình ở vào loại này khốn cảnh.

	"Tiến vào trực tiếp phát ra!" Vân Hề đang hướng phía thiếp mời nhìn qua hai lần về sau, thanh âm bên trong mang theo một tia kiên quyết hướng phía kia Hằng Tinh cảnh võ giả nói.

	Kia Hằng Tinh cảnh võ giả do dự sát na, lúc này mới do dự mà nói: "Các vị đại nhân, nếu là trực tiếp phát ra, rất dễ dàng bị khóa định."

	"Nếu như hắn bại, chúng ta liền coi như trốn ở chỗ này, vẫn như cũ chạy không thoát che diệt kết quả, mà nếu là hắn thắng, ngươi cảm thấy các ngươi Xích Nguyên Long Thành, còn dám tới nơi này bắt chúng ta a?" Vân Hề hướng phía kia Hằng Tinh cảnh võ giả cười một tiếng, thanh âm bên trong lại mang theo một loại đặc biệt kiên định.

	Kia Hằng Tinh cảnh võ giả còn muốn khuyên, hắn ngược lại không phải vì Vân Hề bọn người, hắn sợ chính là dẫn tới chính mình phương diện người, vậy hắn mạng nhỏ liền sẽ tại sắp phát sinh trong xung đột khó giữ được.

	"Tốt, ngài nếu đã quyết định, vậy ta cứ dựa theo quyết định của ngài tới." Hằng Tinh cảnh võ giả lúc nói chuyện, tiến vào thế giới giả tưởng liên quan tới trận này kinh thiên động địa đại chiến trực tiếp phát ra.

	Vô tận hoa sen màu máu, tại kém trong màn hình rậm rạp chằng chịt, mà liền tại cái này hoa sen xuất hiện nháy mắt, Đại Ngu tôn chủ đằng không mà lên, tại dưới chân của hắn, một tôn giống như cá lớn sắt thép thành lũy, chính đối La Vân Dương.

	Cái này thành lũy vô cùng to lớn, trọn vẹn chiếm cứ nửa bên hư không, mà liền tại bọn họ nhìn thấy thành lũy nháy mắt, nổ thật to âm thanh, từ kia thành lũy bên trong vang lên.

	"Là Cơ Giới đế quốc hỗn vũ thiên địa pháo!" Kia Hằng Tinh cảnh võ giả, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy. Hắn sở dĩ nhận biết loại này hỗn vũ thiên địa pháo, là chút thời gian trước xem La Vân Dương cùng mười hai vị tôn chủ đại chiến nhìn thấy.

	Loại này pháo, đối với tôn chủ tới nói, tổn thương cũng không phải là quá lớn, nhưng là Vũ Trụ cảnh cường giả, một khi bị loại này pháo một lần đánh trúng, như vậy lập tức liền có thể bị loại này pháo đánh thành tro bụi.

	Mà ở vào Huyết Liên tôn chủ vô tận Huyết Liên trong phong tỏa La Vân Dương, từ đại chiến bắt đầu, liền bị cái này hỗn vũ thiên địa pháo một mực áp chế.

	Mặc dù loại này pháo đối với hắn tổn thương cũng không phải là quá lớn, nhưng là thời gian dài, lại cũng có một loại nước chảy đá mòn hiệu quả.

	Hỗn vũ thiên địa pháo một lần oanh kích, liền cần một tòa tinh vực tài phú mới có thể đổi lấy, đây cũng là Đại Ngu tôn chủ thực lực hùng hậu, mới có thể không ngừng oanh kích.

	La Vân Dương đang cùng Huyết Liên tôn chủ dây dưa, càng tránh né Thiên La tôn chủ tên bắn lén, tinh thần của hắn lực, càng là cùng ba vị vô thượng Mẫu Hoàng tinh thần lực tạo thành giống như như phong bạo va chạm, cho nên hắn chưa kịp tránh né cái này một pháo.

	Một pháo phía dưới, La Vân Dương thân thể nháy mắt xuất hiện vô số vết rạn, cho người ta một loại giống như tùy thời đều có thể vỡ vụn đồ sứ cảm giác.

	Nhân tộc võ giả, từng cái vô thanh nhìn đây hết thảy. Mặc dù bọn họ tiếp xúc tin tức cũng không nhiều, nhưng là đối với La Vân Dương tình huống, bọn họ bao nhiêu cũng có thể suy đoán ra một điểm tới.

	Nhưng là, đối với hết thảy trước mắt, bọn họ đều vô cùng kiên định nhìn.

	"La Vân Dương, hôm nay ngươi đem trở lại, không tiễn!" Thần La tôn chủ lúc nói chuyện, bàn tay của hắn, chiếu ra vô tận trắng nõn quang mang, quang mang này phô thiên cái địa, chiếu rọi vô tận hư không.

	Tại này vô tận quang mang bên trong, một cái bóng mờ từ quang mang bên trong đi ra, hắn đi ra sát na, chư thiên thập phương, đều như ở vào đứng im bên trong.

	Một tay nắm, từ kia hư ảnh bên trong đi ra, hướng phía La Vân Dương, tầng tầng ép xuống, một chưởng này, nhìn như bình tĩnh, nhưng lại ẩn hàm một loại hủy diệt hết thảy bá đạo.

	Á Thần tộc, Diệt Thiên thủ!

	Một chiêu này thi triển, Thần La tôn chủ đồng dạng muốn trả giá không nhỏ đại giới, nhưng là tại này sau cùng thời điểm, Thần La tôn chủ liền xem như muốn trả giá lớn hơn nữa đại giới, hắn cũng muốn tự mình tru sát La Vân Dương.

	Bởi vì, Á Thần tộc vinh dự, tuyệt đối không thể hủy ở hắn thần trong tay!

	Tại Thần La tôn chủ một chưởng này muốn rơi xuống nháy mắt, La Vân Dương trong ánh mắt, lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

	Đây là một loại thoải mái vô cùng ý cười.

	Cái này ý cười, Thần La tôn chủ thấy được, khi nhìn đến cái này ý cười nháy mắt, Thần La tôn chủ sắc mặt biến đổi.

	Hắn không biết cái này La Vân Dương mạc danh kỳ diệu hướng về phía hắn cười, đến cùng là muốn làm gì, nhưng là hắn biết, sự tình giống như có điểm gì là lạ.

	Ngay tại Thần La tôn chủ ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, La Vân Dương bỗng nhiên ra quyền, một quyền này, Thần La tôn chủ cũng không lạ lẫm.

	Thần Võ một kích!

	La Vân Dương không biết sử dụng bao nhiêu lần, nhưng là đương lần này La Vân Dương Thần Võ một kích đánh ra nháy mắt, Thần La tôn chủ sắc mặt bỗng nhiên biến sắc.

	Bởi vì cái này Thần Võ một kích lực lượng, đã xa xa vượt qua dĩ vãng La Vân Dương thi triển mặt khác lần!

	"Làm sao lại như vậy? Hẳn là đây là hồi quang phản chiếu sao?"

	Thần La tôn chủ trong lòng, dâng lên ý nghĩ như vậy!

 