 	"Đang!"

	Cự đại rìu cùng hai thanh phi đao ở trong hư không va chạm, trong chốc lát, đầy trời huyết ảnh toàn bộ tiêu tán, lúc đầu khí thế như hồng Alice, lúc này càng là không khỏi hướng về sau liên tiếp lui ba bước.

	Ba bước cũng không phải là quá nhiều, thế nhưng là đã miễn cưỡng đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới Alice, lúc này lại bị ngạnh sinh sinh ngăn trở, ở trong đó lực lượng, nên cỡ nào cự đại.

	La Vân Dương tại phi đao cùng cự phủ va chạm trong nháy mắt, đã cảm thấy đầu của mình ông một chút, mặc dù thân thể của hắn cùng phi đao cũng không có bất cứ tiếp xúc, nhưng là phi đao là hắn ngự sử, loại này va chạm lực lượng, đồng dạng tác dụng ở trên người hắn.

	"Thật mạnh!"

	"Tốt, đón thêm ta một rìu!" Alice thét dài, trong tay giống như như bánh xe cự phủ lần nữa vũ động, lần này cự phủ tốc độ, trong nháy mắt tăng lên gấp đôi, giống như một điều màu đỏ tơ máu, hướng phía La Vân Dương chém tới.

	Nếu như nói vừa rồi một búa, giống như mây đen ngập đầu, như vậy hiện tại công kích, giống như trên khí thế đều yếu rất nhiều.

	Nhưng là, ở đây cường giả đều rõ ràng, đầy trời công kích mặc dù khí thế cường đại, nhưng là phân tán ra tới lực lượng, làm sao có thể cùng tụ tập cùng một chỗ lực lượng đánh đồng!

	Cái này một điều tuyến, nhìn như so kia phô thiên cái địa rìu cấp thấp, nhưng là La Vân Dương lại có thể cảm thấy, cái này một điều tuyến đằng sau, ẩn giấu đi vô số biến hóa.

	Nếu như mình tránh né, có lẽ vừa vặn tiến vào nữ tử này mong muốn bên trong.

	Không thể tránh né!

	Tỉnh táo dị thường La Vân Dương, ý niệm trong lòng chớp động, Trục Nhật phi đao ở trong hư không, lấy một chiêu di sơn đảo hải hướng phía kia rìu nghênh lên.

	Cùng lúc đó, Bạn Nguyệt phi đao như điện, hướng phía Alice sau lưng, phi tốc lượn vòng mà qua.

	Alice giống như không có phát hiện La Vân Dương kiếm tẩu thiên phong Bạn Nguyệt đao, thân ảnh của nàng theo kia cự phủ, vẫn như cũ hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà tới.

	"Đang!"

	Rìu cùng Trục Nhật đao ở trong hư không va chạm trong nháy mắt, Trục Nhật đao trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Mà liền tại lúc này, La Vân Dương Bạn Nguyệt đao, thì giống như điện quang, hướng phía Alice sau lưng chém tới.

	Một đao kia, giống như tác phẩm của thần!

	Nhìn thấy giờ khắc này tất cả người xem, gần như đồng thời phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, bọn họ tại thời khắc này, đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình khẩn trương của mình.

	Nhưng là, giống như lâm vào trạng thái điên cuồng Alice, tại cái này phi đao muốn đến thân thể mình trong nháy mắt, bất ngờ huy quyền.

	Huyết hồng sắc Nguyên lực, tại Alice huy quyền trong nháy mắt, ở trong hư không hóa thành một lớn như vậy nắm đấm, hướng phía Bạn Nguyệt đao oanh kích tới.

	Vô thanh vô tức bên trong, kia khoảng chừng to bằng đầu người huyết hồng sắc Nguyên lực hội tụ mà thành nắm đấm, liền bị La Vân Dương Bạn Nguyệt đao chặt đứt.

	Nhưng là cái này hơi chậm trễ, cũng đã cho Alice trái ngược ứng thời gian, trong tay nàng cự phủ lần nữa huy động.

	Chỉ bất quá lần này, nàng huy động mà ra, là từng đạo giống như nguyệt nha huyết hồng sắc phủ quang.

	Quang mang chỗ đến, vốn cũng không có làm sao kích phát nguyên văn, ở trong hư không nhanh chóng thoáng hiện, hóa thành từng đạo chướng mắt màn sáng, ngăn trở những ánh sáng này xông ra sân đấu võ phạm vi.

	Trên trăm đạo giống như như nguyệt nha quang mang, mỗi một đạo lực lượng, đều có thể gặp phải Lemento Thánh Quang Trảm. Cũng chính là tại thời khắc này, Alice triệt để hướng thế nhân cho thấy một Đại Tông Sư chỗ cường đại.

	Đối mặt này mấy gào thét mà đến quang mang, La Vân Dương tinh thần lực độ cao tập trung, Trục Nhật cùng Bạn Nguyệt hai đầu trường đao, ở trong hư không, hóa thành vô số lưới ánh sáng, cùng huyết sắc phủ quang điên cuồng va chạm.

	"A a a!" Giống như giống như điên cuồng tiếng rống, từ Alice trong miệng hô lên, giống như bởi vì chính mình đánh lâu không thắng mà càng thêm điên cuồng Alice, ngang thiên phát ra gầm lên giận dữ. Tại cái này trong tiếng gầm rống tức giận, chẳng những tóc của nàng, chính là nàng cả người, đều đã hiện ra một loại khác ánh sáng màu đỏ.

	Loại này quang mang, khiếp người đến cực điểm.

	"Chiều sâu khát máu!" Có quan chiến cường giả sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng mà nói: "Mau dừng lại, ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy. . ."

	Nhưng là cường giả này thanh âm vừa mới phát ra, kia Alice đã xuất thủ lần nữa, chỉ bất quá lần này, nàng huy động rìu trong nháy mắt, hư không bên trong, liền đã xuất hiện một đạo trọn vẹn dài trăm trượng huyết hồng sắc búa ảnh.

	"Tu La nộ!"

	Tu La thất phủ thứ ba búa, long trời lở đất Tu La nộ, năm đó Murat, càng là bằng vào cái này một rìu, đem một con vi phạm mà đến cường đại Nguyên Thú, trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Tránh né, tại cái này búa ảnh bao phủ xuống, tránh né căn bản là không kịp. Hơn nữa Tu La búa chém ra thời điểm, khí tức đã bị khóa định, chỗ nào có thể tránh né mở!

	La Vân Dương đối mặt cái này mãnh liệt mà đến rìu, đã cảm thấy chính mình bốn phía, thiên địa đều giống như muốn hỏng mất.

	Thân thể của hắn mặc dù ở giữa không trung, nhưng là giờ phút này, căn bản là khó mà di động, hắn hiện tại, chỉ có liều chết một trận chiến.

	Cơ sở niệm lực trong tu luyện, ngoại trừ phi hành thuật cùng ngự vật thuật, còn có một thiên liên quan tới tinh thần phong bạo ghi chép.

	Chỉ bất quá cái này tinh thần phong bạo pháp môn vô cùng hung hiểm, tại phát động tinh thần phong bạo thời điểm, chẳng những yêu cầu người thi triển có được vô cùng cường đại tinh thần lực, hơn nữa đang thi triển quá trình bên trong, còn có rất lớn có thể sẽ xuất hiện phản phệ đáng sợ tình hình.

	Nhưng là bây giờ, lo được lo mất đã tới không kịp, cơ hồ không có chút do dự nào, La Vân Dương liền thi triển ra tinh thần phong bạo, cái này tinh thần phong bạo tại người bình thường nhìn lại, liền là La Vân Dương hướng phía Alice nhìn thoáng qua.

	Chỉ bất quá, cái nhìn này bên trong, lại có một cỗ cuồng bạo đến cực điểm tinh thần lực, xuyên thấu qua cái nhìn này, xông vào Alice trong lòng.

	Đang thi triển xong tinh thần phong bạo trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy chính mình cả người giống như hư thoát. Mặc dù tinh thần lực của hắn là 260, nhưng là muốn lại thi triển bất kỳ tinh thần thủ đoạn, cũng không thể.

	Phục hồi như cũ!

	Không có chút do dự nào, La Vân Dương trực tiếp điều động thuộc tính điều tiết khí, để cho mình các hạng chỉ tiêu nhanh chóng phục hồi như cũ.

	Tại loại này phục hồi như cũ dưới, mặc dù tinh thần số lượng trong khoảnh khắc khôi phục chỉ có một, nhưng là cái khác ba phương diện, cũng đã hoàn toàn khôi phục.

	"Kim Thân: 63!"

	Tại thể chất nhanh chóng điều chỉnh sát na, La Vân Dương đem tất cả thuộc tính, toàn bộ thêm tại kim thân thượng, hắn hiện tại có thể làm, cũng chỉ có dựa vào Kim Thân, ngạnh kháng một chút cái này Alice Tu La nộ!

	Tại Tu La nộ thi triển thời điểm, Tạ lão sư liền đã đứng lên, cùng lúc đó, tại phương tây mười bảy thành vô số cường giả bên trong, đồng dạng có không ít người tại thời khắc này đứng lên.

	Bọn họ cũng không phải là muốn ngăn cản Tạ lão sư, mà là chuẩn bị tùy thời xuất thủ cứu người.

	Mặc dù lúc này, nhìn như Alice đã chiếm cứ thượng phong, nhưng là bọn họ đối với La Vân Dương tinh thần niệm sư thân phận, vẫn luôn trong lòng còn có một loại cố kỵ.

	"Oanh!" Huyết sắc cự đại phủ đầu rơi dưới, trùng điệp chém xuống tại La Vân Dương trên thân, tại cái này cự đại phủ dưới đầu rơi trong nháy mắt, La Vân Dương trên thân, càng là tách ra chói mắt kim quang.

	Kim quang khoảng chừng dày hơn một xích, tại huyết sắc rìu rơi xuống trong nháy mắt, cả hai thậm chí phát ra sắt thép va chạm thanh âm, nhưng là hào quang màu vàng óng này mặc dù cường hoành, tại huyết sắc rìu áp bách dưới, vẫn như cũ cấp tốc sinh ra từng đạo vết rách.

	Cũng chính là mười cái trong nháy mắt công phu, kim quang liền sinh ra vô số vết rạn, chỉ cần kia cự đại huyết sắc rìu nhất cổ tác khí, bất luận là kim quang vẫn là ở vào Kim Thân trạng thái La Vân Dương, đều muốn sụp đổ.

 