 	Kia Luân Hồi Thiên Bàn trong miệng Luân Hồi ấn, rất nhẹ nhàng đã rơi vào La Vân Dương trong tay, mà liền tại La Vân Dương lặp đi lặp lại quan sát Luân Hồi ấn, hi vọng có thể từ Luân Hồi ấn trông được ra một chút dị dạng thời điểm, thuộc về Luân Hồi Thiên Bàn thanh âm vang lên.

	"Luân hồi giả, ngài là lần này Đại Luân Hồi thứ một trăm lẻ ba thu hoạch được Luân Hồi ấn luân hồi giả, hiện tại ngài có thể tiến vào chữ nhân số mười ba truyền thừa chi địa, thu hoạch Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa."

	Luân Hồi Thiên Bàn máy móc thanh âm, tại La Vân Dương trong tai, lần nữa vang lên.

	Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa, không phải nói là luân hồi chưởng khống giả sao? La Vân Dương trong lòng nghi ngờ lập tức, thanh âm kia giống như là có thể cảm ứng được, lần nữa nói: "Luân hồi chưởng khống giả, chưởng khống chính là Luân Hồi Thiên Bàn, lấy hiện tại luân hồi giả thực lực, còn xa xa không đủ."

	"Luân Hồi Thần Tướng chính là trở thành luân hồi chưởng khống giả cất bước, chỉ có trở thành một chân chính Luân Hồi Thần Tướng, mới có được trở thành luân hồi chưởng khống giả tư cách."

	Liền ở này thanh âm vang lên lập tức, La Vân Dương phát hiện, lúc này chính mình, vậy mà thân ở một tòa cự đại thần điện lối vào chỗ.

	Thần điện này nhan sắc, chợt nhìn đi lên, bày biện ra tối tăm mờ mịt một mảnh, nhưng là xem xét tỉ mỉ thời điểm, lại phát hiện thần điện này nhan sắc, là đang không ngừng biến ảo.

	Từ màu trắng đến màu đen, lại từ màu đen đến màu trắng.

	"Dừng lại! Cái này truyền thừa là của ta, ngươi chờ ở bên ngoài!" Ngay tại La Vân Dương dậm chân chuẩn bị đi vào thần điện thời điểm, một thanh âm, đột nhiên từ phía sau hắn vang lên.

	Nghe được thanh âm này, La Vân Dương rất khó chịu, mặc dù hắn không biết Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa, có phải hay không càng sớm tiến vào càng tốt, nhưng là có một chút lại là xác định không thể nghi ngờ, đó chính là sớm một bước đi vào, cũng không có sai.

	Huống chi hiện tại, La Vân Dương chỉ là thứ một trăm lẻ ba luân hồi giả. Bị người quát bảo ngưng lại vốn là khó chịu La Vân Dương, quay đầu hướng phía nói chuyện phương hướng nhìn lại.

	Tại La Vân Dương nhìn lại sát na, hắn sửng sốt một chút, bởi vì xuất hiện ở bên cạnh hắn, rõ ràng là một người.

	Hoặc là nói, xuất hiện tại trước mắt hắn, rõ ràng là một Nhân tộc!

	Đây là một thân cao gần hai mét, cả người đều bày biện ra một loại tỉ lệ vàng người trẻ tuổi. Mái tóc dài vàng óng, tuấn lãng bề ngoài, cùng trong thân thể tán phát, giống như liệt nhật thần quang.

	Từ nơi này người tuổi trẻ trên thân, La Vân Dương rõ ràng cảm thấy, một loại thuộc về Thiên Tôn mới có khí tức.

	Tại xác định chính mình là lần này thứ một trăm lẻ ba thu hoạch được Luân Hồi lệnh luân hồi giả về sau, La Vân Dương đã cảm thấy, lần này Đại Luân Hồi bên trong, trở thành Thiên Tôn tồn tại người, tuyệt đối không chỉ là chính mình một người.

	Hiện tại người trẻ tuổi kia xuất hiện, càng thêm ấn chứng chính mình suy đoán.

	"Ngươi là ai?" Nam tử kia song mâu chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, từ hắn đôi mắt bên trong chớp động thần quang, hóa thành từng đạo phù hiệu màu vàng óng, giống như muốn đem La Vân Dương thân thể, trực tiếp cho cầm cố giống như.

	Vốn là đối với người này khó chịu, lúc này hắn dám dùng loại phương pháp này đối đãi chính mình, La Vân Dương hừ lạnh một tiếng, một đao vô cùng sắc bén đao mang, trực tiếp đem kia bao phủ hướng mình đao quang, không chút nào khách khí chém thành nát bấy.

	"Ngươi là ai?"

	La Vân Dương hỏi lại, khiến người tuổi trẻ kia sắc mặt càng thêm không dễ nhìn, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi có phải hay không đến từ Kim Dương đại vũ trụ, hừ, không nghĩ tới, Kim Dương đại vũ trụ người, lại còn ẩn tàng ngươi như thế một anh tài."

	Kim Dương đại vũ trụ?

	La Vân Dương trong đầu lóe lên ba mươi sáu đại vũ trụ danh tự, liền từ giữa phát hiện Kim Dương đại vũ trụ.

	Từ được đến kia bồi dưỡng căn cứ về sau, La Vân Dương liền đã ý thức được nhân tộc lịch sử tuyệt đối sẽ không như Ngân Hà hệ bên trong ghi lại như thế ngắn gọn.

	Chỉ bất quá theo Thần Minh bên trong, trừ Ngân Hà Nhân tộc, không còn gì khác nhân tộc tình huống, khiến La Vân Dương cảm thấy, Nhân tộc bởi vì năm đó đại nạn, cho nên chỉ còn lại hiện tại nhiều người như vậy.

	Mà bây giờ, người này nhắc tới Kim Dương đại vũ trụ, nhắc tới mặt khác nhân tộc tồn tại, khiến La Vân Dương tâm cũng nhanh chóng phun trào lên.

	Mặc dù trong lòng của hắn rất rõ ràng, dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình, nhưng là cùng là Nhân tộc, La Vân Dương vẫn cảm thấy, bọn họ hẳn là so Thần Minh đáng tin hơn một điểm.

	"Hừ hừ, ta là ai? Ngươi vậy mà hỏi ta là ai? Ngươi cũng không phải không biết ta là ai, lại còn dám ngỗ nghịch tại ta!"

	Nam tử lúc nói chuyện, hai tay huy động bên trong, hai bàn tay ở trong hư không diễn hóa xuất một phương bảo đỉnh, hướng phía La Vân Dương tầng tầng đập tới.

	Mặc dù cái này bảo đỉnh không có thực thể, nhưng là đang diễn hóa ra lập tức, La Vân Dương cũng đã cảm thấy ở đây bảo trong đỉnh sở ẩn hàm, trấn áp một phương thiên địa quy tắc thần lực.

	Đối với loại công kích này, La Vân Dương cũng không e ngại, hắn tu vi hiện tại, đồng dạng là Thiên Tôn. Lúc này trong lòng đã hạ quyết tâm hắn, lập chưởng làm đao, tầng tầng hướng phía người kia chém xuống đi.

	Thiên Đao bảy trảm bên trong Thiên Đao hợp nhất trảm, lại thêm La Vân Dương lúc này tu vi thôi động, có thể nói cường hoành đến cực điểm.

	Đao quang kia cùng bảo đỉnh ở trong hư không va chạm lập tức, cũng đã đem kia bảo đỉnh, trực tiếp từ giữa đó chém thành hai đoạn.

	Biết mình cùng nam tử tóc vàng này liền coi như nói chuyện đàng hoàng, đối phương cũng sẽ không cho chính mình sắc mặt tốt xem La Vân Dương, lập tức liền quyết định chủ ý, đó chính là đem đối phương hảo hảo giáo huấn một lần, tin tưởng liền có thể nói chuyện đàng hoàng.

	Mặc dù La Vân Dương không dùng đao, nhưng là hắn lập chưởng làm đao uy lực, không thể so với dùng đao chênh lệch bao nhiêu, cũng chính là mười cái hiệp, cái kia kim sắc nam tử trên thân, liền đã xuất hiện bốn năm đạo vết thương.

	Đương nhiên, này mấy vết thương đối với nam tử tóc vàng kia mà nói, cũng không có cái gì quá lớn tổn hại, thân thể của hắn bền bỉ vô cùng, từng đạo thương thế, nhanh chóng khôi phục.

	"Lại tiếp ta một đao!" La Vân Dương nhìn kia liên tục bại lui nam tử, càng không nương tay, Hỗn Động Duy Ngã trảm, bị La Vân Dương thi triển đi ra.

	Đây là La Vân Dương tự sáng tạo pháp môn, chủ yếu là dung hợp Bạch Kinh Thiên Duy Ngã tâm kiếm cùng Đại Hỗn Động chi đạo.

	Thủ đao chém ở hư không, nhưng là kia ẩn hàm Hỗn Động vòng xoáy đao quang, lại hướng thẳng đến nam tử kia tâm thần bao phủ tới.

	Bị đao quang bao phủ nam tử tóc vàng, đôi mắt bên trong lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng chi ý, ngay tại La Vân Dương chậm rãi hướng hắn đi qua lập tức, cái kia kim sắc thân thể, đột nhiên hóa thành một đoàn tràn đầy lực lượng hủy diệt kim sắc hỏa diễm!

	Ở đây kim sắc hỏa diễm phía dưới, La Vân Dương Hỗn Động Duy Ngã trảm lực lượng, lập tức biến mất sạch sẽ. Nhưng là nam tử kia kim sắc thân thể, cũng bắt đầu ở hư không bên trong, nhanh chóng hòa tan vào.

	"Chuyện này, ta và ngươi không xong!" Tràn đầy oán độc lời nói, từ ngọn lửa màu vàng óng kia bên trong truyền ra, theo thanh âm này, cái kia tóc vàng thân ảnh liền biến mất tại hư không bên trong.

	Không có để lại tính danh, thậm chí ngay cả đến từ phương nào đều chưa nói rõ ràng, liền như vậy biến mất tại Luân Hồi thần điện cái này đại cơ duyên bên ngoài.

	Đối với cái ngoài ý muốn này dựng nên địch nhân, La Vân Dương cũng không không có cái gì ảo não, bởi vì tại này người vô duyên vô cớ muốn để hắn chờ ở bên ngoài bắt đầu một khắc này, hai người liền đã khó mà chung sống hoà bình.

	Mặc dù không biết Luân Hồi Thần Tướng cơ duyên là cái gì, nhưng là La Vân Dương tuyệt đối sẽ không bởi vì một đồng tộc, liền đem nên thuộc về mình cơ duyên, tặng cho một giống như ai thiếu hắn bao nhiêu tiền người.

	Một khối màu đen tiểu ấn, lẻ loi trơ trọi lưu trên mặt đất. Luân Hồi ấn, cùng La Vân Dương trong tay viên kia Luân Hồi ấn cơ hồ giống nhau như đúc Luân Hồi ấn.

	Thò tay đem kia Luân Hồi ấn cầm lấy, La Vân Dương tương đối hai khối Luân Hồi ấn, hắn phát hiện cái này hai khối Luân Hồi ấn, không có bất cứ khác nhau.

	Đem hai khối Luân Hồi ấn đặt chung một chỗ, cũng không có bất cứ không giống bình thường phản ứng. Liền tựa như hai khối tảng đá, đặt ở cùng một chỗ.

	Cái này không biết tên gia hỏa, giống như là cho mình chuyên môn đưa một khối Luân Hồi ấn. Trong lòng ý nghĩ này chớp động, La Vân Dương dậm chân hướng đi thần điện.

	Thần điện rất lớn, mà khi La Vân Dương đạp vào thần điện tầng kia tầng nấc thang thời điểm, La Vân Dương loáng thoáng cảm thấy, chính mình bốn phía hư không, giống như đang không ngừng biến ảo.

	Nói cách khác, cái này một tòa Thần Điện, cũng không phải là tại một đặc biệt hư không bên trong, thậm chí thần điện này bậc thang, đều không tại một bên trong thần điện.

	Đương La Vân Dương bước qua cuối cùng một bậc thang thời điểm, trước mắt hắn rộng rãi sáng sủa, chiếm diện tích khoảng chừng trăm dặm phương viên đại điện, không có bất cứ kiến trúc, màu xám mặt đất, bằng phẳng bên trong mang theo một loại thần bí.

	Mà tại thần điện kia cuối cùng, là một tôn khoảng chừng hơn trăm trượng cao tượng thần, mặc dù La Vân Dương hiện tại có Thiên Tôn tu vi, nhưng hắn vẫn là khó mà thấy rõ ràng, kia tượng thần dài rốt cuộc là bộ dáng gì.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị hướng phía thần điện kia ngưng mắt nhìn kỹ sát na, một đạo hắc sắc quang mang, từ trên người hắn bay ra.

	Là một khối Luân Hồi ấn!

	Vốn là cái này Luân Hồi ấn là bị La Vân Dương đặt ở trong túi, nhưng là giờ phút này, nó không chút nào không nhận La Vân Dương khống chế, bay về phía kia tượng thần.

	"Cấp ba Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa bắt đầu!"

	Giống như thần minh thanh âm, tại kia Luân Hồi ấn rơi vào tượng thần trong tay lập tức, vang vọng tại La Vân Dương bên tai.

	Kèm theo thanh âm này, La Vân Dương đã cảm thấy trong tai của mình đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh, không, phải nói là một thanh âm, thanh âm này nghe vào có chút mập mờ, nhưng lại giống như là Thiên Địa Khai Tịch thời điểm, liền tạo ra tại vũ trụ ở giữa thanh âm.

	Kèm theo một tiếng này oanh minh, La Vân Dương liền thấy chính mình bốn phía hư không, sinh ra từng mảnh nhỏ quang mang, những ánh sáng này sinh cơ bừng bừng, khiến bốn phía lập tức liền biến thành một mảnh hội tụ vô tận sinh mệnh lực hải dương.

	Ngay tại La Vân Dương nhanh chóng ký ức thanh âm kia sát na, lại là một tiếng oanh minh, xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng.

	Thanh âm này nếu như không lắng nghe, cùng lần đầu tiên thanh âm, cơ hồ là hoàn toàn giống nhau, nhưng là nghe vào La Vân Dương trong tai, vẫn như cũ có thể cảm ứng được thanh âm này cùng vừa mới kia tràn đầy sinh cơ thanh âm tồn tại không nhỏ khác biệt.

	Kèm theo thanh âm này mà đến, thì là vô tận chết chóc chi ý.

	Hai chủng thanh âm, nhất sinh nhất tử, La Vân Dương trong lòng, sinh ra một tia hiểu rõ, mà liền tại trong lòng của hắn âm thầm suy đoán kế tiếp là thanh âm gì thời điểm, kia đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn hư không, đã biến mất sạch sẽ.

	Nhìn kia lần nữa biến mơ hồ tượng thần, La Vân Dương không thể không tiếp nhận một sự thật, đó chính là lần này tam đẳng Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa, đã kết thúc.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng có chút tiếc nuối thời điểm, trên người hắn một khối khác Luân Hồi ấn, cũng từ trên người hắn nhanh chóng bay ra ngoài.

	Theo khối này Luân Hồi ấn rơi vào kia tượng thần trong tay, kia giống như thần minh thanh âm, lại vang lên.

	"Cấp ba Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa bắt đầu!"


 