 	Huyết Hà tinh không, đối với vô số đám võ giả tới nói, nơi đây quả thực chính là một chỗ cấm địa, bởi vì nơi này chẳng những có đại đa số võ giả khó mà chống cự hung thú cùng tai nạn, càng quan trọng hơn là, nơi này là bốn tộc chém giết chi địa.

	Nhưng là hiện tại, theo lần này Huyết Quỳnh hoa nở, bốn tộc đã buông ra Huyết Hà tinh không lệnh cấm.

	Bốn tộc võ giả, tại so đấu kết thúc trước đó, không thể động thủ!

	Đương nhiên, cái này quan chiến cũng là có yêu cầu, nếu có người đang quan chiến thời điểm, không tuân thủ quan chiến quy tắc, vậy liền sẽ bị trực tiếp diệt sát.

	Mà bị diệt giết quy tắc, liền khoảng chừng hơn ba mươi điều. Nhưng là liền coi như như thế, từ bốn phương tám hướng chạy tới người quan chiến vẫn như cũ không ít.

	Tứ đại thực lực, càng là tại kia Huyết Nguyên sơn bên ngoài ba ngàn dặm hư không, riêng phần mình xây dựng từng tòa Quan Chiến đài.

	Mỗi một tòa Quan Chiến đài, đều như từng tầng từng tầng lâu vũ, phía trên bị chia cắt thành từng cái lớn nhỏ không đều vị trí.

	Tầng dưới chót vị trí, tầm mắt là không tốt nhất, chen chúc người cũng là nhiều nhất, mặc dù không thể nói đã đạt đến chen vai thích cánh tình trạng, nhưng là cơ hồ tất cả hình thể lớn người xem, cũng cần đem thân thể của mình thu nạp đến phổ thông Nhân tộc lớn nhỏ.

	Nhưng là liền coi như như thế, kia tầng dưới chót Quan Chiến đài, mỗi một vị trí chí ít cũng cần mười vạn tinh tệ!

	Cùng tầng dưới chót chen chúc so sánh, càng là hướng lên, Quan Chiến đài hưởng thụ càng là tốt, đặc biệt là đỉnh cao nhất Quan Chiến đài, vậy đơn giản chính là một tòa giống như lâm viên đình đài lầu các.

	Ngàn năm noãn ngọc làm thành sàn nhà, từng cây từng cây từ Trường Thanh tộc vận chuyển mà đến cổ thụ, còn có một chậu bồn kỳ hoa dị thảo, tô đậm bốn phía giống như tiên cảnh, hài lòng tường hòa.

	Mười cái Á Thần tộc tuổi trẻ nam nữ, ưu nhã ngồi tại dùng thiên cơ Huyền Ngọc điêu khắc thành trên bảo tọa, khoan thai tự đắc trò chuyện với nhau.

	"Chư vị, nghe nói a, kia La Vân Dương cự tuyệt chúng ta Á Thần tộc hảo ý, hừ, thật sự là không biết chết sống." Một Á Thần tộc tuổi trẻ nam tử, cắn răng nghiến lợi mắng.

	Nam tử này kiểu nói này, một khuôn mặt thon gầy Á Thần tộc nam tử hừ lạnh một tiếng nói: "Thôi đi, chuyện này không đã sớm truyền khắp a, vậy đi truyền lệnh, chính là ta một biểu ca đâu!"

	"Thật đúng là cho là mình có gì đặc biệt hơn người đâu, liền coi như hắn là Giới Thiên tôn chủ mấy tên đệ tử lại như thế nào? Kết quả cũng giống nhau, dù sao lần này, hắn chết chắc, kia Vạn Cổ Minh Vương nhưng là sẽ không để ý hắn là ai."

	Nói đến chỗ này, thon gầy nam tử vung tay lên, khí thế giống như là chỉ huy thiên quân vạn mã giống như mà nói: "Huyết hải ba ngàn kiếm uy lực, ở đây cũng không phải không nhìn thấy, muốn như ta thấy, chúng ta Á Thần tộc bên trong, có thể tại Tinh Hà cảnh đánh bại Vạn Cổ Minh Vương, cũng chỉ có Diệu Dương thánh tử!"

	"Ngươi cái này nói sai, nên nói toàn bộ Thần Minh bên trong!" Một nhìn qua vô cùng ưu nhã Á Thần tộc người trẻ tuổi, cười sửa chữa nói.

	Kia thon gầy Á Thần tộc sắc mặt người biến đổi, hắn đang tại chỗ này cao đàm khoát luận đâu, mạc danh kỳ diệu bị người đoạt câu chuyện, trước mắt bao người, ngươi cái này chẳng phải là vũ nhục lão tử a!

	Trong lòng mặc dù nổi nóng, lại cũng không tốt xung người tuổi trẻ kia trước mặt mọi người nổi giận, dù sao, đề tài này còn dính đến Diệu Dương thánh tử.

	Diệu Dương thánh tử, cũng không phải hắn có thể đắc tội!

	Bị vây quanh ở giữa, là một cái vóc người bảy trượng ba thước, cả người đều dùng một loại tỉ lệ vàng chia cắt hoàn mỹ Á Thần tộc nữ tử, đang nghe đám người nhắc đến Diệu Dương thánh tử sau đó, khóe miệng của nàng lộ ra một vệt ý cười.

	Kia cười nói doanh doanh bộ dáng, tựa hồ có thể đem tất cả mọi người táo bạo cùng nộ khí cho lắng lại.

	"Tốt, mọi người đừng lại tranh không ngớt , ấn chúng ta tộc lão suy tính, này Huyết Quỳnh hoa nở, chỉ còn lại thời gian một tiếng."

	"Mặc dù mọi người chúng ta không chiếm được Huyết Quỳnh hoa bên trong sở ẩn hàm huyết sắc Thần Thiên bảo nguyên, nhưng là tại Huyết Quỳnh hoa nở một khắc này, các loại bản nguyên pháp tắc diễn hóa, đồng dạng là hiếm có cơ duyên."

	"Chúng ta phải thật tốt lĩnh hội, không muốn lãng phí một cách vô ích loại cơ hội này nha!"

	Nữ tử vừa thốt lên xong, mặt khác mười cái Á Thần tộc nam nữ, liền cung kính vô cùng mà nói: "Đa tạ thiên nữ chỉ giáo, chúng ta nhất định tận tâm."

	Kia thiên nữ vung tay lên nói; "Các ngươi chính là ta Á Thần tộc tinh anh, chính là ở đây Huyết Hà tinh không bên trong, cũng là Thần Hầu đỉnh cấp tồn tại, nhưng càng là như thế, càng không thể buông lỏng tu luyện."

	"Thiên nữ, ta cảm thấy một trận chiến này, căn bản cũng không có thể để cho La Vân Dương đến, hắn thất bại, rớt không chỉ là tính mạng của hắn, còn có kia Thần Thiên bảo nguyên."

	Thon gầy người trẻ tuổi nói: "Ta cảm thấy nên tước đoạt hắn đại biểu Thần Minh xuất thủ tư cách, để Diệu Dương thánh tử xuất thủ."

	"Dù sao, kia huyết sắc Thần Thiên bảo nguyên quan hệ trọng đại a!"

	Thiên nữ mỹ lệ ánh mắt hướng phía nói chuyện người trẻ tuổi tầng tầng nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Đây là phía trên quyết định, chúng ta có thể làm sao?"

	Kia thon gầy người trẻ tuổi ánh mắt lóe lên, lập tức cung kính nói: "Thiên nữ, thuộc hạ biết nên làm như thế nào!"

	Mặt khác mấy Á Thần tộc tuổi trẻ nam tử, từng cái cũng đều hiểu rõ ra, bọn họ nhìn kia thon gầy đồng bạn, từng cái ánh mắt bên trong, toát ra tới, đều là vẻ ghen ghét.

	Chuyện tốt như vậy, lại bị người khác đoạt trước, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quả thực chính là không thể chịu được.

	Bởi vậy, lẫn nhau đang nhìn nhau thêm vài lần về sau, bọn họ cũng đồng thời đứng lên nói: "Thiên nữ, chuyện này, chúng ta đồng dạng nghĩa bất dung từ!"

	Kia được xưng là thiên nữ nữ tử cười cười, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền thấy một tòa giống như cự tháp huyết sắc phi thuyền, phá vỡ hư không mà tới.

	Này huyết sắc phi thuyền uy thế cự đại, tại xông tới gần Quan Chiến đài lập tức, càng là chấn động đến những cái kia Quan Chiến đài run rẩy không ngừng.

	"Ghê tởm, Luyện Ngục đám gia hoả này, bọn họ rõ ràng là cố ý!" Được đến thiên nữ tán thưởng thon gầy nam tử, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.

	Giờ khắc này hắn, rất có một loại chủ nhục thần tử bộ dáng.

	Mà kia mỹ lệ thiên nữ nhưng không có lên tiếng, hai tròng mắt của nàng đã vượt qua hư không, cùng một đôi từ huyết sắc trong phi thuyền chiếu rọi ra ánh mắt đụng vào nhau.

	Cái này ánh mắt, đồng dạng thuộc về một cô gái xinh đẹp, nếu như nói thiên nữ là loại kia khiến người xem xét đã cảm thấy khó mà khinh nhờn tồn tại, như vậy nữ tử này, lại là dung mạo như thiên tiên, mị lực bắn ra bốn phía!

	"Hì hì, nguyên lai là thiên nữ tỷ tỷ, đã lâu không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ?" Thanh âm êm ái, mỗi một câu đều mang như vậy một tia dụ hoặc.

	Nữ tử này mặt mày chứa xuân, nhăn lại một cái nhăn mày, đều là đẹp đến cực hạn, đến mức mấy Á Thần tộc anh tài, chỉ là nghe thấy nàng nói chuyện, đã cảm thấy mặt đỏ tim run, hoang mang lo sợ.

	"Medusa công chúa, đã lâu không gặp!" Thiên nữ mặc dù đôi mắt bên trong lóe lên một tia sát ý, nhưng là thanh âm vẫn như cũ nhu hòa.

	"Tỷ tỷ có biết không? Chút thời gian trước, các ngươi tộc đàn kia gọi diệu dương Thánh tử, vậy mà phái người đến chúng ta tộc đàn bên trong cầu hôn, thật sự là lại hảo ngoạn vừa buồn cười nha!" Nữ tử nhu nhu nói: "Hẳn là hắn cho rằng, chính mình là vũ trụ này chi chủ a?"

	Thiên nữ đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh ý, nếu như có thể mà nói, nàng thật muốn ở thời điểm này, đem cái này ghê tởm Medusa công chúa chém thành muôn mảnh.

	"Diệu Dương thánh tử tu luyện cần thiếp hầu, cho nên tỷ tỷ ta nghĩ đến muội muội."

	Hai tinh không bên trong xinh đẹp nhất nữ tử, mặc dù đối thoại một mực là nhẹ giọng thì thầm, nhưng là trong đó đánh võ mồm, lại là người ở chỗ này đều có thể cảm ứng được.

	Tất cả mọi người rất thức thời ngậm miệng không nói, rất sợ chính mình lâm vào loại đấu khí này bên trong.

	"Tỷ tỷ, nếu không chúng ta đánh cược một lần, nhìn xem lần này tỷ thí song phương người nào thắng, nếu như là các ngươi thắng, ta liền gả cho bên thắng. . . Ách, chính là vị kia La Vân Dương làm thiếp thất, nhưng là ngược lại, nếu là chúng ta thắng, tỷ tỷ liền đến làm chúng ta Vạn Cổ Minh Vương thiếp thất như thế nào?"

	Kia Medusa công chúa nói xong, ngòn ngọt cười, một đôi mắt càng có vẻ khả ái, mê người, như cong cong vành trăng khuyết, hướng về phía đám người băn khoăn một vòng, lại khiêu khích giống như cười nói: "Yêu Nguyệt thiên nữ tỷ tỷ, ngươi sẽ không không dám a?"

	Yêu Nguyệt thiên nữ trên mặt, một mặt quẫn bách. Nàng lúc này trong lòng rõ ràng, nàng là bị người trước mặt mọi người dồn đến góc tường.

	Nhưng là loại này cược, nàng thật không dám đánh, Vạn Cổ Minh Vương đã tu thành Luyện Ngục bên trong đỉnh tiêm tuyệt học huyết hải ba ngàn kiếm.

	Liền coi như Á Thần tộc kia Tinh Hà cảnh đỉnh phong Diệu Dương thánh tử xuất thủ, Yêu Nguyệt thiên nữ cũng không dám cược, càng đừng nói ngay cả Á Thần tộc thân thể đều không có La Vân Dương.

	"Ai u, tỷ tỷ tại sao không nói chuyện đâu? Tỷ tỷ là muốn lấy ngầm thừa nhận phương thức đồng ý đề nghị của ta a? Vậy ta coi như thay chúng ta Minh Vương chuẩn bị một chút!"

	Medusa công chúa thanh âm, không có sợ hãi, lại yêu mị tận xương, nhưng là nghe vào kia Yêu Nguyệt thiên nữ trong tai, lại làm cho nàng thật chặt nắm lại nắm đấm.

	"Muội muội thật là quá ngây thơ rồi!" Yêu Nguyệt thiên nữ hung hăng vứt xuống câu nói này, cố gắng để cho mình thần sắc khôi phục bình thường. Nhưng là quả đấm của nàng, lại là thật chặt nắm chặt.

	Nàng rất phẫn nộ!

	Biết Yêu Nguyệt thiên nữ tính cách người, đều biết ở đây vạn tộc hội tụ thời điểm, lại bị cùng nữ nhân này bức lui, đối với Medusa công chúa tới nói, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

	Mà loại vũ nhục này, để nàng khó mà chịu đựng.

	Theo một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, kia huyết sắc phi thuyền đã đi xa, mà cái kia vốn là lộ ra ở trước mặt mọi người thân ảnh xinh đẹp, càng là biến mất sạch sẽ.

	"Mất mặt xấu hổ, ta Á Thần tộc thực lực, rõ ràng liền cao hơn Luyện Ngục những tên kia, lại bị bọn họ như vậy chế nhạo, đều do kia không biết trời cao đất rộng La Vân Dương, nếu không phải hắn, thiên nữ như thế nào bị kia yêu nữ chế nhạo."

	Thon gầy người trẻ tuổi, trước tiên liền đã cảm nhận được Yêu Nguyệt thiên nữ phẫn nộ, cho nên hắn tại quát to một tiếng về sau, liền hướng phía bốn phía đồng bạn nói: "Trận này tất bại tỷ thí, ta cảm thấy không cần để hắn tiến hành."

	"Nếu không, mất mặt vẫn là chúng ta."

	"Là Á Thần tộc nam nhân, theo ta đi!"

	Hắn cái này một lời nói, để kia Yêu Nguyệt thiên nữ sắc mặt tốt hơn nhiều, mà lúc đầu không định tham dự mấy Á Thần tộc nam tử trẻ tuổi, cũng cùng đứng lên.

	Đối với dạng này hành động, Yêu Nguyệt thiên nữ cũng không có ngăn cản, ánh mắt của nàng hướng phía nơi xa nhìn lướt qua, mặc dù nàng còn không có nhìn thấy, nhưng là nàng tin tưởng, Diệu Dương thánh tử tuyệt đối sẽ chạy tới.

	Vì cái gì, không chỉ là thắng lợi, liền xem như vì kia huyết hải ba ngàn kiếm, Diệu Dương thánh tử cũng muốn gấp trở về.

	Sau nửa giờ, một trận hương khí, từ Huyết Nguyên sơn Huyết Quỳnh hoa bên trên bay lên, này mấy hương khí dung nhập vào hư không bên trong, lúc đầu chỉ là như ẩn như hiện bản nguyên pháp tắc, bắt đầu hình thành từng điều trật tự dây chuyền.

	Mà kèm theo cái này hương tức giận, là một đóa óng ánh nụ hoa, thình lình nộ phóng!

	Cũng liền tại lúc này, ngoài vạn dặm chân trời, xuất hiện một thân ảnh, một đạo nhìn như phổ thông, nhưng lại đạp không mà đến thân ảnh.

	Tới, Vạn Cổ Minh Vương!

 