 	Tử kim sắc đế miện, trường bào màu tử kim, một thân so Thiên Vận thần triều Đế Hoàng đều muốn khoa trương trang phục, lại phối hợp nam tử kia uy mãnh thần sắc, rất là cho người ta một loại cảm giác áp bách.

	Trình trưởng lão đẳng thuộc về Đại Mạc Thiết Chưởng môn đệ tử, khi nhìn đến người này lập tức, liền cung kính hành lễ nói: "Bái kiến chưởng môn!"

	"Không cần đa lễ." Nam tử lúc nói chuyện, song mâu đã rơi vào La Vân Dương trên thân, mặc dù thời khắc này La Vân Dương, khí tức cùng dĩ vãng có không nhỏ cải biến, nhưng là Vân Phi Dương khi nhìn đến hắn lập tức, trong lòng không khỏi đột nhiên run lên.

	Hồng thủy mãnh thú!

	Khi nhìn đến La Vân Dương lập tức, Vân Phi Dương trong lòng dâng lên, chính là bốn chữ này, mà có thể làm cho hắn cảm giác là hồng thủy mãnh thú, chỉ có người kia cùng Thần Đế cảnh tồn tại.

	Một thân áo lam, dưới xương sườn bội đao!

	Một ý niệm, Vân Phi Dương cơ hồ liền đã xác định thân phận của người đến, hắn không nghĩ tới, người này vậy mà lấy tư thế này, xuất hiện trước mặt mình.

	Mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng là hắn tâm vẫn là không khỏi run rẩy một chút, bởi vì hắn rõ ràng, trước mắt người này, tuyệt đối có thể một đao chém chính mình.

	"Tại hạ Vân Phi Dương, các hạ tôn tính đại danh?"

	Câu nói này, khiến Trình trưởng lão đám người sắc mặt đại biến, làm Đại Mạc Thiết Chưởng môn chưởng môn, Vân Phi Dương luôn luôn ngang ngược.

	Dựa lưng vào Phần Đế cây to này, trên đời này, cơ hồ không để cho hắn cố kỵ người. Không nghĩ tới bây giờ, lại là thái độ khác thường, như vậy nho nhã lễ độ.

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt trịnh trọng Vân Phi Dương, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi muốn ta là ai, ta liền hẳn là ai."

	Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn vượt qua Vân Phi Dương, nhìn về phía vô tận chân trời: "Nếu tới, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi!"

	Câu nói này, nói không đầu không đuôi, nhưng là kèm theo câu nói này, hư không bên trong, lại xuất hiện một mảnh kim sắc quang mang.

	Kim quang bên trong, cuồng sa vạn dặm, chín mươi chín tòa dùng hoàng kim cát sỏi hội tụ mà thành trên dãy núi, đứng một nhìn xuống thương khung người.

	Người này xuất hiện, giống như Thiên Đế lâm phàm trần!

	Cảnh tượng như thế này, rất khó khiến người tin tưởng, đây là một người.

	La Vân Dương nhìn kia tự thành một giới kim sắc thiên địa, đôi mắt bên trong sinh ra một tia nhàn nhạt lãnh ý, hắn đã đoán ra, chuyện này so với mình tưởng tượng, còn giống như muốn phức tạp.

	"Ta còn là câu nói mới vừa rồi kia, nếu tới, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi." Mang theo một tia lạnh nhạt thanh âm, lại vang lên.

	Nghe được thanh âm này sát na, hư không bên trong xuất hiện lần nữa một bàn hắc sắc quang mang, lần này hắc quang sở diễn hóa, là một mảnh tràn đầy chết chóc mặt đất bao la, mà ở đây mặt đất bao la chính trung tâm, thì là một tôn màu đen vương tọa.

	Vương tọa bên trên, một khuôn mặt đen nhánh lão giả, đang dùng một loại thú vị ánh mắt, nhìn La Vân Dương vị trí.

	La Vân Dương nhìn người này, cũng không có bất cứ ngoài ý muốn, mà Vân Phi Dương, lại lập tức sửng sốt, hắn nhịn không được nói: "Hắc Đế, hắn. . . Hắn sao lại tới đây?"

	Vân Phi Dương thanh âm rất thấp, nhưng là liền coi như trong lòng của hắn hơi làm suy nghĩ, đều giấu diếm không được màu đen vương tọa bên trên vị kia tồn tại, làm sao huống là hắn tự nói đâu.

	"Hừ!" Một tiếng hừ nhẹ, từ kia Hắc Đế trong miệng vang lên, cái này hừ nhẹ bên trong, ẩn tàng một loại cường tuyệt lực đạo.

	Liền xem như Vân Phi Dương, bị một tiếng này hừ nhẹ nhằm vào, cũng cảm thấy đầu óc của mình bên trong, như có vô số cương châm, đâm vào hắn vô cùng khó chịu.

	"Lão Hắc, làm gì cùng một vãn bối chấp nhặt đâu!" Phần Đế bề ngoài thô hào, nhưng là tâm tư cũng rất tinh tế tỉ mỉ.

	Đang nói chuyện lập tức, càng là phân ra một cỗ lực lượng, hướng phía kia Vân Phi Dương bọc qua, vốn là cực kỳ khó chịu Vân Phi Dương, lập tức dễ chịu rất nhiều.

	Hắn lúc này, ngay cả nửa điểm dị dạng tâm tư cũng không dám lên, bởi vì lúc này xuất hiện những nhân vật này, mỗi một đều không phải là hắn có thể trêu chọc.

	Hắc Đế không nói lời nào, chỉ bất quá hắn ánh mắt, cũng không có lại hướng phía Vân Phi Dương nhìn một chút.

	Đại Mạc Thiết Chưởng môn những đệ tử bình thường kia, mỗi một cái đều là trong lòng bồn chồn, bọn họ không biết nên như thế nào hình dung tình huống hiện tại.

	Mặc dù nhà mình tổ sư tại, tuyệt đối sẽ không mặc kệ chính mình bọn người, nhưng là này mấy khiến bọn họ ngưỡng mộ tồn tại nếu thật sự phát sinh xung đột, như vậy muốn chết, tuyệt đối là bọn họ những người này.

	La Vân Dương chỉ là hướng phía Hắc Đế nhẹ gật đầu, ánh mắt lại hướng phía bốn phía nhìn qua hai lần, sau đó mang theo một tia trào phúng nói: "Ba vị, đều đã tới, làm gì giấu đầu lộ đuôi, để cho ta nhìn chê cười."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, cười dài một tiếng ngay tại hư không bên trong vang lên, theo tiếng cười kia, liền thấy ba bất đồng thiên địa, xuất hiện ở hư không bên trong.

	Ba người này, có cao cứ trên biển mây, có tĩnh tọa thần thụ phía dưới, càng có người đứng trước tại tinh hà phía trên, nhìn xuống thương khung.

	Kia tĩnh tọa dưới cây thần, chính là Thần Toán Thiên Đế, hắn trước tiên mở miệng nói: "Đã sớm nghe nói Diệp tiên sinh không phải tầm thường, hôm nay gặp mặt, mới phát hiện, Diệp tiên sinh so ta suy nghĩ, còn muốn xuất sắc."

	"Thiên Đao thiên kiếm, đao kiếm tranh nhau phát sáng, thật là làm cho chúng ta hâm mộ!"

	La Vân Dương nhìn Thần Toán Thiên Đế, đôi mắt bên trong sinh ra một tia hiểu rõ, hắn nhẹ giọng mà nói: "Các ngươi xuất hiện ở đây, xem ra kẻ chủ mưu hẳn là ngươi Thần Toán Thiên Đế?"

	"Diệp tiên sinh quá khen." Đối với La Vân Dương chất vấn, Thần Toán Thiên Đế cũng không có chút nào từ chối ý tứ.

	Tạ phu nhân bọn người, lần này xem như triệt để mơ hồ, Hắc Đế, Phần Đế, Thần Toán Thiên Đế. . .

	Mười hai chư thiên tại trong mắt của bọn hắn, đó chính là thần linh tồn tại, thậm chí có phổ thông phàm nhân, đem bọn họ cao cao cung phụng, mà bây giờ, này mấy chỉ tồn tại ở nhân vật trong truyền thuyết, đều xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Không biết bao nhiêu người, từng có qua mộng tưởng, chính là một ngày kia, có thể ngẫu ngộ một chư thiên cấp bậc nhân vật, sau đó bị nhân vật như vậy chỉ điểm một hai.

	Chỉ bất quá loại này mộng tưởng theo tuổi tác tăng lớn, càng ngày càng khiến người ý thức được, đây chỉ là mộng tưởng, địa vị của bọn hắn, đã quyết định bọn họ cả đời, chỉ sợ cũng không gặp được một bậc này cấp bậc tồn tại.

	Mà bây giờ, vừa xuất hiện, chính là năm.

	Không, là sáu, cái này Diệp tiên sinh mặc dù không hiển sơn lậu thủy, nhưng là có thể làm cho năm vị Thần Đế cảnh tồn tại xuất hiện, thân phận của hắn, tuyệt đối không thua gì những người này.

	"Diệp tiên sinh, chúng ta tới đây, cũng không phải muốn cùng Diệp tiên sinh ngài đối nghịch." Kia Thần Toán Thiên Đế khẽ cười nói: "Chỉ cần Diệp tiên sinh bây giờ quay đầu, chúng ta nhất định cung tiễn tiên sinh rời đi."

	Quay đầu rời đi, cái này sao có thể? La Vân Dương Giá Y thần thông, mười thế hội tụ, làm sao có thể thiếu một thế.

	"Tiên sinh, những người này đều là mười hai chư thiên sao?" Hi nhi thanh âm thanh thúy, tại La Vân Dương vang lên bên tai.

	Lúc này ở trận sở hữu nhân, chỉ sợ cũng chỉ có nho nhỏ Hi nhi, còn có thể bảo trì một khỏa bình thường trái tim. Mà hắn sở dĩ có thể bảo trì loại này tâm cảnh nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì hắn tuổi tác.

	La Vân Dương nhìn Hi nhi ánh mắt hiếu kỳ, nhẹ nhàng cười nói: "Một bang gà đất chó sành mà thôi, Hi nhi không cần để ý."

	Gà đất chó sành bốn chữ này, không ít người đều nói qua, nhưng là lúc này bốn chữ này từ La Vân Dương trong miệng thốt ra, trong lúc nhất thời lại làm cho bốn phía tĩnh lặng vô cùng.

	Vô luận là Hoàng Kim thành người, vẫn là Đại Mạc Thiết Chưởng môn người, trong lòng đều run lẩy bẩy, một câu đã nói năm Thần Đế cảnh tồn tại vì gà đất chó sành, người này thật là. . .

	Bọn họ đã không biết nên như thế nào hình dung La Vân Dương, bởi vì bọn họ hiện tại đối mặt vấn đề, là cao như thế ngăn quyết đấu, bọn họ rốt cuộc nên như thế nào tự vệ.

	"Hừ!" Tiếng hừ lạnh từ Hắc Đế trên thân vang lên, ngũ đại Thần Đế cảnh chư thiên cường giả bên trong, Hắc Đế sát ý nặng nhất, cũng là tốt nhất mặt mũi, La Vân Dương loại này nửa phần mặt mũi cũng không cho cách làm của hắn, làm cho hắn rất khó chịu.

	Nhưng là, La Vân Dương cũng mặc kệ hắn sướng hay không?, nên nói, kia tuyệt đối là nửa điểm mặt mũi, cũng không chịu chừa cho hắn.

	"Thế nào, không phục? Không phục hai chúng ta liền so sánh với một trận." La Vân Dương nhìn Hắc Đế nói: "Nếu không ngươi ra, nếu không ta đi ngươi địa bàn đánh một trận."

	Một câu, nói đến Hắc Đế sắc mặt rất khó coi, hắn mặc dù tự nhận là không sợ La Vân Dương, nhưng là La Vân Dương tru sát Ninh Thần Hưu một đao kia, cùng hắn cùng thiên kiếm Bạch Kinh Thiên càng đánh, đều để Hắc Đế trong lòng không nắm chắc.

	Cho nên hắn tuyệt đối không muốn cùng La Vân Dương đơn đả độc đấu.

	"Ha ha, Diệp huynh làm gì khích tướng." Thần Toán Thiên Đế dĩ vãng thời điểm, đều là không thích nói nhiều, nhưng là hắn hiện tại, lại là rất chủ động mà nói: "Chúng ta năm người ở chỗ này, liền sẽ không cùng Diệp huynh đơn đả độc đấu."

	Câu nói này, Thần Toán Thiên Đế nói hình như có chút lẽ thẳng khí hùng, không để ý chút nào cùng chính mình Thần Đế cảnh cường giả thân phận.

	"Cho nên, Diệp huynh vẫn là rời đi đi!" Thần Toán Thiên Đế nói đến chỗ này, đôi mắt bên trong chớp động, là một loại tự tin.

	"Chỉ bằng các ngươi sao?" La Vân Dương nhìn thần toán thiên địa, lạnh như băng mà nói: "Nếu các ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta đi!"

	"Hiện tại, ta cho các ngươi hai con đường, hoặc là từ đâu tới đây, cút cho ta chạy về chỗ đó; hoặc là, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này!"

	La Vân Dương vừa thốt lên xong, kia Hắc Đế đã hừ lạnh một tiếng nói: "Nghiệt chướng, khẩu khí thật lớn, hôm nay ta liền nhìn xem, ngươi ngày đó Đao Chi Lực, rốt cuộc cường đại đến mức nào."

	Lúc nói chuyện, bàn tay hắn vung lên, một căn bạch cốt trường mâu, liền đã xuất hiện ở trong tay của hắn, trường mâu đâm ra lập tức, phía sau hắn kia mênh mông thiên địa lực lượng, toàn bộ hội tụ tại một mâu ở giữa.

	"Không nên nhìn!" Làm Đại Mạc Thiết Chưởng môn chưởng môn, Vân Phi Dương tự nhiên không hi vọng thuộc hạ của mình bị thương tổn, khi nhìn đến kia Hắc Đế xuất thủ lập tức, hắn liền lớn tiếng hướng phía bốn phía quát.

	Thần chi chiến, quan chi thương tâm hao tâm tốn sức!

	Chẳng những Đại Mạc Thiết Chưởng môn người, chính là những cái kia Hoàng Kim thành người, đều thức thời nhắm hai mắt lại, bọn họ đã không nghĩ thêm đào tẩu sự tình, bởi vì đào tẩu đối với bọn họ tới nói, thật sự là thật quá khó khăn.

	Đối mặt cái này cuộn trào mãnh liệt mà đến trường mâu, La Vân Dương cũng không có xuất đao, trong lòng hắn ý niệm chớp động sát na, một thân ảnh, liền đã từ trên người hắn bay thẳng mà ra.

	Thân ảnh này mặc dù là một hư ảnh, nhưng là trường bào màu tím, ngạo nghễ dáng người, lại là cực kỳ giống Lạc Nguyên Sơ. Đang bay ra lập tức, kia hư ảnh trong tay, liền đã xuất hiện một thanh màu đen trường côn, hướng phía kia trường mâu quét ngang tới.

	Côn quét Cửu Trọng Thiên!

	Mặc dù cái này côn quét Cửu Trọng Thiên chính là Thần Võ điện tuyệt kỹ, nhưng là lúc này ở này Thiên Vận thần triều bên trong sử dụng, lại là không có nửa điểm chỗ không ổn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Côn sắt cùng trường mâu va chạm lập tức, cái kia màu đen trường mâu, liền đã bị người trực tiếp đẩy ra. Mà đúng lúc này, La Vân Dương đã hướng phía Thần Toán Thiên Đế bọn người nói: "Nếu các ngươi không định đơn đả độc đấu, vậy dứt khoát tới một lần quần ẩu đi!"

 