 Kiếm thập nhị chỉ có một chữ, đó chính là diệt!

	Thiên Tôn chưởng khống pháp tắc, Nguyên Tôn sáng tạo pháp tắc. Mặc dù tại thiên địa pháp tắc bên trong, có diệt tuyệt một đạo, nhưng là này Vạn Lưu Nguyên Tôn diệt, lại chỉ là diệt vong.

	Kiếm chỗ chỉ, vạn vật đều diệt!

	Đây cũng là Thiên Vũ mười ba kiếm bên trong, sát ý mạnh nhất một kiếm. Năm đó Vạn Lưu Nguyên Tôn, thậm chí nương tựa theo một chiêu này, trực tiếp mẫn diệt Huyền Minh nhất tộc tại hỗn độn hư không bên trong một vũ trụ.

	Hiện tại, La Vân Dương mặc dù chỉ là thúc giục một kiếm thức, nhưng là kia khiến người run rẩy khí tức, cũng đã khiến này một mảnh làm trong đại vũ trụ tâm thế giới, trong hư không điên cuồng run rẩy.

	Từ Thiên Vũ sơn xông lên ra cột sáng, đã trở nên đen như mực, mà kia trong cột sáng tuôn ra năng lượng, chớp động sáng bóng giống nhau thần kim.

	La Vân Dương thân thể, tại này năng lượng bàng bạc rót vào trong nháy mắt, liền có một loại điên cuồng xé rách cảm giác.

	Kia Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp ngưng kết tứ trọng thiên chuông, lúc này mỗi một trọng, đều xuất hiện từng đạo rậm rạp vết rạn.

	Mặc dù này mấy vết rạn, không đến mức trước tiên liền sụp đổ, nhưng là La Vân Dương trong lòng rất rõ ràng, nếu như mình không thể ngăn chặn những cái kia điên cuồng phun trào năng lượng, như vậy lực lượng sụp đổ, là không thể tránh được.

	Cũng chính là có được thuộc tính điều tiết khí La Vân Dương, mới có thể không chút kiêng kỵ, đem trên người mình những lực lượng khác, thêm tại thể chất bên trên.

	Bản tôn: Lực lượng: 627 tốc độ: 341 thể chất: 632 tinh thần: 817 huyết mạch: 9.8

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 265 tốc độ: 141 tinh thần: 214 thể chất: 241

	Hiện tại La Vân Dương tình huống, La Vân Dương bản tôn cũng không cần lực lượng, tốc độ cùng tinh thần, bởi vì lúc này hết thảy, đều là do Vạn Lưu Nguyên Tôn tại chúa tể.

	Cho nên, tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động bên trong, hắn cơ hồ tất cả trị số, đều thêm tại thể chất bên trên.

	Hỗn độn sáng bóng nguyên, mỗi một đều đại biểu cho một nhất phổ Thông Thiên tôn lực cơ bản lượng, mà bây giờ, La Vân Dương thể chất thượng nguyên con số, liền đạt đến 2658 nguyên.

	Cường đại như thế thể chất, khiến La Vân Dương trên thân thể loại kia tùy thời đều có thể sụp đổ cảm giác, trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

	Mặc dù như cũ có một loại xé rách cảm giác, nhưng là loại này xé rách cảm giác đối với La Vân Dương tới nói, cũng đã không có ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng liền tính là như vậy, La Vân Dương cũng minh bạch, đây chính là cực hạn của mình, liền xem như chính mình lại tăng thêm chút lực lượng đến điều chỉnh, chỉ sợ cũng khó mà kiên trì thi triển Kiếm Thập Tam.

	Kiếm thập nhị kiếm thế, đã để kia hạ lạc thần sơn, xuất hiện một tia chần chờ.

	Loại này chần chờ nguyên nhân, đến từ kiếm thập nhị tản ra, hết thảy đều diệt uy thế.

	Bất quá kia hạ lạc thần sơn chỉ là hơi chần chờ, tốc độ liền tiếp tục nhanh, rất hiển nhiên, thôi động này thần sơn Nguyên Nhất tôn hoàng, cũng không tin tưởng La Vân Dương có thể thi triển ra kiếm thập nhị.

	Dù sao, kia kiếm thập nhị lực lượng cùng trong đó sở ẩn hàm pháp tắc chân ý, căn bản cũng không phải là một tứ trọng Thiên Tôn thân thể có thể chịu đựng.

	Đừng nói là Nhân tộc, chính là một chút Thần thú tử tự, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có bị lực lượng chống đỡ thịt nát xương tan một đường.

	"Dừng tay!" Liền tại kia kiếm thập nhị kiếm thế tiếp tục thúc giục thời điểm, một tiếng quát khẽ, xuất hiện ở hư không bên trong.

	Theo này quát khẽ âm thanh, chỉ thấy Bạch Hạc Nguyên Tôn thân thể, xuất hiện ở bên trên bầu trời.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn khi nhìn đến Bạch Hạc Nguyên Tôn sát na, con ngươi bên trong lóe lên là một tia hi vọng chi sắc, đối với hắn, đối với toàn bộ Thiên Vũ thượng môn tới nói, hiện tại có thể cứu bọn họ tại trong nước lửa, chỉ có Nguyên Tôn.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn, không thể nghi ngờ là một có thể cứu trợ bọn họ tồn tại.

	La Vân Dương kiếm thế hơi dừng lại, cũng không tiếp tục xuất thủ, nhưng là kia từ phía trên vũ bên trên Thần Sơn chuyển vận lực lượng, cũng không có yếu bớt bao nhiêu.

	"Vân Dương, cùng ta trở về!" Bạch Hạc Nguyên Tôn xem La Vân Dương, trầm giọng nói; "Muội muội của ngươi ta có thể giúp ngươi mang đi."

	Câu nói này vừa ra, bốn phía thiên địa, đã biến vô cùng tĩnh lặng.

	Không có người nói chuyện, không có người ồn ào, vô luận là Thiên Vũ thượng môn người, vẫn là những người khác, đều thần sắc ngưng trọng xem La Vân Dương.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn đám người, từng cái tâm tình đều vô cùng nặng nề, đối với bọn họ tới nói, lần này sự tình, có thể nói quan hệ đến sinh tử của bọn hắn tồn vong.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn mang đi La Vân Dương, chẳng khác nào mang đi bọn họ hi vọng cuối cùng.

	Nhưng là bọn họ đồng dạng biết, kiếm thập nhị cho La Vân Dương mang tới, rốt cuộc là bao lớn tổn thương, rất có thể, La Vân Dương kiếm thập nhị còn không có thi triển đi ra, cả người hắn, liền đã chết tại kiếm thập nhị bên dưới.

	Mà Yến Trì Kiếm cùng Đằng Xà Đại Thiên Tôn đám người, đồng dạng không hi vọng đối mặt La Vân Dương biến số này. Bọn họ tại La Vân Dương phối hợp với Vạn Lưu Nguyên Tôn sử dụng kiếm thập nhất thời điểm, trên thực tế liền đã sinh ra vẻ sợ hãi.

	Nếu không phải Nguyên Nhất tôn hoàng chịu đựng lấy kiếm thập nhất công kích, bọn họ chỉ sợ sớm đã chọn rời đi.

	Hiện tại, một Nguyên Tôn đại năng ra mặt, khiến La Vân Dương rời đi . Còn La Đông Nhi, tại này mấy Cửu Trọng Thiên Tôn trong mắt, căn bản là tính không được cái gì. Thậm chí có người cảm thấy Nguyên Nhất tôn hoàng lần này sai lầm lớn nhất, chính là đem La Đông Nhi bắt lại qua đến.

	Nếu là không bắt La Đông Nhi, nếu là không đem La Vân Dương liên lụy tiến đến, chỉ sợ La Vân Dương tại biết không địch lại về sau, liền sẽ lựa chọn trực tiếp lui bước.

	Dù sao loại thời điểm này, không có người sẽ vì một không thuộc về mình tông môn đến liều mạng.

	"Vân Dương tiên sinh, ngươi mang theo Đông nhi đi thôi!" Lộng Nguyệt Thiên Tôn đột nhiên bước ra một bước, trầm giọng mà nói: "Đây là chúng ta Thiên Vũ thượng môn đệ tử, chúng ta không thể để cho ngài vì sinh tử của chúng ta, mà đánh cược tính mạng của mình."

	"Hơn nữa loại này đánh cược tỷ số thắng, thật sự là quá thấp."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nghe chính mình đệ tử, con ngươi bên trong lóe lên một tia bất đắc dĩ, mặc dù hắn đối với mình đệ tử lời nói cũng không phải là như vậy đồng ý, lại cũng không thể không thừa nhận, chính mình đệ tử, bảo vệ Thiên Vũ thượng môn mặt mũi.

	Thiên Vũ thượng môn có thể diệt vong, nhưng lại tuyệt đối không thể ném đi này cốt khí!

	Liền tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, Vạn Lưu Nguyên Tôn thanh âm trong hư không vang lên: "Vân Dương ngươi rời đi thôi, đối với việc này, ngươi đã tận lực, ta rất cảm kích."

	"Nhưng là kiếm thập nhị thi triển, ngươi tử vong khả năng vô cùng lớn, quên đi thôi."

	Từ Vạn Lưu Nguyên Tôn trong giọng nói, La Vân Dương nghe được là một loại lạnh nhạt, một loại trực tiếp đối mặt tử vong lạnh nhạt.

	Rời đi sao? Rời đi rất đơn giản, nếu như mình thật là một chút cũng không cải biến được đây hết thảy, La Vân Dương tuyệt đối sẽ không chút do dự rời đi.

	Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn đối với mình nhất có lòng tin, hắn biết kiếm này mười hai lực lượng, tuyệt đối sẽ không để hắn chết đi.

	"Nguyên Tôn, còn xin ngài ra mặt, khiến Thiên Vũ thượng môn có thể bảo toàn." La Vân Dương nói đến chỗ này, trầm giọng mà nói: "Thiên Vũ thượng môn có thể nhường ra Thiên Vũ thần sơn, cái gì cũng không mang đi rời đi."

	La Vân Dương trong ánh mắt, mang theo một tia bức thiết xem Bạch Hạc Nguyên Tôn.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn lại không tự chủ được nhíu mày một cái, hắn biết lần này, La Vân Dương nói lên điều kiện có thể nói vô cùng khoan hậu, nhưng là này dù sao chống lại hắn vẫn luôn tại thừa hành pháp lệnh.

	Hồng Mông Thánh Điện người, đặc biệt là Hồng Mông Thánh Điện Nguyên Tôn cấp bậc tồn tại, tuyệt đối không thể tham dự trong đại vũ trụ, đã có Hồng Mông Thánh Điện định ra quy củ tranh chấp.

	Tại hơi do dự một chút về sau, Bạch Hạc Nguyên Tôn cuối cùng lắc đầu nói: "Vân Dương, chuyện này, ta không thể đáp ứng ngươi."

	Nói xong câu đó Bạch Hạc Nguyên Tôn thật dài thở dài một hơi.

	Mà liền tại Bạch Hạc Nguyên Tôn cự tuyệt thời điểm, một thanh âm trong hư không vang vọng nói: "Bạch Hạc đạo hữu, chúng ta cờ còn không có hạ xong."

	Người nói chuyện này, thanh âm bình thản, nhưng là tại này bình thản bên trong, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ hương vị.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn mắt thấy La Vân Dương, con ngươi bên trong cấp bách chi ý, càng nhiều mấy phần.

	La Vân Dương minh bạch Bạch Hạc Nguyên Tôn ý tứ, từ trong lòng của hắn tới nói, hắn tuyệt đối không nguyện ý để cho mình trở thành một đại anh hùng.

	Hắn mặc dù tu vi đã đạt đến Thiên Tôn, nhưng là hắn lựa chọn, như cũ là quan hệ đến chính mình an nguy sự tình.

	Cùng Vạn Lưu Nguyên Tôn hợp thể, nguyên nhân chủ yếu nhất chỉ có một, đó chính là chuyện này liên lụy tới chính mình muội muội.

	Nhưng là hiện tại, chính mình rõ ràng có thừa lực, cũng không có quá lớn nguy hiểm, lại trơ mắt xem chính mình minh hữu đi chịu chết, La Vân Dương làm không được.

	Cho nên, hắn trầm giọng mà nói: "Đa tạ Nguyên Tôn hảo ý, ta còn là chém giết một tôn hoàng, đến lập uy một cái đi."

	Câu nói này, La Vân Dương nói vô cùng thoải mái, nhưng là đang nghe La Vân Dương lời nói sát na, kia Nguyên Nhất tôn hoàng con ngươi bên trong ngoại trừ lộ ra ý vui mừng bên ngoài, càng diễn sinh ra được một loại sắc bén sát ý.

	La Vân Dương với hắn mà nói, đã trở thành một lớn lao uy hiếp, nếu để cho La Vân Dương như vậy trưởng thành tiếp, Nguyên Nhất tôn hoàng cảm thấy, cuối cùng sẽ có một ngày, này La Vân Dương sẽ thành tâm phúc của mình chi hoạn.

	Mà bây giờ đem La Vân Dương tru sát, nghiễm nhiên là phù hợp nhất lợi ích của hắn sự tình.

	Cho nên, hắn quát khẽ một tiếng nói: "Tốt lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, ngay cả Bạch Hạc Nguyên Tôn khổ tâm, ngươi cũng dám cự tuyệt, thật sự là chính mình tìm chết."

	Lời nói nói xong, trong lòng của hắn ý niệm chớp động, kia dùng ba mươi sáu đạo Thiên Bi Thần Văn hội tụ mà thành, mang theo ba mươi sáu tòa đại vũ trụ kia bàng bạc uy thế thần sơn, đập xuống tốc độ, càng gia tăng mấy phần.

	Nguyên Nhất tôn hoàng được đến tâm tư, người ở chỗ này cũng nhìn ra được, mà đối với người ở chỗ này tới nói, bọn họ rất nhiều người đều duy trì Nguyên Nhất tôn hoàng cách làm.

	Hiện tại, Bạch Hạc Nguyên Tôn đã bị bên mình Nguyên Tôn chặn lại, lúc này, nhất muốn làm, chính là giải quyết dứt khoát.

	Chỉ cần là đem La Vân Dương đánh giết, hay là kia Vạn Lưu Nguyên Tôn năng lượng bàng bạc trực tiếp đem La Vân Dương chống bạo, đối bọn họ tới nói, đều là một lựa chọn tốt.

	Thần sơn hạ lạc, Thiên Vũ thần sơn điên cuồng lắc lư, càng có từng tòa không nhỏ sơn phong, trực tiếp vỡ nát tại giữa thiên địa.

	Mà liền tại Nguyên Nhất tôn hoàng xuất thủ sát na, La Vân Dương kiếm thập nhị, đã bắt đầu tiếp tục thôi động. Điên cuồng khí tức hủy diệt, bắt đầu tràn ngập tứ phương.

	Chỉ bất quá, tại cái này để người ta vô cùng sợ hãi kiếm thế dưới, là Nguyên Nhất tôn hoàng đám người lớn nhất tự tin, bọn họ tuyệt đối không tin, La Vân Dương có thể thi triển ra một kiếm này.

	Bọn họ chờ đợi, La Vân Dương điên cuồng vỡ vụn một khắc này.

	Nhưng là, liền tại bọn họ trong chờ mong, một cỗ tràn đầy hủy diệt vô thượng kiếm ý pháp tắc, đã đem toàn bộ Thiên Vũ sơn trên không, toàn bộ bao vây lại.

	Trong chốc lát thiên địa tĩnh lặng!

	Kiếm thập nhị, đã bao khỏa kia thần sơn, bao khỏa đang tại thôi động thần sơn ba mươi sáu tòa cự đại Thần Bi, bao khỏa kia vô số Thần Văn hội tụ, Nguyên Nhất tôn hoàng hư ảnh. 