 	Đại Tông Sư mạnh lên không bên ngoài hai con đường: Câu thông càng nhiều khiếu huyệt, để cho mình lực lượng gia tăng; mặt khác một điều, liền là lĩnh hội càng nhiều chân ý.

	Mà chân ý cái này một con đường, cũng là khó đi nhất!

	Nhưng là đối với đại đa số có chí tại đi hướng mạnh nhất Đại Tông Sư mà nói, cái này một con đường, cũng là bọn họ căn bản con đường.

	Hư Không liệt!

	Hư Không chân ý dưới, cái này Hư Không liệt muốn tru sát phổ thông Đại Tông Sư, quả thực liền là ăn cơm uống nước, rất dễ dàng.

	La Vân Dương là Thiên Bảng thứ hai, nhưng là hắn đối mặt Yến Tước loại này Đại Tông Sư, hắn thật có thể được không?

	Lữ Khứ Bệnh lúc đầu đối La Vân Dương tràn đầy lòng tin, bởi vì tiểu tử này luôn luôn xuất kỳ bất ý, cho hắn quá nhiều kinh hỉ, hắn thậm chí cảm thấy đến tại nào đó cấp bậc bên trong, tiểu tử này quả thực có thể dẫn cang hát vang: Vô địch là cỡ nào tịch mịch, nhưng là lúc này, hắn loại này lòng tin đã dao động!

	Hư Không liệt! Cách hư không, lại có thể công kích thủ đoạn giết người, thật sự là để cho người ta khó mà đề phòng.

	"Bốn người, ta mang đi!" Yến Tước trong khi nói chuyện, vươn bốn cái ngón tay.

	Lữ Khứ Bệnh vừa mới chuẩn bị nói chuyện, La Vân Dương đã chậm rãi khoát tay nói: "Không được!"

	Yến Tước đối với La Vân Dương loại phản ứng này, thật sự là có chút ngoài ý muốn, hắn đã hoàn toàn cho thấy thực lực của mình, tại tưởng tượng của hắn bên trong, hư không chém xuống, Thần cấp phía dưới, hẳn là ít có đối thủ.

	Liền xem như có, cũng chỉ có thể là cùng hắn một thời đại một vài lão quái vật. Ở trong đó, tuyệt đối không bao gồm La Vân Dương.

	Hiện tại, tại hắn hiện ra thực lực về sau, La Vân Dương lại còn ngăn cản chính mình mang đi người, đây chính là không biết thời thế, đây chính là chính mình muốn chết!

	Ngay tại Yến Tước chuẩn bị tức giận thời điểm, lại nghe La Vân Dương nhàn nhạt mà nói: "Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

	Yến Tước nghe thấy lời ấy sửng sốt trong nháy mắt, liền vô ý thức đưa tay đặt ở trên chuôi đao của mình, mặc dù lúc này, đao của hắn còn tại trong vỏ, nhưng là lúc này hắn cho người cảm giác, lại là tùy thời đều có thể thi triển kinh thiên nhất kích.

	Hoàng Diệp đài bên trên, lặng ngắt như tờ!

	La Vân Dương đôi mắt kỳ quang chớp động, trong chốc lát, kia ẩn hàm trong lòng hắn Tâm Kiếm, từ mặt mày của hắn chỗ bay ra.

	Tâm Kiếm Vô Ngân, La Vân Dương hiện tại mạnh nhất sát chiêu một trong.

	Theo Tâm Kiếm bay ra, Lữ Khứ Bệnh đám người tâm phát run lên, Đại Tông Sư mặc dù không tinh thần niệm sư, nhưng là ý chí của bọn hắn so với người bình thường, không biết muốn cường hoành bao nhiêu.

	Hiện tại giờ khắc này, trong lòng bọn họ dâng lên, là một loại thần phục, một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu thần phục chi ý.

	Mà liền tại Tâm Kiếm bay ra một khắc này, chăm chú nắm chặt trường đao trong tay Yến Tước, sắc mặt biến vô cùng khó coi, hắn tại cái này Tâm Kiếm bay tới sát na, liền muốn rút đao mà ra, nhưng là cuối cùng, đao của hắn đều không có xuất khiếu.

	Tâm Kiếm bay nhanh, trong chốc lát xuất hiện tại Yến Tước trước người, mà Yến Tước bay lên không, hóa thành một con Vân Tước, hướng phía nơi xa lui về sau mười trượng.

	Thế nhưng là hắn lui tốc độ dù nhanh, nhưng là cuối cùng vẫn không có tránh thoát vọt tới hắn phụ cận Tâm Kiếm. Chỉ cần sát na, Tâm Kiếm liền có thể xông vào đến Yến Tước trong thân thể.

	"Ta nhận thua!" Yến Tước thanh âm, dứt khoát vô cùng, nhưng là đồng dạng, trong thanh âm này, mang theo như vậy một tia nhàn nhạt chua xót.

	Hắn Yến Tước là ai, là đại phá diệt về sau quật khởi cường giả, tại Võ Thần còn không phải Võ Thần thời điểm, hắn càng là cùng Võ sư đại chiến hơn trăm hiệp.

	Lúc ấy, liền là tuy bại nhưng vinh chiến tích, mà bây giờ, loại này hiển hách chiến tích, tại không ít người trong mắt, liền là một loại thần thoại.

	Đương nhiên, hắn Yến Tước cũng không phải là dựa vào chiến tích dĩ vãng còn sống, hắn những năm gần đây bế quan lĩnh hội, mặc dù không có trở thành Thần cấp, lại cũng để hắn cảm thấy, chính mình có được cùng Thần cấp cường giả một trận chiến tiền vốn.

	Nhưng là hiện tại, vừa mới một kiếm, lại xoá bỏ Yến Tước tất cả kiêu ngạo.

	La Vân Dương nhìn xem nhận thua Yến Tước, đôi mắt bên trong liền sinh ra một tia lãnh ý. Mặc dù cái này Yến Tước cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì thương tổn quá lớn, nhưng là La Vân Dương trong lòng, cũng đã có tru sát ý nghĩ.

	"Vân Dương, Yến Tước huynh vẫn là một nhân vật, như vậy thôi đi!" Lữ Khứ Bệnh tranh thủ thời gian nhắc nhở.

	La Vân Dương nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nếu Đại Đô Đốc nói, vậy chuyện này liền như vậy đi, nhưng là Yến Tước tiên sinh nếu tới, liền cho chúng ta Huyết Y vệ làm một chứng kiến đi."

	"Kia bốn cùng hung cực ác người, Yến Tước tiên sinh mang không đi còn sống bọn họ, nhưng là, mang đi thi thể của bọn hắn vẫn là có thể."

	La Vân Dương nói rất khách khí, nhưng là Yến Tước lại có thể cảm nhận được trong này thật sâu ý uy hiếp. Trong lòng của hắn rõ ràng, lúc này nếu như hắn lựa chọn cự tuyệt, nói không chừng La Vân Dương sẽ trở mặt không nhận người.

	Cho nên, Yến Tước cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu. Chính hắn còn có không ít thủ đoạn không có thi triển, nhưng là kia không dấu vết Tâm Kiếm, lại làm cho hắn đề không nổi bất kỳ dũng khí.

	Một khắc đồng hồ, Hoàng Diệp đài lặng ngắt như tờ!

	La Vân Dương đứng thẳng trên Hoàng Diệp đài, giống như một tôn thần đế, trấn áp tứ phương.

	"Không phải còn có ba người sao?" Hỏa Vương đứng ở một bên, thấp giọng nói.

	Yến Tước hướng phía Hỏa Vương nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn qua hai lần, lắc đầu nói: "Bọn họ cũng đã lui bước."

	"Ngươi tâm kiếm, bọn họ tự nhận không tiếp nổi!"

	Ly Ngân trong miệng bọn họ, tự nhiên là ba cổ võ thế gia cường đại Đại Tông Sư.

	Đem Tâm Kiếm bạo lộ ra, La Vân Dương cũng không cảm thấy có gì không ổn, trải qua rèn luyện Ngự Quỷ phiên về sau, lá bài tẩy của hắn đã biến càng thêm cường đại.

	"Bẩm báo Đô Đường, thời gian còn kém mười phút." Sư Thiên Nhai nhanh chóng đi ra, hướng phía La Vân Dương ôm quyền nói.

	La Vân Dương khoát tay chặn lại, ra hiệu Sư Thiên Nhai dựa theo kế hoạch làm việc. Mà theo Sư Thiên Nhai rời đi, ba tiếng pháo vang, tràn ngập thiên địa.

	Cái này ba tiếng pháo, chính là thời đại thượng cổ truy hồn pháo chi ý, vang lên ba tiếng về sau, liền đại biểu cho sau đó phải giết người.

	Hoàng Diệp đài dưới, chúng cổ võ thế gia người xa xa nhìn xem kia Hoàng Diệp đài, bọn họ đều rõ ràng, kia Hoàng Diệp đài bên trên có bọn hắn đồng bạn, càng quan hệ đến mặt mũi của hắn.

	Hiện tại bọn họ binh cường mã tráng, cho nên bọn họ lần này, nhất định phải đem cái kia quét bọn họ mặt mũi người, giẫm tại dưới chân.

	"Truy hồn pháo vang lên, làm sao còn không tiến công." Một con em thế gia, thanh âm bên trong mang theo một tia bất mãn.

	Không có người trả lời vị này đồng bạn, thật chặt nắm chính  binh khí trong tay võ giả, cả đám đều đang đợi.

	Tiến công tin tức, cũng không có truyền đến, mà bọn họ xuyên thấu qua cao cấp kính viễn vọng, càng là thấy được một vài thân ảnh quen thuộc, bị áp lên Hoàng Diệp đài.

	Hoàng Diệp đài bên trên, nam tử mặc áo đỏ một dải gạt ra, bọn họ từng cái diện mục trang nghiêm, trong tay Quỷ Đầu Đao, càng là có thể cùng nhật nguyệt tranh huy.

	"Các huynh đệ, xông đi lên, đem nơi đó đồng bạn giải cứu ra." Một xem chính  thân thuộc bị áp lên tới con em thế gia, cầm trong tay trong tay đoản kích, không kiềm chế được nỗi lòng giật giây nói.

	Bất quá ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, thanh âm trầm thấp nhớ tới: "Đều cho ta nguyên địa chờ lệnh, nếu không, giết không tha."

	Cái này âm trầm thanh âm, để cho người ta có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Không phục, không nguyện ý, không. . .

	Các loại không cam tâm tràn ngập tại những cái kia con em thế gia trong lòng, thế nhưng là lúc này, bọn họ từng cái lại cũng không dám chống lại kia uy nghiêm mệnh lệnh.

	Cũng liền tại trong lòng bọn họ tràn ngập sự không cam lòng thời điểm, chỉ thấy lớn như vậy Hoàng Diệp đài bên trên, một mảnh đao quang chớp động.

	Lá vàng phất phới, giống như máu nhuộm!

 