 	Thiên Ngân yếu tắc!

	Cùng Thiên Lạc yếu tắc so sánh, cái này Thiên Ngân yếu tắc nhỏ hơn nhiều lắm, hơn nữa nơi đây còn có một không tốt địa phương, đó chính là người so Thiên Lạc yếu tắc nhỏ hơn.

	Nhưng là này mấy, đối với Liệt Hỏa Kim Cương tới nói, cũng không phải là vấn đề gì, hắn lúc này, cầm trong tay một ly rượu ngon, chính tại chậm rãi phẩm vị.

	Tối hôm qua từ phương tây mười bảy thành không vận tới nữ tử, không hổ là một trên Thiên Tấn để cho người ta thần hồn điên đảo tồn tại, chỉ là nhìn nàng mặt mày trên nét mặt bay lên phong nhã, liền sẽ cảm thấy chính mình đã hãm sâu trong đó, muốn nhổ không thể.

	Đương nhiên, nhất làm cho hắn cảm thấy thoải mái, vẫn là hiện bây giờ tình hình.

	Trấn áp yếu tắc, ngoại trừ muốn uy hiếp một phương bên ngoài, càng quan trọng hơn là, muốn tại kia trốn ở không gian bình chướng bên kia Nguyên Thú muốn phá hư không gian bình chướng thời điểm, ngăn cản này mấy Nguyên Thú thủ đoạn vượt giới mà tới.

	Tỉ như đầu kia hắn quen thuộc Bích Cốt điểu, thường dùng nhất thủ đoạn, liền là mượn vết nứt không gian, phun ra từng đạo ngọn lửa màu xanh biếc, dùng cái này muốn đánh nát kia rèn đúc tại nơi yếu hại yếu tắc.

	Liệt Hỏa Kim Cương mặc dù tại khống hỏa phương diện đã là Đại Liên Bang đệ nhất nhân, nhưng là tại đối mặt những cái kia ngọn lửa màu bích lục thời điểm, vẫn như cũ có chút phí sức.

	Chỉ bất quá nhiệm vụ này là Chúng Thần hội thống nhất quy định, cho nên liền xem như hắn, cũng không có năng lực cải biến.

	Mà nhất làm cho hắn quan tâm, là kia Bích Cốt điểu mắt thấy là phải tiến hóa thành công.

	Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú, cũng không phải hắn một cái bình thường Thần cấp có thể ngăn cản, vậy cần giống Võ Thần chí cường giả.

	Toàn bộ Đại Liên Bang bên trong, được xưng là chí cường giả người, cũng chỉ có năm, bọn họ theo thứ tự là Thần Bảng tiền năm vị!

	Mà bọn họ mỗi một người, đều trấn áp một tiết điểm.

	Tiết điểm cùng yếu tắc vết nứt không gian so ra, trọng yếu hơn, cũng càng thêm nguy hiểm, bởi vì mỗi một tiết điểm bên trong, đều có một đầu Huyền cấp thượng phẩm Nguyên Thú.

	Tại ngũ đại tiết điểm xuất hiện thời điểm, thậm chí xuất hiện có Thần cấp cường giả, bởi vì không biết tiết điểm Nguyên Thú lợi hại, lại bị tiết điểm Nguyên Thú, trực tiếp mượn dùng tiết điểm xuất hiện sai chỗ tình hình, một kích đánh giết tình hình.

	Cái thứ sáu Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú xuất hiện, điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh Đại Liên Bang ngày tốt lành đã đến đầu.

	Tràn ngập nguy hiểm Đại Liên Bang, đã đến sau cùng thời điểm.

	Hắn hiện tại không nguyện ý đào tẩu, dù sao Chúng Thần hội cùng Võ Thần vẫn tồn tại, nhưng là hắn cũng không nguyện ý trở thành kia Bích Cốt điểu tấn cấp Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú tế phẩm.

	Mặc dù đem La Vân Dương lừa qua đi, giống như có chút không chính cống, nhưng là đầu năm nay liền là như vậy, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Huống chi chính mình cũng bỏ ra đại giới, hơn nữa còn là La Vân Dương sẽ không cự tuyệt đại giới. La Vân Dương nếu nuốt vào chính mình cho hắn con mồi, vậy liền cùng chính mình không có quan hệ gì. . .

	Trong lòng sảng khoái hắn, nhanh chóng mở ra máy truyền tin của mình, tìm kiếm lấy trong máy bộ đàm hình ảnh.

	Về mặt tu luyện, đã không có ý tưởng gì hắn, hiện tại rất muốn nhất làm sự tình, liền là tại Đại Liên Bang sụp đổ trước đó, có thể đủ tốt hảo hưởng thụ một phen. Vừa nghĩ tới cái kia từ phương tây mười bảy thành không vận tới nữ tử, hắn đã cảm thấy chính mình tinh thần toả sáng, toàn thân trên dưới tràn đầy một loại không thể ngăn chặn uy mãnh!

	Dù sao, cái này Thiên Ngân yếu tắc, cũng không có cái gì nguy hiểm. Nghe nói Thiên Ngân yếu tắc không gian bình chướng bên kia Thái Cổ man ngưu, lực lượng cũng không lớn, hơn nữa còn rất lười.

	Làm Thần cấp cường giả, Liệt Hỏa Kim Cương tại Đại Liên Bang, cơ hồ đã đạt đến tâm tưởng sự thành tình cảnh, chỉ cần hắn coi trọng người, trên cơ bản chỉ cần một ý tứ, tự nhiên sẽ có người cho hắn dâng lên.

	Về phần đại giới nha, Liệt Hỏa Kim Cương xưa nay không quản.

	"Thánh giả ở đây sao?" Thanh âm dồn dập, từ bên ngoài truyền đến, nghe được thanh âm này Liệt Hỏa Kim Cương nhướn mày.

	Hắn hiện tại phiền nhất, chính là có người ở thời điểm này quấy rầy hắn, đặc biệt là thủ vệ nơi đây cái này đầu lĩnh, gia hỏa này tuổi tác so với mình còn nhỏ, nhưng là hình thức cứng nhắc, liền tựa như một tên ngốc lão đầu.

	Thật sự là rất không thú vị.

	Nhưng là hiện tại chính mình dù sao có không ít sự tình cần hắn xử lý, cho nên tại do dự một chút, Liệt Hỏa Kim Cương nhàn nhạt mà nói: "Vào đi."

	"Đại nhân, không gian đo lường phát hiện, khe hở tựa như đang khuếch đại, hơn nữa. . . Hơn nữa kia Thái Cổ man ngưu, tựa như. . . Tựa như muốn xuất động." Đi tới là một hơn sáu mươi tuổi lão giả, thanh âm bên trong mang theo gấp rút.

	"Con trâu kia vậy mà ra rồi? Ha ha, xem ra vận khí của ta vẫn là không sai nha, như vậy đi, chúng ta một hồi đi xem một chút." Liệt Hỏa Kim Cương trong giọng nói, mang theo như vậy một tia ngạo nghễ chi ý.

	"Đại nhân, ngài tốt nhất hiện tại liền đi nhìn xem, cái kia. . . Cái khe hở không gian kia bên trong, đã có không ít hung thú vọt ra."

	"Số lượng của bọn họ, đã vượt qua cảnh giới trị." Lão giả mặc dù biết, chính mình cái này thời điểm, thật sự là không nên đắc tội Liệt Hỏa Kim Cương, nhưng là ngẫm lại mới tình hình, hắn vẫn là gấp giọng nhắc nhở.

	Liệt Hỏa Kim Cương trấn áp yếu tắc nhiều năm, đối với cái này hiển nhiên là hiểu, nhưng là vượt qua max trị số thì thế nào, đầu kia Thái Cổ man ngưu, còn không biết ở nơi nào đi ngủ đâu!

	Ha ha, hắn lão nhân gia, hiện tại khẩn yếu nhất, là lựa chọn buổi tối món ngon.

	"Là ngươi hiểu vẫn là ta hiểu? Hẳn là ngươi cảm thấy, ta hiểu còn không có ngươi nhiều, còn cần ngươi đến vung tay múa chân dạy ta không thành!"

	Trừng to mắt Liệt Hỏa Kim Cương, trên thân phát ra, là một loại thuộc về Thần cấp uy nghiêm, tại loại này uy nghiêm dưới, lão giả kia mặc dù gian nan muốn đứng thẳng thân thể, nhưng lại vẫn như cũ không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

	"Ba Tân Kiệt, ngươi cút cho ta! Thêm chút ánh mắt cùng trí nhớ, đừng cứ mãi ở lúc mấu chốt để cho ta mất hứng!" Liệt Hỏa Kim Cương câu nói sau cùng, là dùng hét ra.

	Tại Đại Liên Bang bên trong, không người nào dám trêu chọc Thần cấp cường giả lửa giận, lão giả Ba Tân Kiệt có thể trở thành cái này yếu tắc trấn thủ quan, tự nhiên rõ ràng điểm này, nhưng là lúc này, hắn vẫn không tự chủ được mà nói: "Đại nhân, quy củ ta hiểu, chỉ là. . ."

	"Cút!" Liệt Hỏa Kim Cương vung lên ống tay áo, lần này một đám lửa bao vây lấy Ba Tân Kiệt, mang theo hắn từ môn kia tử chỗ, điên cuồng liền xông ra ngoài.

	Tại dưới cỗ lực lượng này, Ba Tân Kiệt không có chút nào phản kháng chỗ trống.

	"Một con kiến hôi, lại còn. . ."

	Ngay tại Liệt Hỏa Kim Cương tự nói ở giữa, chỉ thấy không gian kia khe hở đằng sau, đột nhiên xuất hiện một đầu thân hình cao lớn giống như giống như núi cao cự đại trâu đen, trâu đen ánh mắt, lúc này cũng đang xem hướng Liệt Hỏa Kim Cương.

	Tại ánh mắt này bên trong, Liệt Hỏa Kim Cương nhìn thấy khinh miệt, là khinh thường, còn có như vậy một phần hí ngược chi ý.

	Loại cảm giác này, để Liệt Hỏa Kim Cương vô cùng khó chịu, nhưng là trong lòng của hắn, lại dâng lên một loại hàn ý.

	Thái Cổ man ngưu tại không gian bình chướng mặt khác một bên điên cuồng chạy, tốc độ của nó, giống như thiểm điện, không, phải nói, lúc này Thái Cổ man ngưu, đã hóa thành một tia chớp màu đen.

	Tại cái này điện quang bên trong, kia một đôi tráng kiện đến cực điểm sừng trâu, càng dường như hơn một đôi phá vỡ thương khung lợi kiếm.

	"Oanh!"

	Làm Thần cấp cường giả, Liệt Hỏa Kim Cương còn là lần đầu tiên cảm thấy, lúc này chính mình, tại cái này điên cuồng Thái Cổ man ngưu xung kích bên trong, vậy mà chưa kịp phản ứng.

	Thái Cổ man ngưu đầu lâu, tầng tầng đụng vào khe hở chỗ, cũng chính là trong nháy mắt, cái kia vốn là chỉ có mười mấy mét khe hở, lập tức hóa thành một đạo khoảng chừng ngàn mét phương viên cự đại đứt gãy tầng.

	Thái Cổ man ngưu thân thể khổng lồ, càng là vượt giới mà đến!

	"Moo!"

	Một tiếng ngưu rống, thiên địa sợ hãi!

 