 	A Thần La tay cầm lệnh bài màu vàng óng, mọc ra ba con mắt trên mặt lộ ra mỉm cười, đây là một loại nhất định phải được cười. Nhưng là rất nhanh, cái này nụ cười liền bị hắn trong nháy mắt nhấp mất, hắn A Thần La giảng cứu chính là cao điệu làm việc, điệu thấp làm người, dù là làm thành một kiện kinh thiên động địa sự tình, hắn A Thần La cũng muốn làm đến hỉ nộ không hình chi vu sắc.

	Cơ trí như ta A Thần La, điệu thấp liền là ngưu bức nhất khoe khoang!

	Hành Tinh cấp trận pháp tháp, với hắn mà nói, thật không phải là vấn đề, mặc dù cái này mười ba trận pháp, vẫn là có nhất định khó khăn, nhưng đã đến cuối cùng đã càng ngày càng thuận tay hắn, vẫn là lấy được lệnh bài màu vàng óng.

	Thứ nhất bài trừ trận pháp tháp, loại này vinh dự đối với A Thần La tới nói, thật không tính là cái gì. Hắn A Thần La, làm sao từng để ý qua như vậy một địa phương nhỏ vinh dự đâu?

	Ngay tại A Thần La ý niệm trong lòng lăn lộn thời điểm, một cỗ thanh quang từ lệnh bài trong tay của hắn xông lên lên.

	Thanh quang hừng hực, A Thần La nhếch miệng lên, trên mặt càng trở nên xán lạn, hắn chỉ là cố gắng khắc chế không cười lên tiếng tới. Hắn rất hưởng thụ loại này vạn chúng kính ngưỡng cảm giác, mặc dù cùng một đám nhược kê so ra, thật sự là rất nhàm chán.

	Cũng liền tại thanh quang dâng lên trong nháy mắt, cơ hồ sở hữu trên khán đài người ánh mắt đều đọng lại. Bọn họ mặc dù không nhìn thấy trận pháp tháp ở giữa nhất A Thần La, nhưng là bọn họ lại biết kia cầm lấy lệnh bài, liền là A Thần La.

	"Tỷ tỷ!" Vân Sâm chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, không biết nói cái gì cho phải.

	Vân gia tất cả mọi người sa vào tại một loại tiền đồ chưa biết lo nghĩ bên trong, lần này, tâm tình của bọn hắn không thể nghi ngờ là ngồi một lần xe cáp treo, cái này bay vọt lại lao xuống cảm giác, thật sự là quá khó tiếp thu rồi!

	Bất quá khó chịu về khó chịu, lại cũng không có người oán trách Vân Sâm, dù sao, không chỉ là chính Vân Sâm, liền ngay cả bọn họ, cũng coi người này là thành tên lường gạt.

	Lại không nghĩ rằng, đều là chính mình mắt chó không biết Thái Sơn, oan uổng người ta!

	Chỉ bất quá cái này đại giới, thật sự là quá lớn đi, từ tầng dưới chót đến cuối cùng, sau đó lại đi xuống, loại người này cũng là ngàn năm khó gặp. . .

	Vân Hề xung Vân Sâm khoát khoát tay, nàng chỉ cảm thấy một trận đến từ sâu trong nội tâm đau đớn, loại đau nhức này giống như là biển gầm đột nhiên mãnh liệt đánh tới, lập tức liền đem nàng che mất, nàng thật không muốn nói chuyện, nàng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	Trình gia nam tử trung niên, đột nhiên cười ha ha, mà kia đứng tại cao cao Vân Đài bên trên Đế Hoàng, cũng ngửa mặt lên trời cười to!

	"Oanh!"

	Ngay tại thanh quang lan tràn trong nháy mắt, toàn bộ trận pháp tháp bên trên đột nhiên chấn động một cái, cùng với cái này rung động, chỉ thấy từng đạo kim sắc quang mang, từ trận pháp tháp mỗi một bộ phận bay thẳng mà lên. Kim quang giống như nghịch thiên mà lên cự triều, trong chốc lát, cũng đã đem thanh quang, đem chân trời, toàn bộ che giấu sạch sẽ.

	Cùng với kia chói mắt kim quang, lớn như vậy trận pháp tháp càng là nhanh chóng co vào, sở hữu ở vào trận pháp trong tháp trận pháp sư, đều hứng chịu tới một loại cự đại sức đẩy bài xích, từ trận pháp trong tháp, bị tầng tầng đẩy ra.

	Liền liên thủ cầm lệnh bài màu vàng óng A Thần La, đều bị cỗ này sức đẩy toàn bộ cho phun tới. Nhìn xem kia chói mắt kim quang, A Thần La sửng sốt một chút về sau, trong miệng lẩm bẩm nói ra ba chữ —— một con rồng!

	Một con rồng là cái gì, người bình thường cũng không rõ ràng, liền là phổ thông trận pháp sư, đều không rõ cái gì là một con rồng.

	Nhưng là A Thần La biết, hơn nữa tại A Thần La lý tưởng bên trong, hắn thậm chí đem một con rồng xem như chính mình mục tiêu cuối cùng.

	Dựa theo trận pháp sư hiệp hội giải thích, cái gọi là một con rồng, liền là tại các loại trận pháp tháp khảo hạch bên trong, người tham gia khảo hạch không những có thể xung đột trận pháp tháp sở hữu tầng giai trận pháp, hơn nữa còn có thể đi ngược dòng nước, đem dùng cho khảo hạch trận pháp tháp cho nhất cử chưởng khống.

	Trận pháp tháp bản thân liền là do vô số trận pháp tạo thành, mà muốn vượt qua trận pháp tháp chưởng khống giả, trực tiếp trở thành trận pháp tháp chưởng khống giả, hoàn thành một con rồng, cần phá mất trận pháp, ít nhất có hơn ngàn không nói, hơn nữa một so một gian nan.

	Thậm chí một chút trận pháp, đều có thời gian hạn chế.

	Cho nên, A Thần La mặc dù loại suy nghĩ này, nhưng là hắn vẫn luôn chưa từng thành công, cho tới bây giờ, còn tại cố gắng.

	Tại chính mình căn bản là không để vào mắt địa phương nhỏ, cư nhiên có người hoàn thành một con rồng? Cái này cái này. . . Loại này lệnh người không thể tưởng tượng sự tình làm sao có thể phát sinh. . .

	"Là một con rồng! Thật là một con rồng!" Một nhìn qua râu tóc bạc trắng lão trận pháp sư, điên cuồng vọt tới đấu trường ở giữa, cảm xúc hết sức kích động.

	Trịnh gia tài nữ mặc dù không phải tuyệt sắc nữ tử, nhưng là cặp kia tràn đầy trí tuệ đôi mắt, vẫn như cũ ẩn hàm đặc biệt mị lực, nàng hiển nhiên cũng là biết một con rồng, cho nên nàng tại thời khắc này, nàng cũng là một mặt chấn kinh.

	Trận pháp tháp đang thu nhỏ lại, cuối cùng trận pháp này tháp thu thỏ thành lớn chừng bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào một cái tuổi trẻ tay của nam tử bên trong.

	"Là hắn!" Nhìn thấy cái này trẻ tuổi nam tử trong nháy mắt, liền có người kinh hô một tiếng.

	Đối với La Vân Dương là 1,036 hào sự tình, có thể điều tra ra không nhiều, cho nên khi nhìn đến La Vân Dương trong nháy mắt, không ít người đều có chút giật mình tặc lưỡi.

	Bọn họ đều thấy qua Vân Sâm chuẩn bị cho La Vân Dương Video, cũng biết cái này tuyên truyền, kỳ thật liền là Vân gia cái này tiểu công tử đùa ác.

	Nhưng là hiện tại, bọn họ mới đột nhiên phát giác mình bị lừa, nguyên lai cái này căn bản liền không phải đùa ác, hết thảy đều là thật.

	Quét ngang tinh không không đối thủ, thật đúng là không phải thổi!

	Sư đầu nhân Tạp Bố kinh ngạc nhìn La Vân Dương, những ngày này hắn mặc dù đang gạt ăn lừa gạt uống, nhưng là đối với ai cho mình lớn như thế kỳ ngộ, trong lòng của hắn nhưng là gương sáng giống như, chỉ bất quá những người này, hắn tại Nam gia trải qua giống như thần tiên tiêu dao thời gian, căn bản là không có tâm tư chú ý những chuyện khác.

	Càng không có chú ý Vân Sâm kia tựa như chơi tuyên truyền.

	Vân Hề, Nguyên Canh, Trịnh Phong bọn người, đồng dạng kinh ngạc nhìn La Vân Dương, đối bọn họ tới nói, La Vân Dương ký ức, để bọn họ rất khó lấy quên.

	"Một con rồng là bao nhiêu phân?" Có người thấp giọng hướng chính  bên cạnh đồng bạn hỏi.

	Đồng bạn của hắn, là một trận pháp sư, hơi chần chờ một chút về sau, lúc này mới nhẹ giọng mà nói: "Một con rồng tên như ý nghĩa, là một loại cự đại tán đồng , dựa theo trận pháp sư hiệp hội quy định, tại trận pháp tháp thi viết bên trong, nếu như xuất hiện một con rồng, như vậy điểm số liền muốn tại max điểm cơ sở bên trên phiên gấp mười."

	"Năm mươi điểm? Ngươi không có nói đùa sao, cái này khuynh thành chi chiến max điểm, bất quá cũng chính là trăm phần mà thôi."

	"Ta và ngươi mở cái này trò đùa làm gì? Đây chính là một con rồng a! Ngươi phải hiểu rõ!" Đồng bạn của hắn, dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn nói: "Trận pháp một con rồng a!"

	Vân Hề, Vân Sâm, Vân gia tất cả mọi người ngơ ngác đứng tại trên vị trí của mình, bọn họ đều đã bị một con rồng quy tắc làm cho hôn mê, max điểm gấp mười đạt được, đây con mẹ nó quá làm cho người ta điên cuồng.

	Trên quảng trường lặng ngắt như tờ, không ít người trong lòng chỉ cảm thấy có một vạn ngưu trâu đực giẫm qua, nãi nãi, chuyện này là sao đâu, đang nói hay khuynh thành chi chiến, bị tiểu tử này một pha trộn, đối Vân gia tới nói, đó chính là ngăn cơn sóng dữ tại tức ngược lại, lực đỡ cao ốc tại đem nghiêng a, như vậy một làm, Vân gia không sai biệt lắm đã đứng ở thế bất bại.

	Cái này còn để người ta chơi như thế nào!

	"Ngươi nói cái này muốn cho năm mươi điểm?" Đứng tại trên đài cao Lam Thiên Tuyệt, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận.

	Hắn mưu đồ hồi lâu sách lược, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền làm ra khó như vậy có thể ngoài ý muốn, cái này khiến hắn cái này Lam Vũ đế quốc chưởng khống giả làm sao chịu nổi?

	Bởi vậy, đối kia Đỗ Vân đại sư nói chuyện, cũng không có lúc trước khách khí!

	Đỗ Vân đại sư đối với nổi giận quân vương, cũng không có bất cứ sợ hãi, hắn không nói một lời đẳng vị này quân vương phát tiết xong trong lòng nộ khí, lúc này mới nhàn nhạt lặp lại một câu: "Không tệ, liền là năm mươi điểm."

	"Cái này Khuynh Thiên chi chiến quy củ, là trẫm đặt, ta hiện tại có thể tuyên bố, hắn đã quá thời gian, hắn không có lấy được kim bài, hắn không có thu hoạch được bất kỳ điểm số." Lam Thiên Tuyệt nhẹ nhàng nói.

	Đỗ Vân đại sư nhàn nhạt nhìn xem Lam Thiên Tuyệt, cũng không có cùng Lam Thiên Tuyệt tranh cái gì, chỉ bất quá hắn khóe miệng, mang theo vẻ mỉm cười.

	Cái này mỉm cười, cũng không có nửa điểm uy hiếp ý tứ, nhưng là nhìn lấy Đỗ Vân đại sư mỉm cười, Lam Thiên Tuyệt sắc mặt lại thay đổi.

	Hắn mặc dù là Lam Vũ đế quốc Hoàng đế, nhưng là toàn bộ thiên hạ, lại cũng không là chỉ có một Lam Vũ đế quốc.

	Càng quan trọng hơn là, kia trận pháp sư hiệp hội thực lực, xa xa tại Lam Vũ đế quốc phía trên, nếu như hắn thật tuyên bố trận pháp sư hiệp hội quy củ không được, vậy liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, hắn liền cùng trận pháp sư hiệp hội công nhiên là địch.

	Chỉ sợ đến lúc đó, ngã xuống cũng không phải là Vân gia, mà là hắn cái này Đế Hoàng.

	"Bệ hạ, ngươi bây giờ muốn làm, là đi chúc mừng vị kia trận pháp kỳ tài, sau đó xác nhận hắn điểm số." Đỗ Vân đại sư nhàn nhạt nói ra câu nói này, nghênh ngang rời đi.

	Năm phút về sau, máy móc thanh âm, bắt đầu ở toàn bộ trong thiên địa quanh quẩn, cùng với thanh âm này, là 1,036 hào tuyển thủ, lần này trong tỉ thí, lấy được năm mươi điểm tin tức.

	Năm mươi điểm!

	Khuynh Thiên chi chiến chỉ có nhiều như vậy điểm số, mới một mở màn, Vân gia liền chiếm cứ năm mươi điểm, này liền giống như một tòa núi lớn, ép người có chút không thở nổi.

	Vân gia đám người, tại vui vẻ một khắc này, đều nhanh tốc hướng phía La Vân Dương phương hướng đi đến, bọn họ ở thời điểm này, trọng yếu nhất liền là đem La Vân Dương nghênh về chính mình một phương này.

	Bất quá cùng vào sân thời điểm so sánh, lúc này Vân gia đám người rốt cục có thể mở mày mở mặt một chút, từng cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đối đám người chung quanh, ném quá khứ, đều là một loại miệt thị ánh mắt.

	Vân Hề mặc dù đi ở trước nhất, nhưng là nàng cũng không có thứ nhất mở miệng, thứ nhất mở miệng chính là Vân Sâm.

	"Ta. . . La đại sư, ta có lỗi với ngài, ta không biết tốt xấu, có mắt không tròng, đối với ngài vô lễ, còn xin ngài tha thứ. . ."

	Trong khi nói chuyện, Vân Sâm đã thật sâu cúi đầu. Đối với hắn mà nói, có thể nói ra những những lời này, đã là tương đương gian nan.

	La Vân Dương lúc này, còn đắm chìm trong vậy sẽ trận pháp tháp nắm trong tay khoái cảm bên trong, đối với Vân Sâm nói xin lỗi, hắn cũng không có để ở trong lòng, bất quá cái này hùng hài tử, thật nên hảo hảo sửa trị một chút. Cũng may, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu, ngô, không, đánh hắn còn phải xem Vân Hề đâu.

	La Vân Dương cũng không tâm tình để ý tới nguyên sâm, mà là đem ánh mắt rơi vào Vân Hề trên thân, cười nói: "Đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Chuyện cũ rõ ràng, suy nghĩ lung tung Vân Hề có loại mất trọng lượng cảm giác, chỉ cảm thấy chính mình giống như là giẫm tại bông đoàn bên trên, chậm rãi từng bước, không biết nên làm sao để dưới đất, chỉ có thể ngốc ngốc nhìn xem La Vân Dương, tâm tình phức tạp nói: "Đa tạ ngươi!"

	Xem chính  lo nghĩ cô nương y nguyên xinh đẹp như hoa, La Vân Dương chỉ cảm thấy giống như là nàng ấm áp mềm mại chiếc lưỡi thơm tho liếm tại trong lòng, lúc này xấu xa cười, không chút khách khí trêu chọc nói: "Đừng khách khí, ta chỉ là nghĩ kiếm chút tiền tiêu xài một chút!" Nói đến chỗ này, La Vân Dương nhìn xem Vân Sâm nói: "Sâm thiếu, chúng ta có phải hay không nên kết toán một chút khoản rồi?"

	"Tốt, tính, ta tính với ngươi!" Vân Sâm không chút nghĩ ngợi liền vui sướng đồng ý!

	Mặc dù hắn không biết mình đến tột cùng muốn trả giá bao nhiêu Lam Vũ tệ, nhưng là trận này cự đại thắng lợi, lại là bao nhiêu Lam Vũ tệ đều khó mà mua được.

	Cũng liền tại lúc này, Đỗ Vân nhẹ nhàng đi tới La Vân Dương phụ cận nói: "La tiên sinh, ngươi nhưng có ý trở thành chúng ta trận pháp sư một viên sao?"

	Canh thứ hai đến rồi, cầu một đợt đặt mua, nguyệt phiếu cũng cho ta một trương, an ủi một chút sinh bệnh Miêu Miêu đi

 