 	"Oanh!"

	Ẩn hàm giống nhau thiên băng địa liệt thanh âm va chạm, trong nháy mắt truyền khắp vô số tinh không, một chút khoảng cách va chạm chi địa quá gần tinh không, càng là tại cái này ầm ầm thanh âm dưới, run rẩy không ngừng.

	Thậm chí có một ít tinh không, còn ra hiện đứt gãy vết tích.

	Bất quá đối với cái này tinh không bên trong tình huống, vô luận là Nhân tộc hay là Á Thần tộc đều không để ý đến, bọn họ đều chăm chú nhìn chằm chằm trong thế giới giả lập hình tượng.

	"Một trận sinh tử!"

	Đây là thế giới giả tưởng Thiên Tấn bên trong, có người đối một trận chiến này bình phán. Mặc dù người này một chút phán đoán rất nhiều người đều cảm thấy không phải quá nhiều, nhưng là hắn đối một trận chiến này bình phán, lại đưa tới vô số người cộng minh.

	Đối với Nhân tộc tới nói, đối với Á Thần tộc mà nói, đây đều là một trận liên quan đến sinh tử chiến đấu. Chỉ bất quá cả hai tại đối mặt cái này một trận sinh tử bốn chữ thời điểm, biểu hiện thần sắc, lại có chút không giống.

	Trong nhân tộc, rất nhiều người đang nhìn một trận sinh tử bốn chữ thời điểm, đã có chút sợ hãi, nhưng lại cũng có một ít kích động; mà Á Thần tộc thì không giống.

	Trong bọn họ rất nhiều người, đều khó mà tiếp nhận loại sự thật này. Cho tới nay, Á Thần tộc đều là Thần Minh chấp chưởng giả, Thần Minh bên trong các đại tộc bầy quyền sinh sát trong tay, đều chưởng khống tại Á Thần tộc trong tay.

	Không nghĩ tới bây giờ, một nho nhỏ Nhân tộc, vậy mà đã đem Á Thần tộc dồn đến một trận sinh tử tình trạng, cái này khiến bọn họ như thế nào tiếp thu được! Thế nhưng là đón thêm chịu không được, lúc này tình hình, bọn họ cũng chỉ có đối mặt.

	"Răng rắc!" Giống như kim thiết vỡ vụn thanh âm, tại mọi người vang lên bên tai, theo tiếng vang kia, chỉ thấy kia hình thể to lớn thiên thần, trong hư không liên tiếp lui chín bước.

	Thiên thần lui lại, cái này sao có thể?

	Chẳng những Á Thần tộc cường giả, coi như những cái kia tham dự vây giết La Vân Dương tôn chủ nhóm, từng cái thần sắc cũng đều sinh ra một loại khó mà tin được biểu cảm.

	Tại trong lòng của bọn hắn, La Vân Dương tu vi là vượt qua bọn họ, nhưng là tại đối mặt thiên thần thời điểm, La Vân Dương tuyệt đối không phải thiên thần đối thủ.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương cùng thiên thần kia ngạnh bính, lại khiến cho thiên thần lui về sau chín bước.

	Mỗi một bước, hư không bên trong đều xuất hiện một điều thật dài vết rách, chín bước, xuất hiện chín đạo vết rách.

	Xuyên thấu qua kia vết rách, coi như trên Thiên Tấn người quan chiến, cũng có thể nhìn thấy kia mãnh liệt không gian phong bạo, nhìn thấy kia các loại điên cuồng va chạm năng lượng.

	"Lớn như thế lực lượng va chạm, thiên thần đại nhân đều khó có thể chịu đựng, kia La Vân Dương chỉ sợ muốn hóa thành tro bụi." Có Á Thần tộc võ giả, trước tiên tại Thiên Tấn bên trong, là trời thần tìm kiếm mất đi mặt mũi.

	Lời kia vừa thốt ra, lập tức có không ít Á Thần tộc võ giả ủng hộ, nhưng là đại đa số người, lại nhìn về phía La Vân Dương vị trí.

	Vừa mới kia bàng bạc lực lượng va chạm, để La Vân Dương vị trí, vẫn như cũ bị các loại kích thích bụi bặm cùng quang mang bao phủ. Tự nhiên, La Vân Dương thân ảnh, căn bản cũng không có người có thể nhìn thấy.

	Ngay tại không ít người tràn đầy mong đợi nhìn xem kia điên cuồng bụi mù lúc, đã hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc Huyết Liên tôn chủ lạnh như băng mà nói: "Còn thiên thần nhất tộc cường giả đâu, lại bị một người phàm tục, đánh rút lui, mất mặt xấu hổ!"

	Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này lập tức minh bạch tại trận này giao đấu bên trong, chân chính ăn phải cái lỗ vốn, hẳn là thiên thần kia.

	Đứng ở hư không bên trong Thiên Thần chân thân, trong thần sắc cũng không có sinh ra bất kỳ vẻ phẫn nộ, hắn lúc này, từ đáy lòng cảm khái nói: "Ta về mặt sức mạnh, là bước lui không ít, nhưng là ngươi, đồng dạng không phải là đối thủ của hắn."

	Nương theo lấy thiên thần thanh âm, La Vân Dương bốn phía bụi bặm nhanh chóng tán đi, cũng liền ở thời điểm này, mọi người mới thấy rõ ràng, vừa mới kia giống như giống như điên cuồng va chạm, La Vân Dương chỉ lui ba bước.

	Ba bước cùng chín bước chênh lệch, có thể nghĩ.

	"Giết!" Hai con ngươi xích hồng, đã hoàn toàn bị mình triệu hoán đi ra ma tính khống chế Huyết Liên tôn chủ, quát khẽ một tiếng, hướng phía La Vân Dương trùng điệp chém ra một đao.

	Huyết hồng sắc trường đao, vượt ngang thiên vũ, hướng phía La Vân Dương đầu lâu chém tới.

	Đối mặt cái này tựa như ẩn hàm vô tận điên cuồng một đao, La Vân Dương không lùi mà tiến tới, trong tay hắn thần xử kích phát dưới, một điều mọc ra vạn trượng Vĩnh Hằng Thần Xử hư ảnh, hướng phía đao quang kia thẳng tắp nghênh lên.

	Trong chốc lát, Vĩnh Hằng Thần Xử hư ảnh cùng đao quang đụng vào nhau, kia xích hồng sắc đao quang, tại Vĩnh Hằng Thần Xử hư ảnh va chạm phía dưới, trực tiếp bị đánh nát tại trong hư không.

	Kia bị ma tính khống chế Huyết Liên tôn chủ, cũng không có lần nữa hướng phía La Vân Dương công kích, mà là nhanh chóng thối lui đến thiên thần bên người.

	"Thật sự chính là gặp đối thủ, nếu là ta thời điểm cực thịnh, cũng là có thể cầm xuống, nhưng là hiện tại, ta xem chúng ta tứ phương liên thủ, tru sát hắn mới tốt."

	Đối với đề nghị này, kia to lớn thiên thần trầm giọng mà nói: "Có thể."

	Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn nhanh chóng co vào, cũng chính là trong nháy mắt, liền đã hóa thành phổ thông Á Thần tộc bộ dáng, nhưng là mang theo ảnh co vào về sau, cái này thiên thần thân ảnh, lại biến càng thêm cô đọng.

	Cùng lúc đó, kia to lớn mà âm trầm mẫu sào bên trong, một mọc ra Chí Tôn Mẫu Hoàng khuôn mặt, nhìn qua giống như nhện thân ảnh, xông phá mẫu sào, chậm rãi đi ra. Sự xuất hiện của nó, làm cho cả tinh không, đều đã lâm vào một loại to lớn trong sự sợ hãi.

	Cái này to lớn, giống như nhện đồ vật đang hướng phía thiên thần cùng ma hóa Huyết Liên tôn chủ nhìn lướt qua về sau, cũng không có lên tiếng, nhưng là sự xuất hiện của nó, cũng đã loáng thoáng, đem phương hướng của mình, cho hoàn toàn phong tỏa.

	"Rầm rầm rầm!"

	Chín tòa kim sắc Kim Tự Tháp, trực tiếp phá toái hư không, đi tới Đại Ngu tôn chủ trên không, cái này chín tòa Kim Tự Tháp mỗi một tòa đều có ngàn vạn trượng cao, mà không biết là dùng cái gì làm thành trên thân tháp, càng là hiện đầy cổ quái minh văn.

	Này mấy minh văn, điên cuồng hút vào tứ phương thiên địa tinh khí, thậm chí tại có kề Kim Tự Tháp tinh cầu, trực tiếp tại loại này điên cuồng thu nạp dưới, trong nháy mắt khô héo xuống dưới.

	"Sinh tử tồn vong, ở đây nhất cử!" Thiên thần kia ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Ta chỉ có thời gian một tiếng, ngươi nếu là có thể chịu đựng được, như vậy vùng hư không này, chính là của ngươi."

	"Không chịu đựng được, vậy ngươi liền có thể chết đi!"

	La Vân Dương ánh mắt, cũng không có chú ý kia nói chuyện thiên thần, mà là rơi vào kia chín tòa cao lớn Kim Tự Tháp bên trên, tại hắn thần niệm cảm giác bên trong, cái này từng tòa to lớn Kim Tự Tháp, đối hắn uy hiếp là lớn nhất.

	Cho nên, La Vân Dương không đợi thiên thần kia cùng đã bị ma niệm chiếm cứ Huyết Liên tôn chủ xuất thủ, huy động trong tay mình Vĩnh Hằng Thần Xử, hướng phía một tòa Kim Tự Tháp, trùng điệp rơi đập xuống dưới.

	Chín tòa Kim Tự Tháp gần như đồng thời sáng lên, một cỗ đem chín tòa Kim Tự Tháp toàn bộ bao khỏa lồng ánh sáng, càng là trong nháy mắt dâng lên trong hư không.

	La Vân Dương trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử, trùng điệp rơi đập tại kia dâng lên lồng ánh sáng bên trên, theo một tiếng vang nhỏ, một đạo mọc ra trăm trượng vết rách, xuất hiện ở kia lồng ánh sáng bên trên.

	Mình thôi động Vĩnh Hằng Thần Xử, vậy mà không có một lần đánh vỡ kia lồng ánh sáng, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia ngưng trọng, bất quá ngay tại La Vân Dương không chậm trễ chút nào lần nữa huy động Vĩnh Hằng Thần Xử thời điểm, thiên thần kia đã hướng phía hắn vọt tới.

	Một chưởng có thể hủy diệt tinh không thiên thần, lúc này cũng không có sử dụng loại kia hủy thiên diệt địa, nhưng là tại đồng bậc bên trên, lại không có tác dụng quá lớn chiêu thức, trong tay của hắn, không biết lúc nào, nhiều hơn một thanh trường thương, chói mắt thương mang, run run ở giữa giống nhau ngôi sao trên trời, bay thấp mà xuống.

	Về phần kia bị ma niệm khống chế Huyết Liên tôn chủ, hai tay cầm đao, cuồn cuộn đao mang trong hư không hóa thành từng tầng từng tầng huyết tuyến.

	Mặc dù cùng thiên thần ở giữa, tựa như tồn tại to lớn mâu thuẫn, nhưng là hai người phối hợp, lại hết sức ăn ý, nhìn thiên y vô phùng.

	"Sưu sưu sưu!"

	Trùng tộc người kia mặt nhện thân cự thú, trong miệng phun ra từng đạo đen như mực tia sáng, tia sáng chỗ đến, sát na bao phủ La Vân Dương bốn phía.

	Nó tại dệt lưới, chức tạo một trương có thể đem cái kia La Vân Dương toàn bộ bao phủ ở giữa lưới. Mặc dù tạm thời không có uy hiếp, thế nhưng là một khi để nó lưới hoàn thành, kia mang tới uy hiếp, so với chín tòa Kim Tự Tháp, còn muốn lớn.

	Một ý niệm, La Vân Dương trong lòng liền đã có quyết đoán, hắn nhanh chóng mở ra thuộc tính của mình điều tiết khí, bản tôn, Thiên Tôn chân thân cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân các loại thuộc tính thình lình xuất hiện. Cũng không có đem Thiên Tôn chân thân cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thả ra, mà là đem tất cả điểm thuộc tính, toàn bộ thêm tại chân thân của mình bên trên.

	Bản tôn: Lực lượng: 1.7 tốc độ: 1.5 thể chất: 1.6 tinh thần: 1 huyết mạch: 0. 21

	Thiên Tôn chân thân: Lực lượng: 1.1 tốc độ: 1.2 tinh thần: 0.8 thể chất: 0.9

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 0.7 tốc độ: 0.5 tinh thần: 0. 4 thể chất: 0.9

	La Vân Dương giờ phút này cũng không có đem Thiên Tôn chân thân cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân thả ra, mà là đem tất cả điểm thuộc tính, toàn bộ thêm tại chân thân của mình bên trên.

	Mà cái này cũng chưa tính, hắn còn đem bản thể tất cả trị số, đều nhanh nhanh điều chỉnh đến trên lực lượng, trong lúc nhất thời La Vân Dương lực lượng, thình lình đạt đến 7.5 nguyên khủng bố trị số. Mà tốc độ các phương diện, là bởi vì Thiên Tôn chân thân cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú trợ giúp, để La Vân Dương tốc độ các phương diện, chẳng những không có yếu bớt, tương phản còn tăng lên không ít.

	"Sinh tử!" Hoàn thành đây hết thảy La Vân Dương, tại công kích tiến đến trước đó, trực tiếp thi triển ra luân hồi Thiên Âm.

	Mặc dù chỉ là sinh tử hai chữ, nhưng là tại hai chữ này uy thế dưới, liền xem như thiên thần kia, thân thể cũng không khỏi đến dừng lại một sát na.

	Cũng liền tại cái này sát na bên trong, La Vân Dương lần nữa huy động Vĩnh Hằng Thần Xử, hắn lúc này, sau lưng nổi lên vô số thần sơn, một tôn Vĩnh Hằng Thần Chủ hư ảnh, càng là trực tiếp xuất hiện tại La Vân Dương sau lưng.

	"Oanh!"

	La Vân Dương cùng sau lưng Vĩnh Hằng Thần Chủ hóa thân, gần như đồng thời huy động trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử, hướng phía kia chín tòa Kim Tự Tháp trùng điệp oanh kích xuống dưới.

	Đinh tai nhức óc oanh minh bên trong, kia bị chín tòa Kim Tự Tháp chèo chống lồng ánh sáng, liền tựa như bị trọng đại lực lượng nghiền ép pha lê, trong hư không trực tiếp vỡ vụn ra.

	Cùng lúc đó, La Vân Dương trong tay Vĩnh Hằng Thần Xử, càng là trong nháy mắt biến thành một cây chống trời trụ lớn, hướng phía một tòa không có phòng hộ Kim Tự Tháp, trùng điệp rơi đập.

	Trong chốc lát, thân tháp vỡ vụn, giống như mưa bụi, tiêu tán ở trong hư không.

	Thế nhưng chính là cái này thời điểm, cái kia vốn là ngay tại dệt lưới nhện, đột nhiên phun ra một đạo bạch sắc kiếm quang, thẳng hướng La Vân Dương thân thể đâm tới.

	Mà thiên thần cùng bị ma niệm khống chế Huyết Liên tôn chủ công kích, cũng rơi vào La Vân Dương trên thân thể!


 