 	"Xung nhi!" Theo một tiếng cực kỳ bi ai muốn tuyệt, tê tâm liệt phế la lên, trang trí cực kỳ tinh xảo gian phòng, bắt đầu quanh quẩn lên một người trung niên nam nhân trầm thống nghẹn ngào.

	Mà liền tại hắn thống khổ muôn dạng kêu gọi ở giữa, kia được trưng bày tại gian phòng chính trung tâm màn hình điện tử màn bên trên, một cái tuổi trẻ nam tử, bị người một đao chặt xuống đầu lâu.

	Nam tử trẻ tuổi mặc dù quỳ trên mặt đất, nhưng là lúc này trong con ngươi của hắn, tràn đầy sợ hãi cùng giãy dụa.

	Hắn sợ hãi chính là đao quang hạ lạc, chính mình sẽ chết ở chỗ này, một mệnh ô hô rồi; mà giãy dụa chính là, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật bị chém giết.

	Nghĩ hắn loại này cổ võ thế gia đệ tử, chỉ bất quá tùy ý tru sát mấy người phàm tục mà thôi, cái này cùng giết chết mấy con mèo chó, có cái gì hai loại? Làm sao đem mình làm loại kia cướp gà trộm chó chi đồ đây? Vì cái gì. . . Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

	Coi như bị La Vân Dương bắt lấy, cổ võ thế gia liên minh, có phải hay không cũng hẳn là không tiếc bất cứ giá nào cứu mình mới đúng không!

	"Yến huynh, thù này, chúng ta cổ võ thế gia không thể cứ tính như vậy!" Kia thống khổ nghẹn ngào nam tử trung niên, không hổ là một đại thế gia người lãnh đạo, lệ vũ giàn giụa về sau, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Được xưng là Yến huynh, là một cái vóc người cao lớn uy mãnh lão giả, hắn tiến lên vỗ một cái trung niên nam tử kia bả vai, trấn an một chút cảm xúc, nói tiếp: "Chuyện này, chúng ta cổ võ thế gia, tuyệt đối không thể như thế từ bỏ ý đồ."

	Nói ra câu nói này sát na, lão giả kia hít một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt rơi vào tĩnh tọa ở một bên ba dáng người khác nhau trên người lão giả.

	Ba người này, cho người cảm giác rất bình thường, nhưng là bọn họ có một chút lại là giống nhau, đó chính là bọn họ biểu cảm, đều là một mặt trịnh trọng.

	"Từ lão, Mục lão, Cảnh lão, Thần cấp không ra, thật chẳng lẽ không làm gì được hắn sao?"

	Ba lão giả liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn do kia Cảnh lão mở miệng nói: "Tâm Kiếm mà nói, vẫn luôn là một loại Đại Niệm Lực Sư bên trong truyền thuyết."

	"Cái này truyền thuyết, đến từ cổ tịch, trong cổ tịch ghi chép phương pháp này, chỉ bất quá luyện thành Tâm Kiếm điều kiện vô cùng hà khắc."

	"Cho nên liền xem như Đại Niệm Lực Sư nhóm, cũng đều cảm thấy, phương pháp này, căn bản cũng không có người có thể tu luyện thành."

	"Nhưng là, kia trong cổ tịch còn nhắc tới một điểm: Tâm Kiếm thành, đồng cấp vô địch thủ!"

	Cảnh lão thanh âm không cao, thế nhưng là nghe được Cảnh lão lời nói đám người, từng cái sắc mặt đều trở nên vô cùng nghiêm túc.

	Bọn họ lần này súc thế mà đến, vì cái gì không chỉ là cứu người, càng là muốn thông qua Yến Tước đẳng Tứ lão, đến hiện ra bọn họ thế gia thực lực, muốn hướng người trong thiên hạ tỏ rõ, bọn họ cổ võ thế gia, không phải người bình thường có thể đắc tội.

	Nhưng là tình hình bây giờ hiển nhiên ngoài dự liệu của mọi người: Yến Tước bị lưu, ba ở phía xa quan sát đến Yến Tước tao ngộ tình huống đỉnh cấp Đại Tông Sư, trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

	Không có xuất thủ, trên thực tế tương đương ác hơn quật toàn bộ cổ võ thế gia mặt mũi.

	Đồng cấp phía dưới vô địch thủ, kia muốn đánh tan người này, cũng chỉ có thỉnh thần cấp cao thủ xuất thủ. Nhưng là hắn Võ Thần đã lên tiếng, coi như bọn họ đi mời, những cái kia Thần cấp, cũng sẽ không ra tay.

	Trong lúc nhất thời, phòng lớn như thế, không có nửa điểm âm thanh.

	Máu nhuộm lá vàng, có một phen đặc biệt lộng lẫy.

	Một thân màu đỏ Huyết Y vệ ăn mặc La Vân Dương, lẳng lặng đứng thẳng trên Hoàng Diệp đài, nhìn nơi xa.

	Lữ Khứ Bệnh nhìn xem oai hùng anh phát La Vân Dương, không biết vì cái gì nghĩ đến Võ Thần, năm đó Võ Thần quật khởi, trấn áp một thời đại. Mà bây giờ, La Vân Dương mặc dù không có Võ Thần cường đại như vậy, lại cũng vô cùng kinh diễm.

	Lúc này La Vân Dương, đồng dạng trấn áp một phương.

	Hắn vì Huyết Y vệ thống lĩnh, đương trấn áp toàn bộ phương đông mười ba thành cổ võ thế gia, chỉ sợ về sau cổ võ thế gia người trẻ tuổi, tại nhắc tới La Vân Dương danh tự về sau, liền sẽ không tuỳ tiện lỗ mãng.

	Thậm chí, người trẻ tuổi này, có thể sẽ vì bọn họ ác mộng.

	Có thể đoán được, tám quân tam vệ bên trong Huyết Y vệ, khi lại một lần nữa quật khởi, trở thành tam vệ bên trong danh phù kỳ thực thứ nhất.

	Yến Tước rất bình tĩnh, mặc dù cái kia nhất mạch đơn truyền điệt tôn bối liền chết tại trước mặt hắn, trên mặt của hắn, cũng không có bất cứ phẫn nộ.

	Đến hắn cái này cấp bậc, đã đến không lấy vật vui, không lấy mình buồn cảnh giới, lấy lên được đồ vật, đồng dạng thả xuống được.

	"Đại nhân, hành hình hoàn tất!" Sư Thiên Nhai trịnh trọng hướng La Vân Dương báo cáo, trong âm thanh của hắn, tràn đầy gấp rút.

	La Vân Dương bình tĩnh mà nói: "Thi thể nếu có người nhận lãnh, để bọn họ lĩnh đi, không cần thu liễm vùi lấp."

	"Vâng!" Sư Thiên Nhai trang trọng hành lễ, vang dội đáp ứng .

	Huyết Y vệ hội tụ chi địa, mỗi một người trên mặt, đều tràn đầy vô tận vui sướng, bọn họ đều đã rõ ràng lần này cổ võ thế gia dự định, mà Yến Tước thân phận, càng là tại hắn đến thời điểm, để lòng của mọi người ngã vào đáy cốc.

	Hư Không liệt, để trong lòng bọn họ phát lạnh, nhưng là La Vân Dương Tâm Kiếm, lại cho bọn họ rót vào vô hạn sức sống.

	Bọn họ đều rõ ràng, từ đó về sau, bọn họ vô luận đi ở nơi nào, đều có thể hét lớn một tiếng: "Ta chính là Huyết Y vệ!"

	Mà hết thảy này, đều là bởi vì cái kia đứng trên Hoàng Diệp đài thân ảnh.

	Từng đạo ánh mắt, không hẹn mà cùng tụ tập tại La Vân Dương trên thân, mà La Vân Dương phân lượng, tại không ít người trong lòng, cũng bị tăng lên.

	"Xem ra Thiên bang vị trí thứ nhất, muốn đổi người!"

	"Thế nhưng là, hắn thật sự có thể vượt qua người kia sao? Phải biết người kia thế nhưng là được xưng là, gần với thần nhất tồn tại."

	Các loại liên quan tới Thiên bang đệ nhất thảo luận, xuất hiện trên Thiên Tấn, mặc dù loại này thảo luận kết quả là bên nào cũng cho là mình phải, nhưng là La Vân Dương danh vọng, nhưng trong nháy mắt tăng lên một cự đại đẳng cấp.

	"Ô ô ô ô. . ."

	Một trận thét dài, giống như lôi đình, từ vô tận nơi xa mà đến, thanh âm này giống như Bạo Viên tại thế, hô quát tinh không; cái này thét dài giống như thần long xuất thế, chấn động thiên hạ.

	Nghe cái này thét dài thanh âm, đang chuẩn bị xuống núi Lữ Khứ Bệnh biến sắc, mà Yến Tước thần sắc, càng là vô cùng cổ quái.

	La Vân Dương tại cái này thét dài bên trong, cảm ứng sâu nhất, là bốn phía thứ sáu nhân tử biến hóa, hắn cảm thấy cái này Hoàng Diệp đài bốn phía thứ sáu nhân tử, liền tựa như vạn lưu nhập hải, hướng phía nơi xa hội tụ mà đi.

	"Có người đột phá Thần cấp!" Yến Tước nhìn xem kia biến ảo thiên địa, thanh âm bên trong mang theo như vậy một tia khô khốc.

	Đối với hắn mà nói, đột phá Thần cấp là hắn nhiều năm mộng tưởng, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, mộng tưởng vẫn như cũ là mộng nghĩ.

	Thần cấp cường giả bốn chữ này vòng nguyệt quế, vẫn như cũ không thể mang trên đầu hắn, hắn vẫn như cũ chỉ là Đại Tông Sư đỉnh phong.

	Đột phá Thần cấp, chẳng những phải có thực lực, có ngộ tính, càng phải có cơ duyên!

	Thiên hạ này, đã không biết có nhiều thiếu niên, không có Thần cấp cường giả sinh ra, nhưng là bây giờ, một Thần cấp cường giả, tại cái này Hoàng Diệp đài chi hội lúc kết thúc, lại đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

	"Bẩm báo Đại Đô Đốc, Đại Tuyết Sơn mười dặm phong tuyết quyển trời cao, đột phá giả, hẳn là Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương!"

	Hưng Long quân thám tử, nhanh chóng hướng phía Lữ Khứ Bệnh bẩm báo nói.

	Mười dặm phong tuyết quyển trời cao, cái này chính là một Đại Tông Sư đột phá Thần cấp báo hiệu, mà trên Đại Tuyết Sơn, duy nhất đỉnh cấp Đại Tông Sư, chỉ có Kim Cương Minh Vương.

	Cái bài danh này tại La Vân Dương về sau Đại Tông Sư, đang bế quan nhiều ngày về sau, nhất phi trùng thiên, trở thành thế gian đứng đầu nhất tồn tại.

 