 	Hân Tấn Long bại, bị bại thất bại thảm hại!

	Loại kết quả này, là Luyện Ngục bên trong vô số cường giả đều khó mà tiếp nhận, đối với Luyện Ngục bên trong cường giả mà nói, Hân Tấn Long mặc dù không giống các vị tôn chủ như vậy chí cao vô thượng, nhưng là chí ít, Hân Tấn Long cũng coi là một đỉnh cấp nhân vật lại là không thể nghi ngờ.

	Đương La Vân Dương mang theo Thần Ngục quân đoàn đâm đầu thẳng vào Hân Tấn Long chỉ huy Hỏa Viêm tinh vực thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy La Vân Dương đang tìm cái chết.

	Chỉ bằng Hân Tấn Long một người, cũng đủ để đánh giết La Vân Dương.

	Nhưng là các vị chí cao vô thượng tồn tại chính mình suy tính, cho nên mới có lần này Thiết Mạc vây kín.

	Mà Thiết Mạc vây kín Thiết Mạc mới vừa vặn khép lại, Hân Tấn Long như thế một Vũ Trụ cảnh cường giả, vậy mà bại.

	Hơn nữa theo Hân Tấn Long thể nội vũ trụ sụp đổ, tu vi của hắn muốn khôi phục lại, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Vì cái gì? Lấy La Vân Dương tu vi, vì cái gì có thể làm cho Hân Tấn Long thể nội vũ trụ sụp đổ!" Hắc Thần tử thanh âm bên trong, tràn đầy chất vấn.

	Hắn lúc này, cũng không phải là tại hướng người nào chất vấn, hắn chỉ là đem trong lòng mình không tin nói ra.

	Không ai có thể trả lời Hắc Thần tử vấn đề, trên thực tế phần lớn người, đều ở đối với chuyện này trong lúc khiếp sợ.

	Nếu như loại chuyện này phát sinh ở một tôn chủ trên thân, kia rất bình thường, liền xem như phát sinh ở một Vũ Trụ cảnh cường giả trên thân, cũng sẽ không để người như thế giật mình, có thể nó hết lần này tới lần khác là La Vân Dương cái này không thể tưởng tượng nổi gia hỏa.

	La Vân Dương, mặc dù có đánh giết Vân Hải thánh giả chiến tích, nhưng là cái kia là dựa vào quá nhiều thủ đoạn, mới làm được điểm này.

	Nhưng là bây giờ, hắn đánh bại Hân Tấn Long, lại như thế nhẹ nhõm, tựa như thành thạo điêu luyện giống như.

	Mọi người ở đây tràn đầy nghi ngờ thời điểm, Hân Tấn Long bưu kiện nhanh chóng phát tới, trừ khiến Hắc Thần tử bọn người nhanh chóng tiến quân bên ngoài, còn để lại một câu lời khuyên, đó chính là tuyệt đối không thể để cho La Vân Dương tiến vào trong cơ thể của mình vũ trụ.

	Loại này cảnh cáo nếu như trước kia, tuyệt đối không có bất kỳ người nào để ý tới. Dù sao Vũ Trụ cảnh nghiền ép chính mình Tinh Vực cảnh phía dưới nhiều năm, luôn luôn đều không có bất cứ vấn đề, nhưng là bây giờ, lại không đồng dạng.

	Hân Tấn Long chính là một ví dụ sống sờ sờ.

	"Hân Tấn Long chỉ là nhất thời không quan sát, lúc này mới đã rơi vào La Vân Dương trong bẫy, ta tiến quân, đem La Vân Dương tru sát tại Hỏa Viêm tinh vực!" Lam Liên đạo tử chính là lần này tổng chỉ huy, mệnh lệnh của hắn, nhanh chóng phát ra.

	Hắc Thần tử đối với Lam Liên đạo tử mặc dù chẳng thèm ngó tới, nhưng là hiện tại lúc này, hắn lại biết không phải hai người đấu khí thời điểm, cho nên rất nhanh liền dẫn theo Cơ Giới đế quốc tam đại quân đoàn, hướng phía La Vân Dương chèn ép tới.

	Thần Minh bên trong, Vô Thượng đạo tử cùng đông đảo Á Thần tộc cao tầng đều không nói một lời nhìn kia Hân Tấn Long bưu kiện, trong lòng của bọn hắn đồng dạng tràn đầy nghi hoặc.

	Ở bên ngoài thoạt nhìn bấp bênh Thần Minh, trên thực tế vô cùng bình tĩnh, bởi vì cơn mưa gió này phiêu diêu bên trong rốt cuộc là cái gì, Thần Minh cao tầng đều rõ ràng.

	Tam đại thế lực tiếp cận, tổn thất cũng chính là một chút tiểu tộc quần, những tổn thất này, Á Thần tộc tuyệt đối sẽ không để ý.

	"Liên hệ Triết Minh, hỏi một chút hắn rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Vô Thượng đạo tử tại trầm ngâm lập tức, liền làm ra quyết định.

	Đối với Vô Thượng đạo tử quyết định, rất nhanh liền có người chấp hành, cũng chính là một khắc đồng hồ, Triết Minh khuôn mặt đã thông qua thế giới giả tưởng, đưa lên tại trước mắt mọi người.

	"Gặp qua chư vị đại nhân." Triết Minh khi nhìn đến Vô Thượng đạo tử đám người lập tức, đôi mắt bên trong lộ ra một tia bức thiết.

	Mặc dù hắn hiện tại từ trong lòng đối La Vân Dương tràn đầy chờ mong, nhưng là chính hắn rất rõ ràng, chính mình vẫn là ở vào lớn lao trong nguy hiểm.

	Một khi La Vân Dương bại, như vậy hắn lúc nào cũng có thể bị những cái kia Luyện Ngục hoặc là Cơ Giới đế quốc liên quân làm thịt rồi.

	Ngay tại lúc này, tộc đàn đến thông tin, khiến hắn thấy được hi vọng.

	"Triết Minh, ngươi nói một chút, La Vân Dương vì sao lại phá vỡ Hân Tấn Long thể nội vũ trụ?" Vô Thượng đạo tử nhưng không có tâm tư cùng Triết Minh lá mặt lá trái, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

	Triết Minh lúc này trong lòng, thật là có chút khó chịu, hắn bị ném bỏ không nói, hiện tại ngay cả thăm hỏi đều không có, liền trực tiếp hỏi thăm, giống như là tại đối đãi một phạm nhân, thật sự là làm lòng người rét lạnh.

	"Hồi bẩm các vị đại nhân, thuộc hạ không biết." Cũng may hắn lúc này, có thể ăn ngay nói thật.

	Kia đứng tại Vô Thượng đạo tử bên người một Vũ Trụ cảnh cường giả còn chuẩn bị hỏi, Vô Thượng đạo tử đã khoát tay nói: "Hắn không biết rất bình thường."

	"Dù sao, đây đối với La Vân Dương tới nói, cũng là hắn trọng yếu ẩn tàng thủ đoạn, nếu như đem loại này thủ đoạn bạo lộ ra, kia La Vân Dương cũng liền quá ngây thơ."

	"Triết Minh, các ngươi bây giờ tại cái gì phương vị, La Vân Dương có cái gì mệnh lệnh mới không có?"

	Triết Minh tự nhiên biết Vô Thượng đạo tử tên tuổi, nhìn thấy Vô Thượng đạo tử hỏi mình, hắn lập tức vội vàng nhẫn chính mình trong lòng không thoải mái nói: "Không có bất cứ mệnh lệnh."

	"Tốt, ta đã biết." Vô Thượng đạo tử dập máy Triết Minh thông tin về sau, hướng chính mình người xung quanh nói: "Các ngươi nói, La Vân Dương chân chính ỷ vào, rốt cuộc là cái gì?"

	Tiến quân, tiến quân, tiến quân!

	Bảy đại binh đoàn tại Lam Liên đạo tử điều động dưới, mượn nhờ không gian khiêu dược các loại thủ đoạn, nhanh chóng tiến quân Hỏa Viêm tinh vực, trong đó nhanh nhất là Luyện Ngục Khô Tịch thánh giả cùng Trảm Quang thánh giả.

	Hai người thuộc hạ, cũng chính là nửa ngày công phu, liền đã cùng Hân Tấn Long tàn binh hội tụ ở cùng nhau, đã không biết núp ở nơi nào dưỡng thương Hân Tấn Long, tại xuyên thấu qua thế giới giả tưởng bàn giao hai câu về sau, liền không lại mở miệng.

	"Gia hỏa này xem ra là bị đánh sợ!" Khô Tịch thánh giả khuôn mặt khô héo, hắn một bộ hình người bộ dáng, chỉ bất quá cặp kia mắt, lại giống như một người chết giống như.

	Bất quá mặc dù hắn bộ dáng khô cằn, nhưng là tại Luyện Ngục bên trong địa vị, không chút nào không thể so với Hân Tấn Long chênh lệch.

	Thậm chí rất nhiều người tình nguyện gặp được động một chút lại đem đối thủ hóa thành tro tàn Hân Tấn Long, cũng không nguyện ý cùng hắn kết thù kết oán.

	Khô Tịch thánh giả Khô Tịch vũ trụ, không những có thể thu nạp tất cả sinh mệnh sinh mệnh lực, hơn nữa hình thành Khô Tịch ma khí, cũng làm cho người đau đầu không thôi.

	Trảm Quang thánh giả đồng dạng là một bộ hình người bộ dáng, hắn bốn cái đôi mắt, mỗi một cái đều chớp động lên ngân sắc quang mang.

	Làm Thánh giả, hắn tại Luyện Ngục bên trong địa vị không bằng Khô Tịch thánh giả, cũng không bằng Hân Tấn Long, nhưng là hắn cũng e ngại hai người kia, bởi vì hắn tốc độ, là xa xa vượt qua hai người kia.

	Liền xem như hai người kia động thủ với hắn, hắn đánh không lại, nhưng là đồng dạng hai người kia cũng không giết được hắn.

	Trảm Quang thánh giả cười không nói, hắn cũng không nguyện ý bởi vì lấy lòng Khô Tịch thánh giả, vì vậy mà đắc tội mặt khác một Thánh giả.

	Khô Tịch thánh giả hừ một tiếng nói: "Chúng ta phía trước chính là La Vân Dương, đạo tử ra lệnh, nói cái gì giao chiến thời điểm, tuyệt đối không thể để cho La Vân Dương tiến vào chúng ta thể nội vũ trụ bên trong."

	"Kia Hân Tấn Long kẻ hèn nhát, càng bị sợ vỡ mật, muốn ta nói, hẳn là La Vân Dương biết Hân Tấn Long thể nội vũ trụ nhược điểm, cho nên lợi dụng nhược điểm này, khiến Hân Tấn Long bị thiệt lớn."

	"Trong cơ thể của ta vũ trụ có nhược điểm, nhưng là loại này nhược điểm, trừ mấy vị tôn chủ, không ai có thể tìm được."

	"Chờ cùng La Vân Dương lúc gặp mặt, ta liền để hắn thử một chút trong cơ thể của ta vũ trụ, xem hắn như thế nào sụp đổ trong cơ thể của ta vũ trụ."

	Trảm Quang thánh giả trong lòng bĩu môi, hắn biết cái mới nhìn qua này từng ngày âm u đầy tử khí Khô Tịch thánh giả, trên thực tế là một rất kiêu ngạo người.

	Bằng không, cũng sẽ không cùng Hân Tấn Long vì thanh danh chi tranh, lấy tới hai người băng hỏa bất tương dung. Nhưng là đối với hai người tranh chấp, hắn cũng không muốn nói cái gì, nhưng là bây giờ Khô Tịch thánh giả loại này kiêu ngạo lời nói, hắn lại cảm thấy mình có tất yếu đưa ra cảnh cáo.

	"Khô Tịch, ta biết ngươi Khô Tịch vũ trụ, phẩm cấp thiên hạ ít có, nhưng là kia La Vân Dương rất tà môn, ta cảm thấy chúng ta vẫn tốt hơn cẩn thật. Bằng không một khi bại, như vậy hủy diệt, cũng không chỉ là thanh danh của ngươi."

	Trảm Quang thánh giả dùng chính mình nhất khẩn thiết thanh âm nói: "Đến lúc đó, tu vi của ngươi lại nhận cự đại tổn hại."

	Khô Tịch thánh giả lạnh lùng nhìn Trảm Quang thánh giả, hắn lạnh như băng mà nói: "Như thế nói đến, ngươi là cảm thấy ta còn không bằng Hân Tấn Long thằng ngốc kia a?"

	Câu nói này, Khô Tịch thánh giả nói lạnh như băng, Trảm Quang thánh giả thầm nghĩ trong lòng ta đây là trêu ai ghẹo ai, hắn trầm ngâm lập tức, liền cười nói: "Ta đây không phải thay ngươi lo lắng sao? Kia La Vân Dương dù sao quá mức quỷ dị."

	"La Vân Dương tính là gì, một tên tiểu bối mà thôi, cũng chính là Hân Tấn Long vô năng, cho nên mới khiến hắn một thứ tử thành danh."

	Nói đến chỗ này, Khô Tịch thánh giả cười lạnh một tiếng nói: "Chờ một chút, ta liền để toàn bộ thiên hạ nhìn xem, Hân Tấn Long bị bại là cỡ nào uất ức."

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, trong thế giới giả lập liền có nhân hồi bẩm: "Bẩm báo hai vị Thánh giả, phía trước chúng ta đã phát hiện Thần Ngục quân đoàn tung tích, có phải hay không tiến hành công kích?"

	"Công kích sự tình, các ngươi không cần để ý tới." Khô Tịch thánh giả hướng phía Trảm Quang thánh giả nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi nếu cảm thấy tiểu tử kia như thế lợi hại, vậy liền ở chỗ này chờ tin tức tốt của ta."

	Lúc nói chuyện, Khô Tịch thánh giả đằng không mà lên, trong chốc lát liền đã lao vùn vụt đến tinh không bên trong, hắn mắt thấy mênh mông thiên vũ, trầm giọng mà nói: "La Vân Dương, có dám tiến trong cơ thể ta vũ trụ đánh một trận?"

	Hân Tấn Long mặc dù đang tránh né dưỡng thương, nhưng là đối với sắp tiến hành chiến đấu, hắn cũng không thể nói không chú ý.

	Dù sao hắn còn muốn nhìn xem, rốt cuộc là ai, có thể giúp chính mình báo một tên mối thù.

	Nhưng là, khi hắn nghe được Khô Tịch thánh giả ước chiến lúc, trong lòng của hắn nơi nào sẽ không rõ cái này Khô Tịch thánh giả tâm tư.

	Trong lúc nhất thời, hắn đã cảm thấy mặt mình, bị người hung hăng quăng một cái tát vang dội, ghê tởm, thật sự là quá mức ghê tởm, kia Khô Tịch thánh giả cho là mình là ai, vậy mà làm ra ngây thơ như vậy sự tình.

	Hắn cái này. . . Hắn cái này. . .

	Khô Tịch thánh giả Khô Tịch vũ trụ, trong lòng của hắn là rõ ràng, nếu là chính hắn đi vào, tuyệt đối không có vấn đề, nhưng là Tinh Vực cảnh tồn tại, thật rất ít có thể từ bên trong còn sống trốn tới.

	Nhưng là La Vân Dương là người bình thường sao?

	Trong lòng vô số ý niệm chớp động, Hân Tấn Long lúc này trong lòng, dâng lên một loại khát vọng, một loại La Vân Dương có thể chiến thắng khát vọng.

	Nãi nãi, ngươi Khô Tịch thánh giả không phải muốn trang sao? Ngươi không phải muốn đánh lão tử mặt sao? Tốt nhất khiến La Vân Dương đem ngươi mặt mo cho đánh sưng!

	Mà liền tại Hân Tấn Long trong lòng oán niệm vô số thời điểm, La Vân Dương đã từ trong phi thuyền vọt ra.

	"Nếu Khô Tịch thánh giả ngươi như thế có hứng thú, vậy lão tử liền bồi ngươi hảo hảo chơi đùa được!"

 