 	Thái Cổ man ngưu đi, cái này Trường An vốn cũng không phải là nó có thể lưu lại địa phương. Đưa mắt nhìn vui chơi mà đi Thái Cổ man ngưu, La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia ngưng trọng.

	Hắn đứng tại Trường An tường thành bên ngoài, nhìn xem đang liều mạng dùng từng khối gạch đá, ngăn chặn Trường An tổn hại người.

	Mặc dù không ít người đã tình trạng kiệt sức, nhưng bọn họ vẫn như cũ không chịu nghỉ ngơi, thậm chí đã có người hành tẩu khó khăn, nhưng như cũ hỗ trợ vận chuyển gạch đá.

	"Gặp qua Đô Đường đại nhân!" Một duy trì trật tự Huyết Y vệ, cung kính hướng La Vân Dương hành lễ nói.

	Lúc này ở cái này Huyết Y vệ trong mắt, La Vân Dương liền là thần đồng dạng tồn tại. Đừng nhìn cái này Đô Đường đại nhân sáng tạo ra phi phàm thành tựu, rõ ràng có thể phong sinh thủy khởi, ngày bình thường nhưng lại giọt nước không lọt. Vỏn vẹn hướng về phía điểm này, đã làm cho để cho người ta khăng khăng một mực đi theo hai bên!

	Mà những cái kia lúc đầu đang liều mạng bận rộn nhân tộc, đang nghe cái này Huyết Y vệ ân cần thăm hỏi về sau, cũng theo bản năng hướng phía La Vân Dương xem ra, từng trương thuần phác trên mặt, đều là vẻ sùng kính.

	La Vân Dương không nhận ra cái này Huyết Y vệ danh tự, dù sao Huyết Y vệ theo hắn làm Đô Đường về sau, liền có một cực lớn mở rộng.

	"Thành này tường lúc nào có thể xây xong?"

	"Hồi bẩm Đô Đường đại nhân, hiện tại chỉ là tạm thời ngăn chặn, muốn khôi phục dĩ vãng kiên cố, ít nhất còn cần nửa năm."

	Ngay tại kia Huyết Y vệ lúc nói chuyện, một mảnh lớn như vậy diều hâu, từ hư không bên trong bay thẳng mà đến, này mấy cự ưng mỗi một cái đều có mười mét phương viên, đang bay tới trong nháy mắt, Trường An thành phía dưới, liền xuất hiện một cỗ mạnh mẽ gió lốc.

	Càng có diều hâu giờ phút này gào thét mà xuống, hướng phía những cái kia bận rộn người lao xuống. Động tác của bọn nó, đều cho thấy hiện tại bọn chúng, đang chuẩn bị săn bắt đồ ăn.

	La Vân Dương một ý niệm, tinh thần lực hóa thành từng đạo tinh thần lợi kiếm, cũng chính là trong một nháy mắt, này mấy diều hâu toàn bộ rơi xuống đất.

	Mặc dù lúc này, mỗi một cái diều hâu đều vô cùng hoàn chỉnh, nhưng là thần hồn của bọn nó, cũng đã bị ma diệt.

	"Đô Đường đại nhân uy vũ!" Huyết Y vệ binh sĩ hô to, những cái kia lúc đầu đã bị bị hù diện mục tái nhợt nhân tộc hô to.

	Nhìn xem từng trương từ chấn kinh đến phấn chấn mặt, La Vân Dương trong thần sắc, càng nhiều mấy phần trịnh trọng.

	Trường An còn như vậy, kia địa phương khác đâu?

	Hỏa Vương hai con ngươi xích hồng, nhanh chóng đi vào La Vân Dương phụ cận hắn, trong tay chính cầm một khối thịt thú vật dùng sức cắn xé.

	"Thần Đô bị Nguyên Thú vây!" Hỏa Vương trong thanh âm mang theo một tia khàn khàn mà nói: "Vô Phong chân nhân đã rơi xuống."

	Vô Phong chân nhân, La Vân Dương tại Thần cấp cường giả bên trong một người bạn, hắn không nghĩ tới, mặc dù tại đông đảo Thần cấp cường giả đối La Vân Dương phát khởi khiêu chiến bên trong, Vô Phong chân nhân cũng không có hỗ trợ cái gì, nhưng là hắn cũng không có bỏ đá xuống giếng.

	Tại nguy cơ thời khắc, có thể không vì lợi ích bỏ đá xuống giếng, cho dù bo bo giữ mình không phải cái gì cử chỉ trượng nghĩa, tại Vô Phong chân nhân xem ra, đoán chừng đã là hắn có thể làm được lớn nhất cực hạn.

	"Chuyện gì xảy ra?" La Vân Dương không nghĩ tới, luôn luôn giỏi về chỉ lo thân mình Vô Phong chân nhân, vậy mà chết rồi.

	"Có cường đại Nguyên Thú xông vào Thần Đô tường thành, Vô Phong chân nhân một mình dẫn đi kia Nguyên Thú, cuối cùng cùng kia Nguyên Thú đồng quy vu tận." Hỏa Vương nói rất đơn giản, nhưng là đem câu nói này nói xong thời điểm, trong con ngươi của hắn lóe lên một tia nước mắt.

	Đỉnh cấp võ giả, cuối cùng vẫn lựa chọn nhất oanh liệt phương thức.

	La Vân Dương có thể nghĩ đến tình hình lúc đó, đối với Thần cấp cường giả nhóm tới nói, liền xem như tiến vào Nguyên Thú vây công bên trong, đại đa số cũng có thể rời đi.

	Thế nhưng là Vô Phong chân nhân, ở thời điểm này, lại lựa chọn cùng kia Nguyên Thú đồng quy vu tận.

	Nhìn xem chính tại vì sinh tồn mà phấn chiến đám người, nhìn xem kia tràn ngập thứ sáu nhân tử thiên địa, cảm thụ được nơi xa, từng tiếng hổ khiếu vượn gầm. La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia kiên định.

	Mười Đại Thiên Cấp Nguyên Thú đến tột cùng mạnh cỡ nào, La Vân Dương không biết, dựa theo suy đoán của hắn, này mấy Nguyên Thú mỗi một đầu, đều cũng không yếu tại Võ Thần.

	Thậm chí, bọn chúng hẳn là sẽ mạnh hơn Võ Thần!

	Chính hôm nay tọa trấn Trường An, hẳn là có thể giữ gìn Trường An an toàn, thế nhưng là những thành trì khác đâu? Chẳng lẽ mình chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần Đô, nhìn xem những thành trì khác từng cái rơi xuống trước mặt mình sao?

	Thái Cổ man ngưu, tại La Vân Dương trong lòng chớp động, cái kia vốn là dừng lại trong lòng hắn một vài do dự, trong nháy mắt trở nên kiên định.

	"Nhân tộc ta La Vân Dương, khởi xướng tộc quần huyết chiến, thời gian một năm sau!" La Vân Dương tinh thần lực, tại thời khắc này cùng bốn phía thiên địa hư không cộng hưởng, cỗ này tin tức, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng truyền bá mà đi.

	Hỏa Vương ngạc nhiên, hắn nhìn xem La Vân Dương, cũng không minh bạch La Vân Dương nói là có ý gì, nhưng là hắn có một loại cảm giác, loại này tộc quần huyết chiến, nhất định là không thể coi thường.

	Bốn phía, vô số chính tại tu kiến tường thành người đồng thời ngẩng đầu lên, bọn họ mặc dù càng không rõ La Vân Dương nói là có ý gì, thế nhưng là bọn họ có một loại cảm giác, tộc quần huyết chiến, đoán chừng sẽ là một loại thạch phá thiên kinh hậu quả.

	Kia một mực dùng sùng kính ánh mắt nhìn La Vân Dương Huyết Y vệ binh sĩ, lúc này càng là cao cao ngẩng đầu lên.

	Hắn đồng dạng không hiểu hắn kính trọng Đại Đô Đốc đến tột cùng làm ra một cái dạng gì quyết định, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng chính mình đối Đại Đô Đốc sùng kính.

	Xa xa dãy núi, chính tại điên cuồng gầm rú Nguyên Thú, đồng thời ngừng lại, bọn chúng có được không kém hơn trí tuệ con người, đang nghe La Vân Dương phát ra tiếng về sau, cả đám đều lẳng lặng nhìn vô tận thương khung.

	Càng có Nguyên Thú xoay người rời đi, trong nháy mắt trốn vào quần sơn trong.

	Thần Đô, Lữ Khứ Bệnh cùng Gia Cát Dực hai người nhìn xem Thần Đô bên ngoài kia lít nha lít nhít hung thú, mà sau lưng bọn họ, ngoại trừ tám quân quân sĩ, còn có tị nạn đám người.

	Mặc dù đã liều mạng để những đám người này hướng trong thành đi, nhưng là tị nạn người thật sự là nhiều lắm, đến mức toàn bộ Thần Đô đều khó mà an trí xuống dưới.

	Có thể đi vào Thần Đô người, đều là may mắn, những cái kia chưa kịp tiến vào Thần Đô tiểu trấn hoặc là vệ tinh thành thị nhân tộc. . .

	"Ta nghĩ tới vết nứt không gian vỡ tan về sau các loại tình hình, nhưng là tình huống hiện tại, so ta tưởng tượng còn bết bát hơn!" Nói chuyện chính là Gia Cát Dực, mặc dù thần sắc hắn vẫn như cũ, nhưng là trên mặt của hắn, lại có một đạo thật sâu vết rách.

	Cái này vết rách, là một đầu đỉnh cấp kim cưu hung cầm lưu lại, nếu không phải lúc ấy Gia Cát Dực phản ứng linh mẫn, chỉ sợ hắn đã sớm một mệnh ô hô.

	Nghe Gia Cát Dực cảm khái, Lữ Khứ Bệnh thở dài một hơi, với hắn mà nói, hắn đồng dạng không nghĩ tới, tình huống vậy mà như thế hỏng bét.

	Vị diện dung hợp, đây đối với đại địa tới nói, là một kiện khó được chuyện tốt, nhưng là đồng dạng, nó đối với nhân tộc tới nói, liền là một trận không cách nào cứu vãn tai nạn.

	"Cho ta thời gian một năm, ta có thể thành lập một thể hệ phòng ngự mới!" Gia Cát Dực vươn một ngón tay, tự tin nói.

	"Cho đến lúc đó, mặc dù không thể nói chống cự hung thú tiến công, nhưng là có một năm này thời gian, tối thiểu nhất chúng ta có thể làm cho đại đa số người sống sót."

	Lữ Khứ Bệnh cười cười, không nói gì, hắn tin tưởng Gia Cát Dực năng lực, nhưng là hắn rõ ràng hơn, thiên hạ này, tuyệt đối không có khả năng cho Gia Cát Dực thời gian một năm.

	Gia Cát Dực đồng dạng minh bạch điểm này, bởi vậy khi nhìn đến Lữ Khứ Bệnh cười không ra tiếng, hắn cũng tự giễu cười cười, trên mặt rất là chua xót.

	"Hống hống hống. . ."

	Kịch liệt rống lên một tiếng, từ một đầu hung mãnh sư tử trong miệng hô lên, trong lúc nhất thời thiên địa rúng động, lúc đầu đã mỏi mệt không chịu nổi binh sĩ, từng cái vẫn là nắm chặt trường thương trong tay của mình.

	Bọn họ đều hiểu, chính mình ở thời điểm này, không có bất cứ đường lui, bọn họ có thể làm, liền là đánh xuống.

	Tứ tán Nguyên Thú, tại cái này hùng sư trong tiếng hô lần nữa kích động, đối bọn họ tới nói, nhỏ yếu nhân tộc, liền là bọn họ sắp bắt đầu thịnh yến.

	"Nếu như ta táng thân ở chỗ này, nhất định phải đốt đi ta, ta không muốn trở thành Nguyên Thú phân và nước tiểu, bị bài xuất đi!"

	Gia Cát Dực nhìn xem Lữ Khứ Bệnh, thanh âm bên trong mang theo một tia trêu chọc nói: "Đời này, chỉ sợ cũng không có cơ hội nhìn thấy ngươi cưới xinh đẹp cô nương, thật sự là tiếc nuối na!"

	Lữ Khứ Bệnh nắm chặt lại trong tay mình xuất hiện lỗ hổng chiến đao: "Gia Cát tiểu tử, có chút lòng tin được không, đẳng đem lần này Nguyên Thú tiến công đánh lùi, lão tử liền đi tìm cô nương kết hôn."

	"Còn tìm cô nương kết hôn, ta xem ngươi tuổi tác, có thể tìm bác gái liền là khó được tạo hóa!"

	Hai người tại lẫn nhau hận, thế nhưng là tại cái này lẫn nhau hận bên trong, càng nhiều hơn là hai người lẫn nhau ở giữa không nỡ.

	Hai người đều là trải qua chiến trận, từ vừa mới Nguyên Thú tiến công bên trong, bọn họ liền đã minh bạch, lần này coi như miễn cưỡng có thể giữ vững, cũng rất khó cam đoan sau đó. . .

	Lớn như vậy Nguyên Thú hùng sư, từng bước một đi tới, nó thân thể cao lớn bên trong, tựa như ẩn chứa vô tận lực lượng. Theo lồn của nó gần, Thần Đô bốn phía đại địa, đều tại cái này đi lại bên trong, không ngừng mà run rẩy.

	Tay cầm binh khí binh sĩ cùng võ giả, lúc này từng cái trong lòng vô cùng khẩn trương, bọn họ mặc dù trong lòng tràn đầy bi tráng chi ý, thế nhưng là cái kia khổng lồ đối thủ, để trong lòng của bọn hắn càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng.

	Một trận chiến này, có thể sống sót có bao nhiêu, bọn họ không biết. . .

	"Giết!" Một võ sư rống to, hắn tại dùng loại này tiếng rống, để phát tiết sợ hãi trong lòng mình. Mà liền tại hắn rống to trong nháy mắt, cái kia khổng lồ hùng sư đã bắt đầu điên cuồng lao đến.

	Lữ Khứ Bệnh, Gia Cát Dực đã chuẩn bị xuất thủ, bọn họ rõ ràng, loại tình huống này, nhóm người mình không xuất thủ, binh lính bình thường, căn bản là ngăn không được kia mãnh liệt mà đến hung thú.

	Thế nhưng là, ngay tại bọn họ chuẩn bị chém giết thời điểm, hư không bên trong vang lên một trận chấn động sóng âm.

	"Nhân tộc ta La Vân Dương, khởi xướng tộc quần huyết chiến, thời gian một năm sau!"

	Thanh âm này, Lữ Khứ Bệnh quá quen thuộc, nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lữ Khứ Bệnh đã cảm thấy trong lòng mình hi vọng sống sót, lập tức nhiều hơn.

	La Vân Dương còn tại!

	Cự đại hùng sư, đã vọt tới tám quân chiến sĩ phụ cận, thậm chí đã có người xuất hiện ở đầu của nó dưới, nhưng là, đang nghe La Vân Dương thanh âm về sau, cái này hung mãnh Nguyên Thú vậy mà gào thét một tiếng, lập tức quay đầu, điên cuồng thoát đi.

	Vô số Nguyên Thú cùng hung thú, cũng tranh nhau chen lấn theo sát kia hùng sư, cấp tốc đào tẩu!

	Tự Do chi thành, cầm trong tay các loại vũ khí binh sĩ vừa đánh vừa lui, mười mấy cái Đại Tông Sư cấp bậc cường giả, càng là từng cái mang thương.

	Bọn họ đã ở vào biên giới tử vong, vô cùng vô tận Nguyên Thú cùng hung thú, đã đem bọn họ phần lớn người vây quanh tại ở giữa.

	Chỉ cần một công kích, bọn họ liền sẽ toàn quân bị diệt, chỉ cần một công kích, bọn họ liền sẽ chết không có chỗ chôn.

	Ngay tại hết thảy mọi người mất hết can đảm thời điểm, bọn họ nghe được cái kia khởi xướng tộc quần huyết chiến thanh âm, bọn họ thấy được giống như như thủy triều lui bước hung thú! Bọn họ càng thấy được hi vọng sống sót. . .

 