 Hào quang năm màu, trong hư không không ngừng chuyển động, mỗi một loại quang mang, thậm chí mỗi một loại quang mang bên trong hạt tròn, đều để người cảm thấy có loại như núi cao nặng nề cảm giác.

	Tại này nhìn như thong thả, nhưng lại lại có một loại sinh sôi không ngừng chi ý quang mang dưới, La Vân Dương đã cảm thấy da thịt của mình, bắt đầu trở nên căng lên, hắn biết rõ, nếu như tùy ý loại này căng lên trạng thái tiếp tục, như vậy bước kế tiếp chờ đợi hắn, chính là thân thể sụp đổ.

	Các loại ý niệm, tại La Vân Dương trong lòng phun trào, các loại pháp môn, càng là nhanh chóng trong lòng của hắn thôi diễn.

	Nhưng là rất đáng tiếc, những pháp môn này mặc dù cường đại, nhưng là trải qua thôi diễn về sau, La Vân Dương liền phát hiện vô luận chính mình như thế nào thôi động, cuối cùng hắn đều khó mà phá vỡ này năm loại quang mang bao phủ.

	Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ một chiêu này, có thể nói là vô cùng đơn giản, nhưng là càng là đơn giản, càng là khiến người khó mà phá giải.

	Phù Điệp thiên nữ giống như như bạch ngọc chỗ mi tâm, đã sinh ra một đạo tinh tế vết rách. Này vết rách rất nhỏ, chợt nhìn thật giống như tại mi tâm điểm một điểm đỏ.

	Này một điểm đỏ, khiến Phù Điệp thiên nữ cả người nhìn qua càng phát mị lực bắn ra bốn phía, cũng càng thêm khiến người tim đập thình thịch.

	"Lần này, nói đến vẫn là ta liên lụy ngươi." Phù Điệp thiên nữ xem La Vân Dương, áy náy nói: "Nếu không phải duyên cớ của ta, bọn họ cũng không nhất định sẽ xuất động này Ngũ Khí Huyền Minh."

	"Nguyên Tôn cũng có mạnh yếu, này muốn dựa theo bọn họ sáng tạo pháp tắc mạnh yếu tới phân chia. Trên thực tế, phần lớn Nguyên Tôn, chỉ có thể sáng tạo ba đạo trở xuống pháp tắc."

	La Vân Dương lúc này, mặc dù bị kia càng ngày càng mạnh áp lực ép tới vô cùng khó chịu, nhưng là nghe thấy Phù Điệp thiên nữ, hắn vẫn là dâng lên đến một cỗ nồng đậm hứng thú.

	"Ách, nói như thế, Nguyên Tôn hẳn là cũng dựa theo nhất trọng nhị trọng tới phân chia rồi?"

	Phù Điệp thiên nữ xem La Vân Dương, trong lòng không hiểu sinh ra một tia e lệ chi ý , dựa theo tâm cảnh của nàng tu luyện, dù là cùng một nam tử sở trường một phòng, cũng sẽ không có bất cứ gợn sóng sản sinh.

	Huyền Tẫn thần điện công pháp, chẳng những ẩn giấu đi vô cùng sinh cơ, hơn nữa còn ẩn chứa một loại siêu thoát chi ý.

	Cũng chính là loại này siêu thoát chi ý, khiến Phù Điệp thiên nữ trên cơ bản sẽ không đối với người bình thường tỏ ra thân thiện. Nhưng là giờ phút này, nàng chân thực cảm giác được chính mình trong lòng kia một tia dị động.

	Nếu như loại này dị động phát sinh ở dĩ vãng, nàng chỉ sợ trong lòng sẽ sinh ra một tia sợ hãi, nhưng là hiện tại, này một tia không hiểu dị động, lại làm cho nàng từ trong lòng dâng lên chờ mong, thậm chí là nhảy cẫng cảm giác.

	"Ngươi nghĩ vẫn là quá đơn giản." Phù Điệp thiên nữ nhẹ giọng mà nói: "Trên thực tế nói đến, loại này phân chia cũng không có quá lớn sai lầm."

	"Bất quá Nguyên Tôn cũng sẽ không giống ngươi suy nghĩ đơn giản như vậy, dựa theo chúng ta Huyền Tẫn trong thần điện điển tịch, Nguyên Tôn trên thực tế chia làm ba loại tôn xưng, có thái thủy Nguyên Tôn, có Thái Sơ Nguyên Tôn, có quá dễ Nguyên Tôn!"

	"Trong đó chúng ta gặp được Nguyên Tôn, trên cơ bản đều là thái thủy Nguyên Tôn!"

	Thái thủy Nguyên Tôn, Thái Sơ Nguyên Tôn, quá dễ Nguyên Tôn!

	Nghe này ba loại Nguyên Tôn tôn hiệu, La Vân Dương trong lòng, sinh ra một tia sáng tỏ, hắn nhìn chăm chú Phù Điệp thiên nữ nói: "Ngoại trừ này ba loại, Nguyên Tôn phía trên, có phải hay không còn có cái gì cảnh giới?"

	Phù Điệp thiên nữ trên thực tế rất hưởng thụ lúc này cùng La Vân Dương nói chuyện, mặc dù lúc này hai người ở vào vô tận trong nguy hiểm, nhưng là nàng lại không lý do cảm thấy hai người, có một loại không hiểu cảm giác thân cận.

	Nhìn thấy La Vân Dương như thế cảm thấy hứng thú, nàng khẽ cười một tiếng nói: "Cái này ta không biết, chỉ bất quá tại chúng ta Huyền Tẫn chi môn bên trên, ta nhìn thấy qua bốn chữ."

	"Ta đoán chừng bốn chữ này, hẳn là phía sau cảnh giới." Phù Điệp thiên nữ nói đến chỗ này, thanh âm trở nên có chút trầm thấp mà nói: "Huyền Tẫn chi môn bên trên bốn chữ vì Hồng nguyên chi bảo."

	Hồng nguyên chi bảo!

	La Vân Dương con ngươi bên trong, lóe lên một tia ánh sáng, bởi vì tại chính mình được đến Chấn Thế Thiên Chung mảnh vỡ bên trong, hắn giống như cũng nhìn thấy mấy chữ này.

	Chỉ bất quá lúc ấy, mấy chữ này phân biệt tại khác biệt mảnh vụn bên trên, cho nên hắn không thể xác định bốn chữ này là đọc thành Hồng nguyên chi bảo, vẫn là đọc thành Nguyên Hồng chi bảo.

	Hiện tại nghe Phù Điệp thiên nữ nói như thế, La Vân Dương liền có thể kết luận, bốn chữ này, hẳn là Hồng nguyên chi bảo.

	"Hồng Mông Thánh Điện tam tôn, có phải hay không quá dễ Nguyên Tôn?" La Vân Dương một bên ngăn cản kia càng phát áp lực nặng nề, một bên nhẹ giọng hướng phía Phù Điệp thiên nữ hỏi.

	Phù Điệp thiên nữ muốn cười một chút, nhưng là kia áp lực cực lớn, khiến môi của nàng đều khó mà làm ra trên phạm vi lớn động tác.

	"Không phải, tam tôn đều là Thái Sơ Nguyên Tôn, bất quá nghe nói chủ tôn đã có thể sáng tạo lục trọng pháp tắc, khoảng cách quá dễ Nguyên Tôn, cũng chỉ có cách xa một bước."

	"Nếu là Nguyên Tôn trở thành quá dễ Nguyên Tôn, chúng ta lần này liền có thể trốn qua một kiếp này, đáng tiếc đã không biết đã bao nhiêu năm, chủ tôn vẫn luôn bị vây ở một bước này."

	Chủ tôn lại là Thái Sơ Nguyên Tôn đỉnh phong, La Vân Dương đối với chủ tôn kính nể, lại là càng nhiều mấy phần.

	"Này Ngũ Khí Huyền Minh mặc dù chỉ là sơ cấp thái thủy Nguyên Tôn, nhưng là bọn họ năm hợp lực sáng tạo mà ra pháp tắc, lại là Thái Sơ Nguyên Tôn cảnh giới, cho nên chúng ta lần này, thật là không có bất cứ biện pháp."

	Năm người liên thủ, có thể so sánh với Thái Sơ Nguyên Tôn, kia bồi dưỡng năm người này Thượng Cổ cổ minh lại nên cỡ nào cường đại.

	Lúc này La Vân Dương, ẩn ẩn cảm thấy, mình đã mở ra thế giới này một góc, mặc dù này một góc không phải quá lớn, nhưng là kia một góc bên trong đồ vật, lại cho La Vân Dương một loại chấn động không gì sánh nổi cảm giác.

	Bất quá liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến vừa mới Phù Điệp thiên nữ nói tới một câu.

	Một câu nói kia, khiến hắn con ngươi bên trong tinh quang, điên cuồng chớp động, cũng chính là trong chốc lát, một ý nghĩ tràn vào hắn trong lòng.

	"Ha ha ha, ta tưởng đến!" La Vân Dương cười to, con ngươi bên trong tràn đầy một loại thoải mái lâm ly cảm giác.

	"Ngươi nghĩ ra cái gì?" Phù Điệp thiên nữ từ khi trong lòng dâng lên kia một tia rung động sát na, cả người liền vô ý thức đem mình tâm tư rơi vào La Vân Dương trên thân, nàng xem cười dài bên trong ẩn hàm cường đại tự tin La Vân Dương, trong lòng không khỏi dâng lên một loại sùng bái si mê cảm giác.

	Loại cảm giác này, tới là đột nhiên như vậy, như vậy khiến nàng tâm động.

	"Ta tưởng đến chúng ta có thể đi trở về biện pháp, ta thật sự là có chút mộng đầu, dĩ nhiên quên bọn họ trên thực tế là năm người!" La Vân Dương xem Ngũ Khí Huyền Minh, thanh âm bên trong mang theo một tia ý vui mừng.

	Phù Điệp thiên nữ xem một bộ bừng tỉnh đại ngộ La Vân Dương, nhẹ nhàng cười nói: "Bọn họ vốn chính là năm người a!"

	"Ha ha ha, năm người, năm người tốt!" Cảm giác sâu sắc trở về từ cõi chết La Vân Dương, một tay lấy đứng tại bên cạnh mình Phù Điệp thiên nữ ôm lấy, liền muốn trong hư không xoay tròn.

	Dù sao, đây chính là trở về từ cõi chết a!

	Nhưng là rất đáng tiếc, cơ hồ là hưng phấn đến qua đầu La Vân Dương quên, hắn lúc này, vị trí hoàn cảnh là Ngũ Khí Huyền Minh khí tức bao phủ chi địa, hắn mặc dù có thể ôm lấy Phù Điệp thiên nữ, nhưng là muốn xoay tròn, lại là đã vượt ra khỏi hắn có thể làm đến phạm trù.

	"Loại thời điểm này, còn có tâm tư làm loại chuyện này, tiểu tử này xem ra thật rất không tệ a!" Cùng chủ tôn cùng một chỗ xem đồ mặt kim giáp Huyền Minh, trong lời nói mang theo mỉm cười.

	"Nếu là hắn nguyện ý chuyển sinh trở thành Huyền Minh nhất tộc, ta có thể cho hắn cơ hội này, khiến bọn họ đây đối với đồng mệnh uyên ương có thể sống sót."

	Chủ tôn trên mặt, sinh ra một tia hắc tuyến. Đối với chủ tôn tới nói, loại này đồng mệnh uyên ương tiết mục, cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.

	Huống chi lúc này, tại bên cạnh hắn, còn có hai Huyền Tẫn thần điện cường giả, sắc mặt của bọn hắn cũng có chút biến thành màu đen.

	Mặc dù bọn họ cũng đều biết, chính mình cái này thời điểm, thật là không làm gì được La Vân Dương, nhưng là trong lòng bọn họ khó chịu, lại là làm sao đều biến mất không được.

	Nhà mình thiên nữ trở về, tiểu tử này chết tại kia Ngũ Khí Huyền Minh trên thân, hẳn là cũng không phải vấn đề gì lớn.

	Phù Điệp thiên nữ không nghĩ tới La Vân Dương vậy mà lại như vậy!

	Cảm thụ được từ trên thân La Vân Dương tản mát ra kia chủng nam tử khí tức, một vệt đỏ ửng, dâng lên tại Phù Điệp thiên nữ trên hai gò má. Mặc dù nàng nhiều năm qua nhận giáo dục, khiến nàng biết chuyện này đối với nàng tới nói cũng không phải là quá tốt, nhưng là loại cảm giác này, lại làm cho nàng vô cùng hưởng thụ.

	Đây cơ hồ là nàng chưa từng có hạnh phúc thời khắc, ánh mắt trên người La Vân Dương dừng lại thời gian rất ngắn, ngay sau đó liền dời đi, nhưng là Phù Điệp thiên nữ lại cảm thấy mình toàn thân run rẩy, phảng phất ở sâu trong nội tâm có một căn dây cung bị La Vân Dương cho đốt lên!

	Bình tĩnh trở lại La Vân Dương, cũng phát hiện chính mình tạo thành quẫn cảnh, liền tại hắn xấu hổ bên dưới nghĩ đến nên giải thích thế nào thời điểm, Phù Điệp thiên nữ thanh âm, liền tựa như con muỗi ở bên tai của hắn vang lên.

	"Ta thật cao hứng!"

	Nghe bốn chữ này, vốn không có quá nhiều ý tưởng La Vân Dương, một thời gian đã cảm thấy bốn phía thiên địa, tựa như đình trệ xuống tới. Hắn biết lúc này, chính mình muốn giải thích cái gì, đã là vẽ vời thêm chuyện.

	"Ha ha ha, đến loại thời điểm này, lại còn muốn làm đồng mệnh uyên ương, chỉ bất quá tiểu tử, các ngươi này đồng mệnh uyên ương làm không được, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định là một con đường chết, nhưng là tiểu cô nương này, chúng ta lại là muốn dẫn đi."

	"Nói cách khác, hai người các ngươi bên trong, tiểu cô nương này có thể sống sót, mà tiểu tử ngươi, chỉ có một con đường chết."

	La Vân Dương xem kia ngửa mặt lên trời cười to mộc thanh sắc Nguyên Minh, con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh lùng mà nói: "Ngươi cái tên này cũng không cần quá đắc ý, ta cho ngươi biết, chỉ bằng các ngươi năm phế liệu, còn giết không được ta."

	"Không chỉ là ta, hai chúng ta, đều muốn trở về, các ngươi Huyền Minh nhất tộc ý định, lần này, chỉ có bạch hoan hỉ một trận!"

	Ngũ Khí Huyền Minh huynh đệ, từng cái tâm cao khí ngạo. Mặc dù bọn họ chỉ là bình thường nhất Thái Sơ Nguyên Tôn, nhưng là bọn họ liên thủ lực lượng, lại có thể đạt tới thái thủy Nguyên Tôn tình trạng.

	Tại bọn họ xem ra, giết chết La Vân Dương chính là giết gà dùng dao mổ trâu. Hiện tại cái này tại trong tay của bọn hắn, không có nửa điểm sức hoàn thủ gia hỏa, nói chuyện thế mà như vậy tùy tiện, sao không nhượng bọn họ cảm thấy buồn cười.

	"Tiểu tử, ngươi lần này nếu là có thể chạy thoát, chúng ta năm huynh đệ về sau chỉ cần là gặp được ngươi, lập tức có bao xa lăn bao xa."

	"Hắc hắc, chỉ sợ là, ngươi căn bản cũng không có loại bản lãnh này." Nói chuyện như cũ là kia Mộc Thanh chát chát Nguyên Minh, hắn mang theo mỉa mai mà nói: "Vừa mới đối ngươi chỉ là làm nóng người, hiện tại liền để ngươi toàn thân hóa thành nát bấy, xem ngươi còn mạnh miệng không mạnh miệng!"

	Kèm theo này mộc thanh sắc Huyền Minh lời nói, Ngũ Khí Nguyên Minh huynh đệ gần như đồng thời bấm pháp quyết, kia năm loại nhan sắc vòng sáng, trong nháy mắt biến càng thêm cường đại, cũng càng thêm loá mắt!

	Mà La Vân Dương con ngươi bên trong, lúc này cũng bắt đầu chớp động lên vẻ mong đợi quang mang!

	Cầu giữ gốc nguyệt phiếu, chờ mong các vị đại lão ủng hộ nhiều hơn! 