 	"Hỗn Động đang khuếch đại, nhưng là nó hấp lực đang thu nhỏ lại!" Kim Côn trong hai con ngươi, chớp động lên một tia ánh sáng hi vọng.

	Vừa mới Hỗn Động cự đại hấp lực, kém chút sẽ có được Hằng Tinh trung kỳ tu vi hắn, trực tiếp thu nạp vào bên trong hỗn động.

	Hắn lĩnh ngộ Thổ hệ pháp tắc, tại kia Hỗn Động chi lực thu nạp dưới, vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng, cái này khiến hắn bản năng dâng lên một loại cự đại sợ hãi.

	Xem ra, bản thân cùng Huyết Sát đạo tinh anh, khác biệt không là bình thường lớn.

	Tại đối mặt Tinh Hệ cấp cường giả thời điểm, Kim Côn cảm thấy mình mặc dù bị áp chế, nhưng cũng có thể phản kháng, nhưng là đối mặt La Vân Dương cái này đồng dạng là Hằng Tinh cấp nhân vật, bản thân vậy mà không có phản kháng lực lượng.

	Cái này khiến hắn có một loại không chân thực ý nghĩ!

	Nhưng là, cái này xác xác thật thật chính là thật, mà Kim Côn đang nhanh chóng sau khi giao thủ, lập tức liền lựa chọn rời đi.

	Bất đắc dĩ, còn không có đợi hắn bay ra ngàn mét, kia giống như thôn phệ vạn vật Đại Hỗn Động, vậy mà mang theo một cỗ bài sơn đảo hải không ai bì nổi phái đoàn hướng phía hắn khuếch tán tới!

	Bắt đầu lập tức, trong lòng của hắn một trận thật sâu sợ hãi, nhưng khi kia cự đại Hỗn Động tiếp cận mình thời điểm, hắn tâm lại buông xuống.

	Bởi vì cái này Hỗn Động, uy lực đã thấp xuống bảy thành!

	Ngay tại hắn cảm thấy, nhóm người mình cơ hội tới thời điểm, đột nhiên đã cảm thấy có cái gì lấy không thể ngăn cản chi thế xông vào trong cơ thể của mình.

	Ngay tại hắn hoảng sợ lập tức, hắn liền phát hiện thân thể của mình, cũng chính là một sát na, liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ. Cũng liền tại hắn sợ hãi sát na, thân thể càng là tại Đại Hỗn Động chi lực thôn phệ dưới, hỏng mất ra.

	Ngay tại tâm hắn có không cam lòng rống to ở giữa, hắn thấy được từng cái thân ảnh quen thuộc, đều ở đây biến yếu bên trong hỗn động sụp đổ.

	Mười dặm Hỗn Động, tất cả đều bụi đất.

	Thẳng đến cuối cùng, Kim Côn cũng không biết, bản thân rốt cuộc chết tại thứ gì trong tay, nhưng là hắn biết, cùng hắn cất đồng dạng mục đích đám người, đều bị bản thân ý nghĩ hão huyền hại chết, gặp gỡ La Vân Dương loại biến thái này, dù cho nhiều người hơn nữa cũng chẳng mấy chốc sẽ tồi khô lạp hủ, sụp đổ.

	Không có hợp kích bí pháp, không có đỉnh cấp cường giả, muốn dựa vào nhân số thủ thắng, như vậy cũng tốt giống như một đám chuột, muốn phục kích trên trời Thương Long, kém thật sự là quá xa!

	Theo cái cuối cùng Hằng Tinh cấp cường giả chết tại xoay tròn Hỗn Động chi lực dưới, La Vân Dương phất tay đem Sâm La Quy Nhất hoàn thu hồi lại.

	Nơi xa, có người đang quan chiến, những người này có là muốn tại trong tỉ thí nhìn xem náo nhiệt, nhưng là đồng dạng, có người thì muốn nhìn một chút bản thân tại phục kích bên trong, có thể hay không chiếm được một tia tiện nghi.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy mọi người, chết đã chết, không chết cũng là lòng còn sợ hãi, bình lòng yên tĩnh khí nhìn kia giống như Ma Thần nam tử, chỉ cảm thấy tim mình đang phát run.

	"Loại chuyện này, không phải chúng ta có thể tham dự, hắn. . . Hắn là vương thịnh yến!" Một Hằng Tinh cấp võ giả, thanh âm bên trong tràn đầy cảm khái nói.

	Không có người hướng phía thứ ba trùng động phương hướng mà đến, nhưng là La Vân Dương tru sát trên trăm Hằng Tinh cấp cường giả tin tức lại bị thả ra.

	Mà theo cỗ này tin tức thả ra, là kia vô danh Hằng Tinh cường giả nói tới một câu!

	Huyền Cơ lệnh —— vương thịnh yến!

	Không tiếp tục nhận bất kỳ trở ngại, La Vân Dương khống chế Huyết Dung tinh phi thuyền, vượt qua thứ ba trùng động!

	Không biết có phải hay không là bởi vì thứ ba trùng động một trận chiến nguyên nhân, La Vân Dương kế tiếp liên tiếp lấy tốc độ ánh sáng lái chừng năm năm thời gian, nhưng không có nhận bất kỳ ngăn cản, liền tựa như trên người hắn, cũng không có Huyền Cơ lệnh.

	Từ Huyết Sát đạo lấy được tin tức, là càng ngày càng nhiều Hằng Tinh cấp võ giả, bắt đầu trở về bản thân trụ sở, cũng không ít người trực tiếp lựa chọn bế quan.

	Những người này , dựa theo Huyết Sát đạo hệ thống tình báo phán đoán, là đã bỏ đi.

	Từ bỏ, đều là kẻ tầm thường. Đây là Huyết Sát đạo phụ trách hệ thống tình báo Tinh Hệ cấp cường giả, cho La Vân Dương một câu.

	Đối với câu nói này, La Vân Dương vô cùng đồng ý!

	Bởi vì bất luận là Khắc Lâm Tề, vẫn là mặt khác các đạo đỉnh cấp kỳ tài, Huyết Sát đạo đều dò xét không đến tin tức.

	Bọn họ chưa hề quay về tông môn của mình, bọn họ là tuyệt đối sẽ không xem thường từ bỏ! Về phần Dương Thương bọn người, thì đã dựa theo Huyết Sát đạo an bài, từ một con đường khác chạy tới Côn Vũ tinh , dựa theo Huyết Không chúa tể mà nói nói, Côn Vũ tinh bên ngoài, mới thật sự là quyết chiến chi địa.

	"Chủ nhân vĩ đại, phía trước năm trăm dặm, có được không gian khiêu dược điểm, chúng ta đến kia điểm nhảy tọa độ liền có thể tiến hành không gian khiêu dược."

	"Dạng này, liền có thể tiết kiệm ước chừng thời gian bốn năm!" Ba Đức Bố đã lần nữa biến thành tiểu ác ma bộ dáng, trước mặt La Vân Dương hi hi ha ha nói giỡn.

	La Vân Dương trên mặt nở một nụ cười, một mực tại trên đường cảm giác, hắn đồng dạng không phải rất thoải mái.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị an bài Ba Đức Bố dựa theo kế hoạch làm việc thời điểm, từng đạo cực nóng quang mang, vạch phá bầu trời, hướng phía phi thuyền của hắn bay thẳng mà tới.

	Lưu tinh, hơn ngàn đạo lưu tinh!

	Chỉ bất quá, này mấy lưu tinh vô cùng dày đặc, bọn nó tốc độ không đồng nhất, nhưng lại giống như một tấm lưới, trực tiếp đem Huyết Dung tinh phi thuyền bốn phương tám hướng toàn bộ phong bế.

	Nhìn này mấy lưu tinh, La Vân Dương liền thật nhanh ý thức được, cái này chính là có người phục kích bản thân! Hắn chẳng những không có giật mình, trong mơ hồ, trong lòng của hắn tựa hồ dâng lên một cỗ nho nhỏ hưng phấn chi ý.

	Lấy Huyết Dung tinh phi thuyền cùng này mấy lưu tinh ngạnh bính, mặc dù lấy Huyết Dung tinh phi thuyền cường độ, hẳn là sẽ không ăn cái gì giảm nhiều, nhưng lại muốn lâm vào bị động bị đánh bên trong.

	Cho nên, La Vân Dương một ý niệm, liền lựa chọn nhảy ra Huyết Dung tinh phi thuyền, sau đó dùng nhẫn không gian, đem Huyết Dung tinh phi thuyền, thu nhập chiếc nhẫn của mình bên trong.

	Mà liền tại La Vân Dương hoàn thành đây hết thảy lập tức, hắn liền cảm ứng được, tại vượt qua ba trăm dặm một tòa hoang vu tinh cầu bên trên, có một người, đang tại đối với mình nhắm chuẩn.

	Nhắm chuẩn hắn, là một cây cung!

	Xích hồng sắc trường cung, đã bị người tầng tầng kéo ra, theo cái này trường cung khóa chặt, La Vân Dương liền có một loại bản thân bốn phương tám hướng, đều đã ở vào cái này trường cung trong phong tỏa cảm giác.

	Mà liền tại kia lôi kéo trường cung lỏng tay ra dây cung sát na, vô số dây leo, xuất hiện ở hư không bên trong.

	Này mấy dây leo, giống như từng đầu linh hoạt cự xà, nhanh chóng phong tỏa La Vân Dương bốn phía ngàn dặm hư không.

	Nhìn thấy cái này dây leo lập tức, La Vân Dương liền đã minh bạch cái này dây leo lai lịch —— Thị Kim đằng!

	Hơn nữa, cái này Thị Kim đằng đẳng cấp, vẫn là Hằng Tinh cửu giai Thị Kim đằng. Mặc dù Thị Kim đằng trí tuệ thấp, khó mà lĩnh hội bản nguyên pháp tắc, nhưng là Thị Kim đằng bản thân, trên thực tế liền ẩn hàm một chút lực lượng pháp tắc.

	Thị Kim đằng tác dụng, là muốn phong tỏa bản thân không gian bốn phía, sau đó để mũi tên kia, đoạt đi tính mạng của mình.

	La Vân Dương đôi mắt, rơi vào nơi xa Thị Kim đằng người sử dụng trên thân, đây là một nhìn qua hơn hai mươi tuổi nữ tử, mái tóc dài màu xanh, giống như thu thuỷ con mắt, liền coi như đứng trên Thị Kim đằng, cũng không chút nào ảnh hưởng nàng tư sắc.

	Mà từ trên người nữ tử khí tức bên trong, La Vân Dương cảm ứng được Thanh Mộc đạo cảm giác.

	"Thanh Mộc đạo Quý Tiểu Nhiễm, gặp qua La huynh." Nữ tử nhìn thấy La Vân Dương, nhẹ nhàng khom người, hành lễ vô cùng ưu nhã.

	Nhưng là, kia từng đầu Thị Kim đằng, cũng không có bởi vì nữ tử hành lễ, mà chút nào giảm bớt, tương phản, tốc độ của nó, so với vừa rồi, nhanh hơn chín phần.

	Quý Tiểu Nhiễm, La Vân Dương trong lòng lập tức lướt qua nữ tử này tư liệu. Nàng chính là Thanh Mộc đạo trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tại Thanh Mộc đạo Hằng Tinh cảnh cường giả bên trong, xếp hạng thứ chín!

	Mặc dù không biết kia hướng phía hắn bắn tên nam tử là thuộc về phương nào thực lực, nhưng là La Vân Dương có thể khẳng định, hắn không phải thuộc về Thanh Mộc đạo.

	Hỏa lưu tinh, Thị Kim đằng, phá không tên dài!

	La Vân Dương một ý niệm, bốn chuôi dài ngắn đồng dạng màu đen đoản đao, liền từ trong tay của hắn trên thân bay ra, tại La Vân Dương tâm thần điều khiển dưới, bốn chuôi đao hóa thành một mảnh dày đặc đao mưa, đem La Vân Dương toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

	Không nhưng này từng đạo trường đằng, bị La Vân Dương đao mưa ngăn cản, chính là kia phá không mà đến mũi tên, cũng bị một đao giống như tơ mỏng đao quang, trực tiếp cho quấn quanh ở cùng một chỗ.

	Cũng liền tại lúc này, một thân cao một trượng đại hán, từ kia lao vùn vụt tới lưu tinh bên trên bay lên không mà xuống, cự đại lưỡi búa, mang theo khai sơn chi lực, hướng phía La Vân Dương thẳng trảm mà xuống!

	Bất quá, ngay tại hắn xuất thủ lập tức, La Vân Dương thân thể lại cố ý na di đến mặt khác một bên, cùng lúc đó, bộ trên tay La Vân Dương Sâm La Quy Nhất hoàn, trực tiếp hóa thành một mảnh quang vũ, hướng phía một viên sao băng bao trùm đi.

	Cũng liền ở đây quang vũ bao trùm sát na, một thân ảnh đằng không mà lên, nhưng là thân ảnh này tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng không có kia quang vũ nhanh.

	Sát na, thân ảnh bị quang vũ bao phủ, sau đó biến mất tại hư không bên trong.

	"Đằng Khắc!" Cầm trong tay cự phủ đại hán nghiêm nghị hét lớn, nhưng là, mặc kệ tiếng quát của hắn lại thế nào vang dội, lúc này cũng không có chút nào chỗ dùng.

	Bóng đen đạo Hằng Tinh cấp xếp hạng thứ bảy ám sát cao thủ Đằng Khắc, căn bản cũng không có tới kịp thi triển hắn Ám Ảnh Nhất Sát, liền táng thân tại La Vân Dương trong tay!

	Quý Tiểu Nhiễm sắc mặt, bản năng lộ ra vẻ kinh hoảng, nàng nhìn từng đạo lợi kiếm, bị La Vân Dương bốn chuôi quỷ dị đoản đao ngăn trở, liền lớn tiếng nói: "Chuyện không thể làm, đi!"

	Theo lời nói này, cái kia vốn là điên cuồng hướng phía La Vân Dương chèn ép Thị Kim đằng, phân ra một cành thật dài, mang theo Quý Tiểu Nhiễm thân thể, hướng phía nơi xa, phi tốc rơi xuống, cũng chính là lập tức, liền đã vượt qua ngàn trượng hư không.

	Nhưng là, ngay tại Quý Tiểu Nhiễm đại đại nới lỏng một ngụm khí lập tức, nàng nhìn thấy La Vân Dương tay áo huy động, một vòng xoáy tạo ra tại hắn bàn tay ở giữa, kia vòng xoáy hướng phía phương hướng của nàng khẽ hấp phía dưới, thân thể của nàng, liền không tự chủ được, hướng phía kia vòng xoáy phương hướng, phi tốc bay đi.

	Quý Tiểu Nhiễm biết, lúc này bản thân, tuyệt đối không thể tới, nhưng là vô luận nàng như thế nào thôi động kia Thị Kim đằng, nàng đều tại không tự chủ được hướng phía kia La Vân Dương bàn tay phương hướng mà đi.

	Còn không có đợi nàng tiếp cận La Vân Dương bàn tay, nàng liền thấy tay kia cầm cự phủ đại hán, bị một đạo lẽ ra không nên xuất hiện đao quang, trực tiếp chém thành hai đoạn.

	"La Vân Dương, tha ta một mạng, ta tuyệt không. . ." Chưa tỉnh hồn Quý Tiểu Nhiễm cực sợ, nàng giãy dụa, nàng la lên, nàng cầu xin tha thứ, nhưng là nàng vừa mới nói ra miệng, từng hạt tinh thần kim loại hạt tròn, liền xông vào trong người nàng.

	Hỗn Động xoay tròn, Quý Tiểu Nhiễm cả người, toàn bộ biến mất tại bên trong hỗn động.

	. . .

	Sau mười ngày, vừa ra điểm nhảy tọa độ La Vân Dương bị bóng đen đạo bốn tên đỉnh cấp kẻ ám sát săn giết, tất cả đều trảm chi!

	Sau mười ba ngày, mười chín tên các đạo tinh anh phục kích La Vân Dương tại vòng núi đá, tất cả đều bị trảm, không ai sống sót!

	Sau ba mươi ngày, ba mươi sáu tên Trường Thanh đạo cường giả, cưỡng ép thôi động một gốc tiếp cận Tinh Hệ cấp Thôn Thiên hoa, cuối cùng toàn bộ bị phản phệ mà chết. . .

	Một trăm ngày sau, La Vân Dương khoảng cách Côn Vũ tinh, chỉ có mười vạn dặm!

 