 	La Vân Dương nghe được Hùng Bôn, thật sự là xấu hổ, hắn chỉ nghe nói qua chuyện xấu truyền ngàn dặm, không nghĩ tới, cái này công việc tốt cũng có thể nhanh như vậy truyền khắp thiên hạ. Có câu nói nói thật sự là không sai: Khi ngươi đỏ đến để dòng người nước bọt lúc, liên quan tới ngươi nước bọt liền sẽ nhiều lên.

	"Huynh đệ chúng ta cũng đã được nghe nói, giống như vị kia thiên tài thức tỉnh Nguyên Hạch liền là dạng này." Lỗ Thiết Phong hì hì cười nói: "Cũng không biết có phải thật vậy hay không."

	"Nếu có thể bị hắn đánh một trận, cũng quá sướng rồi!" Trương Hổ một mặt hướng tới nói: "Nghe nói số bảy bên kia một giáo quan, một quyền từ tam đẳng Võ sư cho đánh thành nhị đẳng Võ sư, nãi nãi!"

	Trương Hổ nói tới người kia, không thể nghi ngờ là Hứa Trọng, dạng này truyền ngôn để La Vân Dương dở khóc dở cười, hắn có thể vì Hứa Trọng làm chứng, Hứa Trọng không phải một quyền bị đánh thành nhị đẳng Võ sư, kia là chịu mấy quyền mới đánh ra tới.

	"Tập hợp!" Ngay tại mấy người đàm nổi kình thời điểm, có người cao giọng hô.

	Lỗ Thiết Phong bọn người mặc dù nói chuyện cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác, nhưng là trên thực tế, bọn họ lại so người bình thường đáng tin cậy nhiều.

	Cũng chính là trong nháy mắt, mang theo La Vân Dương trọn vẹn ba mươi tên lính, cứ dựa theo chính mình nơi phát ra, đứng thành tám đội ngũ.

	La Vân Dương đứng sau lưng Trương Hổ, có chút không nổi bật, nhưng là trước mặt tình hình, hắn lại nhìn rõ ràng.

	Người mặc đồ thể thao Tần nghiên cứu viên, trắng nõn cổ dài giống nhau mỹ lệ thiên nga trắng, nàng nhàn nhạt nhìn xem La Vân Dương đẳng binh sĩ, ánh mắt bên trong tràn đầy linh hoạt kỳ ảo chi sắc.

	Tại bên cạnh nàng, ngoại trừ kia đến từ Tam Cổ sở nghiên cứu tuổi trẻ nam tử bên ngoài, còn có một nhìn qua sáu bảy mươi tuổi lão giả. Lão giả dáng người thấp bé, khom người dáng vẻ, giống như nến tàn trong gió.

	Thế nhưng là La Vân Dương nhưng từ lão giả này trên thân, cảm nhận được năng lượng cường đại.

	Mà liền tại La Vân Dương ánh mắt rơi vào trên người lão giả trong nháy mắt, lão giả giống như sinh ra cảm ứng, hướng phía La Vân Dương vị trí chú mục đi qua.

	Tại cái này ánh mắt tới sát na, La Vân Dương liền thu hồi ánh mắt, lão giả mặc dù nghi hoặc, lại cũng nhanh chóng đem ánh mắt thu về.

	"Lần này cứu viện, tất cả mọi người nghe theo chỉ huy, nếu không, quân pháp xử trí!" Nói chuyện chính là kia đến từ Tam Cổ sở nghiên cứu người trẻ tuổi, hắn nhìn xuống La Vân Dương bọn người nói: "Ta họ Lệ, các ngươi có thể gọi ta Lệ tiên sinh, hiện tại thế nào, ta là các ngươi tối cao trưởng quan, các ngươi tất cả hành động, đều muốn nghe ta."

	"Ta tuyên bố, hiện tại xuất phát!"

	Nam tử vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, để cho người ta rất khó chịu, nhưng là Lỗ Thiết Phong bọn người cũng không có lộ ra ý phản kháng.

	Làm quân nhân, bọn họ nhất định phải phục tùng mệnh lệnh.

	Kia Tần nghiên cứu viên mặc dù là nữ tử, nhưng là hành tẩu, tốc độ lại cũng không chậm, La Vân Dương cảm thấy nữ tử này tố chất thân thể, so với Lỗ Thiết Phong bọn họ, cũng không yếu.

	Xuyên qua một điều rõ ràng mở ra không bao lâu đường nhỏ, La Vân Dương bọn người liền đi tới một khoảng chừng ba thước rộng bao nhiêu cái khe to lớn trước.

	Cái này khe hở thật giống như một cái sơn động, cho người ta một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, ra khỏi hàng!" Kia lệ họ tay của nam tử chỉ điểm nhẹ, bốn tên lính bị hắn điểm ra.

	Cái này bốn tên binh sĩ đến từ khác biệt quân đội, trong bọn họ, liền có mới vừa cùng La Vân Dương bọn họ tán gẫu qua Hùng Bôn.

	Hùng Bôn bọn bốn người nhanh chóng ra khỏi hàng, mà kia lệ họ nam tử trầm giọng mà nói: "Các ngươi vào sơn động một trăm mét, nếu như không có nguy hiểm, lập tức phát ra tín hiệu!"

	Lệ họ nam tử mệnh lệnh vừa ra, Hùng Bôn bốn người không có chút nào do dự, nhanh chóng hướng phía hang núi kia đi tới.

	Chỉ bất quá khi tiến vào sơn động trong nháy mắt, bọn họ liền đem vũ khí của mình lấy ra, theo hung thú xuất hiện, phương đông tám quân vũ khí, đã dần dần từ vũ khí nóng chuyển hóa thành vũ khí lạnh.

	Dù sao, vũ khí lạnh lực công kích càng thêm cường đại.

	Cầm trong tay một vòng cự phủ Hùng Bôn, bị người vây vào giữa, hắn cao lớn dáng người, có thể tùy thời cho những người khác nhanh nhất cũng mạnh mẽ nhất chi viện.

	Lỗ Thiết Phong thấy được La Vân Dương trên mặt vẻ không thích, hắn nói khẽ: "Mệnh lệnh của hắn, không có sai lầm, cho nên chúng ta liền muốn phục tùng."

	Từ Lỗ Thiết Phong trên mặt, La Vân Dương cảm nhận được kiên quyết.

	Tại Hưng Long quân lớp tinh anh bên trong, La Vân Dương vẫn cảm thấy rất tùy ý, nhưng là giờ phút này, từ Lỗ Thiết Phong trên mặt, hắn cảm nhận được một loại khác tinh thần.

	Không nói gì La Vân Dương, nhanh chóng điều động tinh thần lực của mình, hiện tại hắn toàn bộ số lượng cộng lại, đã đạt đến 171, hiện tại lại không cần hắn tiến hành cái gì hoạt động, cho nên La Vân Dương nhanh chóng đem tinh thần lực của mình, điều chỉnh đến150!

	Lực lượng: 3(lửa: 0, băng: 0, mộc: 0)

	Tốc độ: 2

	Tinh thần: 150

	Thể chất: 16(Kim Thân: 3)

	Sở dĩ không có đem tinh thần tiếp tục bên trên điều, là bởi vì theo La Vân Dương đối với thuộc tính điều tiết khí hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn biết từng cái thuộc tính phối hợp, cũng rất trọng yếu.

	Hiện tại cái này tinh thần lực, hắn hoàn toàn có thể chèo chống, mà một khi thể chất tiếp tục giảm xuống, mặc dù tinh thần vẫn như cũ, nhưng lại đặc biệt dễ dàng để cho người ta mỏi mệt.

	150 tinh thần lực, để La Vân Dương trong nháy mắt đem tình hình chung quanh, rõ ràng ánh vào trong lòng của mình.

	Tiến vào hang động một trăm mét, không có bất cứ vấn đề! Hơn nữa loáng thoáng, La Vân Dương còn chứng kiến một chút chính mình bình thường tuyệt đối sẽ không chú ý vết tích.

	Tỉ như một vài dấu chân, mặc dù rất nhạt, thậm chí chỉ là một chút xíu vết tích, nhưng là La Vân Dương lại cảm giác rõ rệt ra, thậm chí hắn ở trong đó, còn phân tích ra a một dấu chân, là thuộc về Chúc Viêm.

	Chúc Viêm đi ở ngoại vi, xem ra hắn tiến vào cái này Tổ Long lăng thời điểm, cũng không phải là rất được coi trọng.

	Rất nhanh, Hùng Bôn bọn người đi ra, báo cáo bên trong không có bất cứ vấn đề, mà kia lệ họ Niên khinh nam tử tại nghe xong báo cáo về sau, lúc này mới phất tay để đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Trên đường đi, lệ họ nam tử không ngừng thay người điều tra, vô cùng cẩn thận, đoạn đường này, giống như cũng không có bất cứ nguy hiểm.

	Nhưng là, La Vân Dương lại cảm ứng được đánh nhau vết tích, thậm chí hắn cảm ứng được tại một vị trí, giống như phía trên kia, có người ngã xuống.

	Xuyên qua thật dài khe hở, La Vân Dương bọn họ đột nhiên phát hiện trước mắt rộng mở trong sáng, chỉ thấy một rộng lớn tảng đá đại sảnh xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Trên đại sảnh ngoại trừ một vài điêu khắc ở trên vách tường hoa văn, cũng không có cái gì vật gì khác, liền xem như lấy hiện tại La Vân Dương nhãn lực, đồng dạng không có phát hiện vật gì có giá trị.

	"Bọn họ ở chỗ này nghỉ ngơi qua!" Lệ họ nam tử hướng phía hòn đá kia đại sảnh nhìn qua hai lần, sau đó trầm giọng nói.

	Tần nghiên cứu viên gật đầu, nàng hướng phía bốn phía nhìn một chút, sau đó lại chính cầm ra mang theo người laptop nhanh chóng tính toán, một hồi lâu trùng điệp lắc đầu nói: "Không đúng, vẫn là không đúng!"

	"Đây là ta học không đúng, vẫn là nơi này vốn là không đúng đây, nơi này rõ ràng là địa cung Chu Tước vị, thế nhưng là vì sao lại xuất hiện Thủy hệ tinh tú?"

	Lệ họ nam tử nhìn xem không ngừng lắc đầu Tần nghiên cứu viên, lại nhìn xem đại sảnh một bên khoảng chừng sáu lối ra, trầm ngâm trong nháy mắt nói: "Cái này cũng dễ dàng."

	Trong khi nói chuyện, hắn hướng phía Lỗ Thiết Phong bọn người một chỉ nói: "Ngươi, còn có ngươi, mấy người các ngươi. . ." Cũng chính là một nháy mắt, hắn liền điểm trọn vẹn mười hai người.

	"Mấy người các ngươi, hai người một tổ, phân biệt tiến vào sáu lối ra một ngàn mét, sau đó trở về!"

	La Vân Dương lúc này tinh thần, để hắn đối với cửa hang đằng sau trăm mét không gian, đều có không gì sánh nổi rõ ràng cảm giác. Xuyên thấu qua cảm giác, La Vân Dương biết cái này sáu cái thông đạo bên trong, năm đầu đều ẩn hàm nguy hiểm to lớn.

	Lỗ Thiết Phong bọn người nếu như vận khí không tốt, bọn họ mười hai người đi vào, có thể sống ra, chỉ có hai người.

	Nhìn xem không chút do dự chuẩn bị tiến lên Lỗ Thiết Phong, La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Chậm, cái này sáu cửa hang, chỉ có một điều là sinh lộ , dựa theo ta suy tính, cái này một điều là sinh lộ."

	La Vân Dương lời vừa mới nói xong, kia lệ họ nam tử đôi mắt bên trong liền lộ ra một chút giận dữ, mà kia Tần nghiên cứu viên trong đôi mắt mỹ lệ, lại tách ra một tia ánh sáng.

	Nàng nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Không tệ, không tệ, ta một mực chui vào ngõ cụt, Tứ Tượng Ngũ Hành, hỗ trợ lẫn nhau, cổ nhân trí tuệ, trên nhiều khía cạnh, thật không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

	Trong khi nói chuyện, ánh mắt của nàng nhìn về phía La Vân Dương, thành khẩn mà nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ chỉ điểm, nếu như tiểu huynh đệ không ngại, có thể cùng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút cái này Tổ Long lăng."

	Đối với Tổ Long lăng, La Vân Dương thật biết rất ít, hắn sở dĩ đứng ra, là bởi vì tinh thần của hắn cảm giác được bên trong nguy hiểm.

	Ngay tại hắn chuẩn bị khiêm tốn một câu thời điểm, kia lệ họ nam tử đã trầm giọng mà nói: "Tần nghiên cứu viên, chuyện này, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng."

	"Tiểu tử này căn bản cũng không biết thượng cổ lúc sau trận pháp trận vực, hắn vừa mới phán đoán, rõ ràng liền là mèo mù gặp chuột chết!"

	"Huống chi, vì chúng ta lần này có thể an toàn tiến vào Thủy Hoàng lăng nội bộ, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

	"Mấy người các ngươi, lập tức dựa theo vừa mới phân đội, tiến vào sáu đầu thông đạo."

	Tần nghiên cứu viên khoát tay chận lại nói: "Lệ tiên sinh, những thông đạo này, ngũ tử nhất sinh, ta có một trăm phần trăm tự tin, đừng cho bọn họ đi!"

	Làm lần này lĩnh đội, Tần nghiên cứu viên có được cuối cùng quyền quyết định, nhưng là kia Lệ tiên sinh khoát tay chận lại nói: "Tần nghiên cứu viên, chuyện này, xin thứ cho ta không thể nghe ngươi, dù sao, an toàn của ngươi quan trọng hơn."

	Trong khi nói chuyện, hắn khoát tay chận lại nói: "Các ngươi lập tức tiến vào sáu cái thông đạo, không phải quân pháp xử trí."

	Tần nghiên cứu viên thật sâu thở dài một hơi, gần như phẫn nộ phản bác: "Ngươi cố chấp như vậy ý mình chẳng phải là để bọn họ bạch bạch đi chịu chết a!"

	Lệ tiên sinh hừ một tiếng nói: "Ta làm như vậy, cũng là vì Liên Bang, Tần nghiên cứu viên, nếu những chuyện này ngươi không am hiểu, như vậy thì đem những chuyện này giao cho ta, ta nhất định sẽ cho ngài hoàn thành rất tốt."

	Trong khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào La Vân Dương trên thân, trên khóe miệng chọn, hiện lên một tia cười lạnh.

	La Vân Dương nhìn xem do dự sát na liền cất bước tiến lên Lỗ Thiết Phong, trong lòng thầm hận, như ngươi loại này nhận người hận gia hỏa , bình thường tại phim truyền hình bên trong, trăm phần trăm là không sống tới tập 2!

	Cái này họ Lệ gia hỏa ở đâu là từ cẩn thận xuất phát, hắn cử động lần này rõ ràng là vì bảo hộ chính mình mặt mũi. Đương nhiên, đây là muốn lấy Lỗ Thiết Phong mười tinh nhuệ chiến sĩ tử vong làm đại giá!

	"Ngươi không cảm thấy ngươi làm như vậy, quá hèn hạ a?" La Vân Dương chất vấn gọn gàng dứt khoát.

	"Ngươi nói xấu thượng quan, tội thêm một bậc, hiện tại có thể coi là thời gian chiến tranh, người nhiễu loạn quân tâm, chém!" Trong khi nói chuyện, kia lệ họ nam tử đằng không mà lên, một đạo kiếm quang, càng là hướng phía La Vân Dương cái cổ mà đi.

	Hắn muốn thông qua tru sát La Vân Dương, cho mình lập uy!

 