 	Từ La Vân Dương đạp vào trụ trời thời điểm, Võ Thần đều là một bộ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay bộ dáng, nhưng là tại Tu La giận chém ra trong nháy mắt, sắc mặt của hắn, lại trở nên vô cùng khó coi.

	Chưởng khống tinh thần ý chí, có thể nói Võ Thần liền là mảnh này trong tinh thần thần, nhưng là lúc này Tu La nộ bên trong chỗ ẩn hàm, lại siêu việt hắn lý giải.

	Quy tắc, hơn nữa còn là hủy diệt quy tắc.

	Tại loại này quy tắc phía dưới, hắn nắm trong tay tinh thần ý chí, cũng không có tác dụng quá lớn!

	Mà tại Võ Thần lý giải bên trong, loại này vượt rất xa lực lượng của phàm nhân, không nên nắm giữ tại La Vân Dương như vậy một phàm nhân trong tay.

	Một ý niệm, từng tầng từng tầng màu vàng đất áo giáp, xuất hiện ở Võ Thần thân thể bên ngoài, trong lòng bàn tay hắn, càng là xuất hiện một mảnh giống như màu vàng ngọc thạch quang mang!

	Có sơn nhạc bình nguyên tạo thành cối xay, cùng mẫn diệt hết thảy Tu La nộ tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền đã hỏng mất ra, cái này tại Đại Liên Bang bên trong, cơ hồ có thể ma diệt hết thảy lực lượng, lúc này liền tựa như giấy đồng dạng, trong nháy mắt sụp đổ.

	Tu La giận lực lượng, cùng màu vàng đất lực lượng điên cuồng đánh vào nhau.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đại Liên Bang chấn động, Đại Tây Châu chấn động, từng tòa núi cao tại cái này trong chấn động khuynh đảo, càng có từng mảnh từng mảnh đại địa, xuất hiện cự đại vết rạn.

	Đại Liên Bang treo cao ở trên trời hai viên vệ tinh, giống như lưu tinh, từ hư không bên trong rơi xuống xuống dưới.

	Một khỏa trong nháy mắt sụp đổ, mà đổi thành bên ngoài một khỏa, tại rơi xuống một nửa về sau, treo ở giữa không trung.

	Võ Thần cùng La Vân Dương một trận chiến, quan hệ đến cả Nhân tộc hướng đi, cho nên, mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy Võ Thần nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng là đối với một trận chiến này, cơ hồ tất cả mọi người chú ý dị thường.

	Mà Võ Thần đối với sự chú ý của bọn họ, cũng không có bất cứ phản đối!

	Khi nhìn đến Võ Thần vô địch chi tư lúc, rất nhiều người nhảy cẫng hoan hô, thế nhưng là đương La Vân Dương huy động Tu La nộ thời điểm, bốn phía một mảnh tĩnh lặng.

	Chỉ còn lại một cái vệ tinh tại vững chắc về sau, vẫn như cũ bắt đầu tiếp sóng hình ảnh, chỉ bất quá lúc này hình ảnh, đã trở nên mơ hồ không rõ.

	Xuyên thấu qua hình ảnh, có thể nhìn thấy chính là, tại Võ Thần ý chí phía dưới, cưỡng ép rút ra đại địa chi lực ngưng kết mà thành thứ nhất cao phong, đã từ đó vỡ nát.

	Võ Thần sơn chỉ còn lại một vùng phế tích!

	"Cái này. . . Đây quả thật là người lực lượng sao?" Có tiếng người run rẩy!

	"Bất luận thắng bại, thần lâm nhân gian thời đại, liền muốn mở ra." Có lấy trí tuệ xưng nhân vật, trong lời nói mang theo ảm đạm.

	Đại Tây Châu thần điện, mặc dù không có vệ tinh, nhưng là một mặt Thủy kính, lại lộ ra ra tình hình chung quanh, Quỳnh Tư đẳng tam đại Hải Thần kỵ sĩ trưởng, còn có một lần nữa ngưng kết xuất thân thân thể tứ đại chủ tế cùng Đại Tây Châu cao tầng, từng cái trầm mặc không nói.

	Tại Đại Tây Châu tái hiện thời điểm, bọn họ đều coi là, quét ngang nhân tộc, ngay tại trong nháy mắt.

	Nhưng là bây giờ tình hình, lại làm cho bọn họ từng cái khắc sâu nhận thức đến, đối với việc này, bọn họ thật sự là quá mức tự ngạo, bọn họ thật sự là quá ý nghĩ hão huyền.

	Chính tại giao thủ hai người, vô luận là nào một, đều có được đối kháng bọn họ chung cực lực lượng tư cách!

	Thủy kính từ mơ hồ biến rõ ràng, thần nữ bọn người rốt cục thấy được một thân ảnh, một chỉ còn lại một cánh tay, một cái chân thân ảnh.

	Thân ảnh này, thuộc về Võ Thần!

	Vừa mới uy lâm thiên hạ, nhìn xuống thương sinh Võ Thần, tại Tu La nộ dưới, mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng là thân thể của hắn, lại chỉ còn lại có một nửa!

	Nhưng là, có thể khẳng định là, Võ Thần còn sống!

	Một cỗ hào quang màu vàng đất, không ngừng từ bên trong lòng đất tuôn ra, cũng chính là trong nháy mắt, nửa bên màu vàng đất thân thể, liền xuất hiện ở hư không bên trong.

	Xa xa nhìn lại, Võ Thần vẫn là Võ Thần, nhưng là khoảng cách gần xem, Võ Thần cho người cảm giác, lại là vô cùng quỷ dị.

	"Võ Thần còn sống!" Quỳnh Tư nhìn xem Võ Thần, đôi mắt bên trong tràn đầy e ngại, vừa mới lấy sơn nhạc đại địa là cối xay Võ Thần, thật sự là cho Quỳnh Tư quá lớn áp chế.

	Hắn cảm thấy, nếu như Võ Thần dùng loại thủ đoạn này tới đối phó hắn, như vậy hắn chỉ sợ không có nửa điểm đánh trả chi lực.

	Hắn tâm, hắn thần, hắn hết thảy, đều sẽ tại dưới cỗ lực lượng này, trực tiếp ma diệt thành nát bấy!

	"La Vân Dương cũng còn sống!" Mang theo một cỗ đè nén tiếng rống, trong đại điện vang lên, loại này rống to, đối với rất chú trọng lễ nghi Đại Tây Châu mà nói, là một loại không thể tha thứ thất lễ hành vi, thế nhưng là lúc này, không có người lên tiếng.

	Bởi vì trong lòng của bọn hắn, đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

	La Vân Dương còn sống, nhưng là La Vân Dương đồng dạng không dễ chịu, thân thể của hắn mặc dù không có như Võ Thần, bị đánh nát một nửa, nhưng là ngực của hắn bụng ở giữa, lại xuất hiện bảy bị quán thông vết thương.

	Từng giọt đỏ thắm máu tươi, không ngừng từ trong vết thương tuôn ra, mặc dù vết thương vị trí đang nhanh chóng co vào, thế nhưng là mỗi lần ngay tại vết thương muốn gom lại ở trong nháy mắt, những vết thương này, đều sẽ bị một loại màu vàng đất lực lượng xé rách.

	Đối với mình thân thể tình huống, La Vân Dương vô cùng hiểu rõ, hắn nhìn về phía Võ Thần ánh mắt, càng là một mặt trịnh trọng.

	Vừa mới, nếu như không phải tốc độ của hắn đột phá một loại cực hạn, nếu như không phải tử vong uy hiếp hạ hắn bước ra một bước kia, như vậy hiện bây giờ, hắn cũng sớm đã tử vong.

	"Ngươi khiến ta giật mình!" Võ Thần nhìn xem La Vân Dương, thanh âm âm lãnh, hắn lúc này, đã không có vừa mới phong phạm.

	Giống như La Vân Dương, vừa mới Võ Thần, đồng dạng kém một chút chết đi, kia mẫn diệt hết thảy lực lượng, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn như cũ để tâm hắn có sợ hãi.

	Tại dung hợp Đại Địa Chi Tâm trước, Võ Thần xưa nay không từng muốn từng tới tử vong đến tột cùng sẽ là một cái gì bộ dáng, dù sao, tử vong cách hắn, thật sự là quá xa vời, nhưng là hiện tại, La Vân Dương đáng sợ vượt xa khỏi Võ Thần tưởng tượng, có như thế một tên biến thái, Võ Thần cảm thấy, tử vong cách mình, lại là như thế gần.

	Hắn nhìn chằm chằm La Vân Dương, đôi mắt bên trong tất cả đều là phẫn nộ.

	"Ngươi đã mất đi cơ hội cuối cùng!" Võ Thần nhàn nhạt mà nói: "Ta tuyệt đối sẽ không cho phép, một có thể uy hiếp được ta sinh tử người, tồn tại ở thiên hạ này."

	"Cho nên, ngươi đi chết đi!"

	Nói ra câu nói này sát na, Võ Thần xuất thủ lần nữa. Lần này, trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một căn trường thương!

	Màu vàng đất trường thương, ẩn hàm lực lượng vô tận, tại đem trường thương nắm trong tay sát na, Võ Thần liền thật biến thành hành tẩu trên thế gian thần.

	Phá Thiên!

	Võ Thần mạnh nhất chiến kỹ, giờ khắc này, Võ Thần lần nữa đem Phá Thiên phát huy ra. Bàng bạc lực lượng dưới, trường thương như điện, phá toái hư không.

	Thương ảnh khóa chặt La Vân Dương, một cỗ cường đại xé rách lực lượng, đem La Vân Dương bao phủ tại trong đó, mà tại thương ảnh vung ra trong nháy mắt, tại Võ Thần sau lưng, xuất hiện là toàn bộ tinh cầu màu xanh lam hư ảnh.

	Tinh cầu chi lực hội tụ ở một thể, bậc này sức mạnh đáng sợ, để cho người ta điên cuồng. Cùng sơn nhạc đại địa là cối xay so sánh, cái này tụ tập tinh cầu chi lực, có thể nói tiến thêm một bước.

	Đến Võ Thần cùng La Vân Dương bậc này tình cảnh, một bước nghe rất ngắn, nhưng là trên thực tế, một bước chênh lệch, lại thật rất lớn.

	Làm sao đây?

	Tu La nộ đã thi triển qua, lần nữa thi triển Tu La nộ mặc dù không phải không được, nhưng là La Vân Dương có một loại cảm giác, đó chính là bằng vào Tu La nộ, khó mà chống cự Võ Thần Phá Thiên.

	Mặc dù, Võ Thần vẫn như cũ muốn tại Tu La giận công kích đến thụ thương, nhưng là, hắn rất có thể rơi xuống tại Phá Thiên phía dưới.

	Thuộc tính điều tiết!

	Tu La thất phủ các loại thuộc tính, đã đạt đến đỉnh điểm, nói cách khác, mình bây giờ, căn bản cũng không có biện pháp tiến hành điều tiết.

	Chẳng lẽ, chính mình thật liền muốn táng thân trong trận chiến này sao? La Vân Dương không cam tâm, hắn không muốn chết, cũng biết mình không thể chết.

	Cơ hồ là xuất phát từ một loại bản năng, La Vân Dương mở ra máy điều chỉnh thuộc tính, máy điều chỉnh thuộc tính bên trên số lượng, lúc này đã bị hoàn toàn biến thành ngân sắc.

	Lực lượng: 28(10: 8, băng: 9; mộc: 9)

	Tốc độ: 3

	Tinh thần: 5(hỏa: 0.5)

	Thể chất: 16(long chi huyết mạch;10; Kim Thân: 0.185; hỏa 0.568, băng; 0.568, mộc 0. 47)

	Chân ý: 381(Huyết Sát Bát Hoang: 49;. . . Huyết dương lăng không: 49; sát lục: 9. 9, băng hỏa: 7.6, không gian: 1.1)

	Nếu chân ý không được, vậy liền lực lượng, cơ hồ không chút suy nghĩ, La Vân Dương liền điên cuồng đem tất cả chân ý, toàn bộ điều chỉnh đến trên lực lượng.

	Theo loại này điều chỉnh tiến hành, La Vân Dương thể nội hai lúc đầu xuất hiện vết rạn băng hỏa Nguyên Hạch, tại thời khắc này, bắt đầu điên cuồng va chạm.

	Lớn nhỏ cỡ nắm tay, cây đu đủ lớn nhỏ, bóng rổ lớn nhỏ. . .

	Đương băng hỏa hai Nguyên Hạch bành trướng đến nhất định hoàn cảnh lúc, La Vân Dương đã cảm thấy trong cơ thể của mình, ầm vang vỡ tan, một mảnh bàng bạc không gian, xuất hiện ở trong đan điền.

	Không gian này bao vây lấy băng hỏa hai Nguyên Hạch, không không không, phải nói hai khoảng chừng trăm mét phương viên tinh thể, phân lập ở hư không hai đầu.

	Một cỗ Băng Hỏa chi lực, tại cái này băng hỏa tinh thể vận chuyển ở giữa sinh ra. Giờ này khắc này, La Vân Dương mặc dù không biết như thế nào hình dung trong cơ thể mình biến hóa, nhưng là hắn có một loại cảm giác, đó chính là mình đã bước vào một loại cảnh giới kỳ dị.

	Cũng liền tại cỗ này thời điểm, Phá Thiên một kích trường thương, đã xuất hiện ở La Vân Dương phụ cận.

	Không có chút nào do dự, La Vân Dương nắm đấm, hướng phía kia đâm về phía mình trường thương, một quyền đánh ra.

	Một quyền này, không có bất cứ biến hóa, cũng không có bất cứ chân ý, liền là phổ phổ thông thông một quyền, liền là đơn giản nhất một quyền.

	Khi nhìn đến một quyền này trong nháy mắt, Võ Thần đôi mắt trợn đại đại, hắn lúc đầu coi là, La Vân Dương nhất định sẽ liều chết một trận chiến, liền xem như vùng vẫy giãy chết, lúc này La Vân Dương cũng sẽ không khoanh tay chịu chết.

	Nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, La Vân Dương lúc này, vậy mà đánh ra dạng này một quyền. Đây là muốn làm gì, chẳng lẽ hắn thật cảm thấy chính mình không có sống sót khả năng, cho nên liền từ bỏ như vậy sao!

	Xuyên thấu qua Thủy kính quan sát một trận chiến này Đại Tây Châu đám người, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem này hết thảy, bọn họ tưởng tượng qua La Vân Dương sẽ có hay không có hậu chiêu gì, nhưng không có nghĩ đến, tại loại này thời điểm mấu chốt, La Vân Dương vậy mà làm ra đơn giản như vậy lựa chọn.

	Giản giản vỏn vẹn oanh ra một quyền, đây coi như là tình huống như thế nào!

	Đại Liên Bang, vô số cường giả đang quan chiến, vệ tinh mặc dù chỉ còn lại một, hơn nữa hình ảnh cũng biến thành vô cùng mơ hồ, nhưng là bọn họ đồng dạng thấy được này quỷ dị một quyền.

	Liền ngay cả một vài phụ trách phục vụ vệ sĩ, lúc này đều cảm thấy chính mình có phải hay không nhìn lầm, phải biết, đây chính là quyết định toàn bộ Đại Liên Bang tiền đồ một trận chiến.

	Vừa mới thần chiến kinh thiên, hiện tại làm sao lại xuất hiện loại này bất nhập lưu chiêu thức!

	Biết rõ hẳn phải chết, cho nên La Vân Dương ở thời điểm này, lòng như tro nguội, hắn quyết định thản nhiên tiếp nhận tử vong sao?

	Vô số người tâm tư chớp động, vô số người đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm kia phá toái hư không trường thương cùng trực tiếp oanh ra nắm đấm!

	Phá Thiên trường thương cùng nắm đấm, vô cùng một trong nháy mắt, liền đã chạm vào nhau, tại vô số người trong cảm giác, giờ khắc này biến thành vĩnh hằng!

 