 	La Vân Dương là ai?

	Toàn bộ người trên phi thuyền, đều không xa lạ gì. Đối với Yến Thanh Tước tới nói, đây là một nhân tộc anh hùng, một khiến Ngân Hà Nhân tộc không ngừng đi về phía cường đại đạo sư, một khiến nàng phát ra từ phế phủ kính trọng người.

	Càng quan trọng hơn là, người này đối với nàng mà nói, chính là hi vọng.

	Nhưng là, đối với những người khác tới nói, đặc biệt là những cái kia bị giam giữ các nữ tử tới nói, các nàng biết cái tên này, chỉ là bởi vì một nguyên nhân.

	Mức thưởng, La Vân Dương mức thưởng, đây là một khiến vô số người chạy theo như vịt mức thưởng, đây là một đủ để cho một người, không không không, nên nói có thể khiến vô số cấp thấp tộc đàn một bước lên trời mức thưởng.

	Đang nghe kia Lôi Quang tộc lão đại thanh âm nháy mắt, một khuôn mặt tràn đầy mị hoặc chi lực nữ tử, ngón tay nhanh chóng vuốt ve hướng về phía tay mình tâm chiếc nhẫn.

	Máy truyền tin của bọn hắn mặc dù nhận lấy hạn chế, nhưng là tại liên quan tới La Vân Dương tin tức loại chuyện này bên trên, lại có thể nối thẳng Thần Minh.

	Chỉ cần có thể đem tin tức này gửi đi ra ngoài, nàng liền có thể một bước lên trời, nô lệ thân phận, còn có tộc quần tương lai, hết thảy mọi thứ, đều không cần lo lắng.

	Tôn chủ đại nhân, xưa nay sẽ không nói không tính đếm được, nhưng là, ngay tại nàng chuẩn bị hành động thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy trong tim mình lóe lên một tia sáng, lập tức nàng cái gì đều không cảm giác được!

	Vô thanh vô tức bên trong, nữ tử thân thể ngay tại hư không bên trong hóa thành tro bụi. La Vân Dương luôn luôn đều không phải là một thị sát người, nhưng là hiện tại, đôi mắt của hắn bên trong, chớp động chính là giết chóc.

	Kia Lôi Quang tộc lão đại, trong lòng thầm mắng nữ tử ngu xuẩn, La Vân Dương là dạng gì nhân vật, hắn có thể làm cho ngươi sống được đến tôn chủ khen thưởng sao?

	"Vân Dương đại đế, hắn cùng ta không có chút nào liên quan." Kia Lôi Quang tộc lão đại, thanh âm bên trong mang theo một tia khẩn cầu.

	La Vân Dương không để ý đến kia Lôi Quang tộc lão đại, hắn vung tay lên, một cái máy truyền tin liền rơi vào trong tay của hắn.

	Mặc dù cái này máy truyền tin có mật mã cái gì, nhưng là La Vân Dương thần niệm chớp động bên trong, cũng đã đem đồ vật bên trong toàn bộ bỏ đi sạch sẽ.

	"Ngươi kêu gọi người không tồn tại!"

	"Ngươi lựa chọn dãy số không tồn tại!"

	"Ngài kêu gọi người, không tồn tại!"

	Từng cái thanh âm, xuyên thấu qua hư nghĩ hư không, không ngừng tại La Vân Dương vang lên bên tai, La Vân Dương tại liên tục gọi mười dãy số về sau, liền đem ánh mắt rơi vào Yến Thanh Tước trên thân nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Yến Thanh Tước kích động không thôi mà nói: "Ta. . . Ta không biết là cái gì, chỉ là, chỉ là có một âm thanh khủng bố. . ."

	Yến Thanh Tước mà nói nói phân nửa về sau, cả người đều run rẩy lên, thanh âm của nàng bên trong mang theo run rẩy nói: "Là. . . Là có người tại hư không bên trong, nói cái gì. . ."

	La Vân Dương vung lên tay áo, Yến Thanh Tước trong óc đồ vật, nháy mắt xuất hiện ở mọi người trong mắt.

	Mặc một thân áo choàng tắm Yến Thanh Tước, toàn thân trên dưới tản ra một loại khiến người tâm viên ý mã lười biếng, nàng chính vận dụng máy truyền tin xem một chút Ngân Hà nhân tộc trang web, có thể nói đây mới là nàng quen thuộc nhất sinh hoạt.

	Nhưng là ngay lúc này, hư không bên trong xuất hiện một loại khiến nàng cả người cảm thấy sợ hãi không thôi thanh âm, mà kèm theo thanh âm này, chính là một loại hạo đãng như thiên thanh âm.

	"Ta Tuyệt La hôm nay, tước đoạt Nhân tộc sở hữu văn minh, khiến bọn họ hết thảy, toàn bộ hóa thành phế tích!"

	Tại này trong thanh âm, Yến Thanh Tước liền phát hiện chính mình cái kia vốn là kiên cố mà xinh đẹp phòng ở, nháy mắt biến thành nát bấy; nàng nhìn thấy cái kia vốn là chiếm diện tích ngàn dặm, độ cao phát đạt thành thị, đã biến thành phế tích.

	Mà liền tại nàng hoảng sợ bất an thời điểm, kia hạo đãng thanh âm, lần nữa tại hư không bên trong vang lên.

	"Ta Tuyệt La, hôm nay tước đoạt Nhân tộc tất cả tại võ kỹ bên trên tiến hóa, bọn họ đem trở về tiến hóa trước đó!"

	Mặc dù không phải cái gì cao thủ, nhưng là Yến Thanh Tước tại trong nhân tộc, cũng coi là Tông Sư cấp bậc tồn tại. Nhưng là theo kia Tuyệt La tôn chủ lời nói, nàng đã cảm thấy một cỗ khí tức, từ trong cơ thể của mình phi tốc tràn ra ngoài.

	Không có sai, chính là tràn ra ngoài!

	Trong cơ thể nàng Nguyên Hạch, tại này khí tức tràn ra ngoài bên trong, nháy mắt tiêu tán. Kinh mạch của nàng, nàng hết thảy tu luyện pháp môn, đều biến mất sạch sẽ.

	Yến Thanh Tước biết võ kỹ tầm quan trọng, cảm thụ chính mình trống rỗng đầu não, nàng biết Nhân tộc đã vứt bỏ một kiện vô cùng trọng yếu đồ vật.

	Ngay tại Yến Thanh Tước cảm thấy bi ai thời điểm, ngay tại Yến Thanh Tước bốn phía, đã có vô số người tại lên tiếng khóc lớn thời điểm, kia hạo đãng thanh âm lại vang lên.

	"Ta tước đoạt các ngươi trí tuệ tiến hóa, ta tước đoạt các ngươi đối kháng hết thảy nguy nan năng lực, ta tước đoạt các ngươi bốn mươi tuổi về sau tuổi thọ. . ."

	Yến Thanh Tước nghe cái này khiến nàng sợ hãi không thôi thanh âm, cả người đều đã xụi lơ trên mặt đất.

	Mặc dù đây là nàng trong óc ký ức, nhưng là cho tới nay, nàng đều hi vọng mình có thể san bằng những ký ức này.

	Bởi vì đối với nàng mà nói, này mấy đáng sợ ký ức khiến nàng lòng còn sợ hãi, không còn dám muốn.

	Kia hạo đãng thanh âm, tại hư không bên trong sụp đổ, La Vân Dương ánh mắt, rơi vào Lôi Quang tộc lão đại trên thân: "Ngươi có thể nói cho ta, rốt cuộc phát sinh cái gì sao?"

	La Vân Dương thủ đoạn, khiến Lôi Quang tộc lão đại từ trong lòng có một loại âm thầm sợ hãi, hắn run rẩy muốn nói chuyện, lại phát hiện lúc này chính mình, vậy mà không còn gì để nói.

	Đương La Vân Dương lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, Lôi Quang tộc lão đại lúc này mới thở dài một hơi, hắn run rẩy mà nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ biết là tôn chủ xuất thủ, diệt nhân tộc tinh anh."

	La Vân Dương có thể cảm nhận được cái này tinh không hải tặc lão đại cũng không hề nói dối, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Không sợ bị người lợi dụng, liền sợ ngươi vô dụng. Ngươi đã cái gì cũng không biết, vậy lưu ngươi cũng vô dụng, ngươi bây giờ liền đi chết đi cho ta!"

	Nhàn nhạt lời nói, ẩn hàm vô tận lãnh ý.

	Kia xuất thân Lôi Quang tộc tinh không hải tặc lão đại, còn chuẩn bị cầu xin tha thứ, nhưng là thân thể của hắn, đồng dạng hóa thành nát bấy.

	La Vân Dương không để ý đến những cái kia mặt lộ vẻ sợ hãi nữ tử, tinh thần của hắn nhanh chóng tìm kiếm Thiên Tấn, muốn tại Thiên Tấn bên trong tìm tới tin tức.

	Nhưng là, Thiên Tấn bên trên, đối với nhân tộc tin tức, chỉ có ba bốn điều, nội dung của nó càng là lạ thường nhất trí, chính là đem Nhân tộc từ nhị đẳng tộc đàn biếm nhập nô lệ tộc đàn.

	Về phần còn lại, thì giống như là đối La Vân Dương truy nã!

	Thần Minh bên trong, đối với một chút chống lại Thần Minh mệnh lệnh, hoặc là đối Thần Minh tạo thành cự đại tổn thương võ giả, sáng lập một cùng hung cực ác bảng. Mà La Vân Dương danh tự, liền ở vào cùng hung cực ác bảng đứng đầu bảng.

	Ban thưởng nội dung, khoảng chừng năm giao diện, không nói những cái khác, liền nói ban thưởng tiền tài, cũng đủ để mua xuống một tòa tinh vực.

	La Vân Dương nhìn cùng hung cực ác bảng đệ nhất tình huống, ánh mắt rơi vào Yến Thanh Tước trên mặt nói: "Ngươi biết cái gì là cùng hung cực ác sao?"

	Yến Thanh Tước mặc dù đã khôi phục không ít tỉnh táo, nhưng nhìn La Vân Dương kia mang theo một tia âm lãnh thần sắc, vẫn không khỏi dâng lên một tia sợ hãi.

	Nàng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, La Vân Dương đã vung lên tay áo, lập tức mang theo Yến Thanh Tước, biến mất tại kia trên phi thuyền.

	Hải tặc trên phi thuyền, cơ hồ sở hữu tinh không hải tặc, đều đại đại thở dài một hơi, trong bọn họ, thậm chí có người tại này thời điểm bỗng nhiên nhảy lên, bởi vì đôi này bọn họ tới nói, là một cơ hội khó được.

	Nhưng là ngay tại bọn họ chuẩn bị hành động thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình, chậm rãi tại hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Cuối cùng kia phi thuyền khổng lồ, chỉ còn lại bị tinh không hải tặc chộp tới nữ tử, những cô gái kia đang điên cuồng reo hò ngoài, cũng không nhịn được cầm lên máy truyền tin của mình.

	Nhưng là, ngay tại các nàng chuẩn bị có hành động thời điểm, các nàng xem đến kia Thiên Tấn bên trên, xuất hiện bảy huyết hồng sắc chữ: "Ta trở về —— La Vân Dương."

	La Vân Dương tự mình đem chính mình trở về tin tức bạo lộ đi ra, hơn nữa không có chút nào che giấu địa chỉ của mình, cái này khiến mấy vốn là trong lòng còn có một chút áy náy nữ tử, đột nhiên buông lỏng xuống tới.

	"Chúng ta còn là về nhà đi!" Một thuộc về Vân Hải tộc nữ tử, thanh âm bên trong mang theo một tia giải thoát nói.

	Mà liền tại những cô gái này làm ra quyết định thời điểm, Yến Thanh Tước lại đột nhiên đối La Vân Dương lớn tiếng nói: "Ngươi tại sao có thể đem tin tức của mình phóng trên Thiên Tấn, ngươi không biết bọn họ đều đang tìm ngươi sao? Ngươi không biết. . ."

	Đối với thanh âm giống như lôi đình Yến Thanh Tước, La Vân Dương thản nhiên nói: "Không quan trọng."

	Ba chữ này nói ra nháy mắt, Yến Thanh Tước đã cảm thấy trước mắt mình hết thảy đột nhiên biến ảo , chờ nàng mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện chính mình vậy mà xuất hiện ở một tinh cầu hoang vu bên trên.

	Tinh cầu bên trong vẫn như cũ có người, lại là mặc các loại da thú cùng lá cây Nhân tộc, bọn họ đang thống khổ giãy dụa. Mặc dù Yến Thanh Tước không biết nơi này là chỗ nào cái hành tinh, nhưng là loại tình hình này, khiến nàng có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

	"Đây là năm đó Lam Vũ đế quốc vị trí." La Vân Dương thanh âm, tại Yến Thanh Tước vang lên bên tai. Đối với Lam Vũ đế quốc, Yến Thanh Tước mặc dù không có tới qua, nhưng là nàng nghe nói qua cái tên này.

	Mà bây giờ, cái này truyền thuyết bên trong thật lớn đế quốc, vậy mà biến thành hiện tại cảnh tượng này, cái này khiến Yến Thanh Tước mặt, lập tức trắng ra.

	Vượt qua từng cái tinh cầu, mỗi một khiến Yến Thanh Tước nghe tiếng đã lâu địa phương, đều biến thành phế tích, đặc biệt là đương bọn họ đi tới Huyết Sát đạo bồi dưỡng đệ tử Huyết Linh thiên lúc, Yến Thanh Tước liền cảm thấy La Vân Dương trên người chết chóc chi khí, khiến nàng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	Đây là một loại xuất phát từ nội tâm sợ hãi, đây là một loại khiến nàng cảm thấy có một trận bão tố liền muốn hưng khởi sợ hãi.

	Đẩu chuyển tinh di, bốn phía hoàn cảnh lần nữa biến hóa, lần này, Yến Thanh Tước nhìn thấy, là một vô cùng phồn vinh tinh vực.

	"Nơi này là?" Sững sờ phía dưới Yến Thanh Tước, mang theo một tia hiếu kì hướng phía La Vân Dương hỏi.

	La Vân Dương thản nhiên nói: "Nơi này chính là Thần Hàng tinh vực, nơi tốt a!"

	Thần Hàng tinh vực, Yến Thanh Tước từ một quyển sách bên trên nhìn qua, nơi này chính là Á Thần tộc nắm trong tay bốn mươi sáu đỉnh cấp tinh vực một trong.

	Không chút nào khoa trương, nơi này, có Á Thần tộc không nhỏ thực lực.

	Ngay tại trong nội tâm nàng ý niệm quay cuồng thời điểm, liền thấy La Vân Dương ngón tay hướng phía hư không một điểm, kia phồn hoa vô cùng hư không, bắt đầu điên cuồng vỡ nát, từng tòa tinh cầu, trong chốc lát hóa thành vô tận khói lửa.

	Có vô số Á Thần tộc cường giả, từ kia phá toái tinh không bên trong bay lên, nhưng là nháy mắt công phu, thân thể của bọn hắn thân thể, liền hóa thành vô số nát bấy.

	"Một chiêu này, gọi là phá toái tinh không!" La Vân Dương thanh âm, lần nữa tại Yến Thanh Tước vang lên bên tai.

 