 	"La Vân Dương, mời lựa chọn thích hợp bản thân binh khí!" La Vân Dương còn chưa kịp dò xét mình đối thủ, trong lòng liền xuất hiện ý nghĩ này.

	Sử dụng binh khí, La Vân Dương cơ hồ bản năng lựa chọn Vĩnh Hằng Thần Xử, mặc dù hắn sử dụng Vĩnh Hằng Thần Xử số lần cũng không phải là quá nhiều, nhưng là đối Vĩnh Hằng Thần Xử, lại cũng hiểu rất rõ.

	"Thật xin lỗi, không thể lựa chọn, mời lựa chọn bình thường binh khí!" Máy móc thanh âm, vang lên lần nữa.

	Không thể lựa chọn, La Vân Dương nhướng mày, lập tức nói: "Vô Tâm thần kiếm!"

	Lần này, cũng không để cho La Vân Dương thất vọng, kia Tâm Kiếm Thiên Tôn luyện chế Vô Tâm thần kiếm, trực tiếp liền xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng bàn tay.

	Long Đằng đối mặt La Vân Dương trong tay Vô Tâm thần kiếm, đôi mắt bên trong lóe lên một tia nhàn nhạt cười lạnh, hắn một ý niệm, một thanh chín loại nhan sắc chiến kích, liền đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Tử Vân vũ trụ dế nhũi, ngươi hẳn không có gặp qua Cửu Trọng Thiên Tôn binh khí, nói cho ngươi một ngoan, chỉ cần không phải siêu việt Thiên Tôn binh khí, đều có thể lựa chọn." Long Đằng huy động một chút trong tay mình chiến kích nói: "Tỉ như ta này Chiến Thiên thần kích, chính là Cửu Trọng Thiên Tôn chiến binh."

	Hồng Mông Thánh Điện đại thí, tại Hồng Mông Thánh Điện không gian ảo Hồng Mông Thiên Giới. Mà có thể tiến vào Hồng Mông thiên giới, trên cơ bản đều là Thiên Tôn cảnh cường giả.

	Bởi vì La Vân Dương tồn tại, Tử Vân vũ trụ bên trong, cơ hồ tất cả Thiên Tôn, đều đang quan sát La Vân Dương cuộc tỷ thí này.

	Cũng không phải bởi vì bọn họ muốn vì La Vân Dương cổ động cố lên, mà là bởi vì La Vân Dương bản thể, ngay tại Tử Vân vũ trụ.

	Như vậy tình hình, tự nhiên đã rơi vào những cái kia Tử Vân vũ trụ Thiên Tôn trong mắt, bọn họ đối với loại tình hình này, mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng là cũng không có biện pháp nào khác.

	"Nãi nãi, tin tức không ngang nhau a! Ngay cả cái này cũng ăn thiệt thòi." Có đang cùng hảo hữu cùng một chỗ quan sát Thiên Tôn, rất là cảm khái nói.

	Những cái kia Thiên Tôn mặc dù đều lòng có cảm xúc, nhưng lại phần lớn không nói tiếng nào, đối bọn họ tới nói, tình huống hiện tại, vẫn là ít mở miệng tốt.

	"Lần này La Vân Dương gặp phải đối thủ rất mạnh, hi vọng hắn lần tiếp theo có thể gặp được một nhược điểm đối thủ." Có một Nhân Tiên tộc tam trọng Thiên Tôn, thanh âm bên trong mang theo vẻ mong đợi nói.

	"Ngươi đây cũng không cần suy nghĩ, La Vân Dương nếu như bại trận này, như vậy hắn liền sẽ không có trận tiếp theo!" Nói chuyện chính là một tứ trọng Thiên Tôn, hắn thản nhiên nói: "Nghe nói trước ba trận, chỉ cần thất bại, trực tiếp đào thải."

	"Này không công bằng a!" Kia nữ Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một loại tức giận bất bình nói: "Nếu như hai chí cường giả phân phối cùng một chỗ, kia đối người thua tới nói, không công bằng!"

	Nữ Thiên Tôn, thắng được không ít người đồng ý, nhưng là kia nói chuyện tứ trọng Thiên Tôn lại lạnh lùng mà nói: "Các ngươi cũng không nhìn một chút, này Hồng Mông Thánh Điện là bồi dưỡng cái gì."

	"Hắn bồi dưỡng, là có thể siêu việt Thiên Tôn đại năng. Đại năng con đường, vô cùng gian nan, nhiều khi, vận khí chính là năng lực một bộ phận."

	"Nếu như ngay cả tỷ thí đều khó mà phân đến vị trí có lợi, kia lại thế nào khả năng, trở thành vô thượng đại năng đâu?"

	Câu nói này vừa ra, nữ Thiên Tôn không lên tiếng nữa, mặc dù trong lòng của nàng vẫn còn có chút không phục, lại cũng không thể không thừa nhận, lời này giống như cũng có mấy phần đạo lý.

	Cao cao chiếm cứ ở trong hư không Long gia lão tổ, cũng đang quan sát cuộc tỷ thí này, mặc dù hắn biết cuộc tỷ thí này con của mình nhất định sẽ thắng, nhưng là hắn hay là tiến vào Hồng Mông Thiên Giới lẳng lặng quan sát.

	Khi thấy La Vân Dương lựa chọn binh khí về sau, Long gia lão tổ trong lòng liền lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

	Chính mình đối với cái này La Vân Dương, có phải hay không có chút quá để ý.

	"La Vân Dương, ta tên Long Đằng, hôm nay ngươi chỉ có một chiêu cơ hội xuất thủ, cầm ra ngươi toàn bộ bản sự, tại đài này bên trên hiện ra một cái đi!" Long Đằng ngạo nghễ xem La Vân Dương, kia thái độ bề trên liền tựa như xem một phù du.

	Đối với hắn mà nói, hắn muốn tranh đấu mục tiêu, là các đại đại vũ trụ đỉnh cấp nhân vật, La Vân Dương lại coi là cái gì.

	Long Đằng, nghe được hai chữ này, La Vân Dương liền hiểu qua đến. Mặc dù là tại Hồng Mông Thiên Giới, nhưng là các loại cảm giác, lại giống nhau bản thể.

	Này Hồng Mông Thiên Giới so với thế giới giả tưởng, không biết mạnh bao nhiêu.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đã hạ quyết tâm, hắn xem chính mình trường kiếm trong tay, trong chốc lát trong lòng liền đã có quyết đoán.

	"Thật sao? Vậy ngươi liền tiếp chiêu đi!"

	Nửa năm qua này, La Vân Dương mặc dù một mực tại bế quan tu luyện, nhưng là hắn đạt được Tâm Kiếm Thiên Tôn toàn bộ ký ức, đối với này Vô Tâm thần kiếm bí quyết, có thể nói tất cả đều nắm giữ.

	Chỉ bất quá, nắm giữ là một chuyện, sử dụng lại là một chuyện khác.

	Không có lục trọng vũ trụ chi lực duy trì, muốn phát huy ra này Vô Tâm thần kiếm uy lực, kia đối tinh thần lực cần, là dị thường khủng bố!

	Cơ hồ trong nháy mắt, La Vân Dương liền mở ra thuộc tính của mình điều tiết khí.

	Bản tôn: Lực lượng: 21 tốc độ: 19 thể chất: 20 tinh thần: 14 huyết mạch: 0. 31

	Thiên Tôn chân thân: Lực lượng: 1.1 tốc độ: 1.2 tinh thần: 0.8 thể chất: 0.9

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú: Lực lượng: 12 tốc độ: 10 tinh thần: 13 thể chất: 21

	Khi nhìn đến các loại thuộc tính về sau, La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia tinh quang, hắn nhanh chóng đối với mình tinh thần tiến hành điều chỉnh.

	Đương đem bản tôn các loại số liệu cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân trên tinh thần con số gia tăng đến trên tinh thần thời điểm, La Vân Dương tinh thần số liệu, liền đã đạt đến 87 nguyên.

	Mà Hỗn Động Tứ Nguyên thú cùng Thiên Tôn chân thân lực lượng các loại phương diện số liệu, thì nhanh chóng lấp kín La Vân Dương bản thể từng cái con số.

	Cho nên chợt nhìn đi lên, La Vân Dương cũng không có bất cứ khác biệt.

	"Nếu ngươi muốn ta xuất thủ, vậy ta liền không khách khí. Tiếp chiêu!" Quát khẽ một tiếng La Vân Dương, trong tay Vô Tâm thần kiếm bỗng nhiên thôi động,

	Kia Long Đằng lạnh như băng xem La Vân Dương, hắn thậm chí ngay cả động cũng không hề động một chút. Mặc dù tại hắn trong tu luyện, Long gia lão tổ không chỉ một lần giáo dục hắn, mặc kệ đối mặt bất cứ địch nhân nào, cũng không thể phớt lờ.

	Cái gọi là sư tử vồ thỏ, cũng muốn đem hết toàn lực.

	Chỉ là La Vân Dương cái lựa chọn này Vô Tâm thần kiếm tiểu nhân vật, trong mắt hắn, nhưng căn bản liền không có khiến hắn sử dụng toàn lực tư cách, chớ đừng nói chi là cái gì coi trọng.

	"Ngươi xuất thủ chính là, ta nên xuất thủ thời điểm, tự nhiên sẽ xuất thủ!" Long Đằng thanh âm bên trong, tràn ngập tự tin.

	Long gia lão tổ nhìn thấy chính mình tiểu nhi tử biểu hiện, chẳng những không có bất cứ trách cứ chi ý, ngược lại cảm thấy mình nhi tử biểu hiện rất tốt.

	Mặc dù về mặt tu luyện, cần cẩn thận thời điểm, tuyệt đối phải cẩn thận, nhưng là tại nên bá khí thời điểm, vậy sẽ phải bá khí mười phần.

	Tỉ như hiện tại!

	Nếu như mình nhi tử ở thời điểm này còn cẩn thận từng li từng tí, như vậy Long gia lão tổ cảm thấy, chính mình đối hài tử giáo dục, nhất định là xảy ra vấn đề.

	Long Lân đại vũ trụ, bởi vì Long gia lão tổ mặt mũi đầy đủ, cho nên tại Long gia kia cung điện to lớn chính giữa, trên trăm Long gia tử đệ, đang tại lẳng lặng nhìn tràng tỷ đấu này.

	Ở trong đó, tự nhiên là có Long Tôn!

	Xem kia giống như thần tử Long Đằng, Long Tôn đôi mắt bên trong lóe lên một tia rõ ràng ghen ghét, mặc dù hắn cùng Long Đằng tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng là hai người tại Long gia địa vị, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Nếu không phải là bởi vì có Long Đằng đè ép, Long Tôn cảm thấy mình trong gia tộc tài nguyên, liền sẽ hướng chính mình nghiêng. Như vậy, hiện tại xuất hiện tại Hồng Mông Thiên Giới tỷ thí người, chính là hắn Long Tôn chính mình, mà không phải ghê tởm Long Đằng.

	Đáng chết La Vân Dương, nếu không phải ngươi, ta được đến Huyền Hoàng Vô Thượng huyết, kia nói không chừng liền có thể tiến vào cuộc tỷ thí này.

	Mà một khi trở thành Hồng Mông Thánh Điện trọng điểm bồi dưỡng người, kia Long gia liền khó mà trói buộc ta, đó chính là chân chính trời cao mặc chim bay.

	Ngay tại Long Tôn trong lòng tràn đầy ghen tỵ thời điểm, La Vân Dương xuất thủ, từng đạo quang mang, từ La Vân Dương trong tay ngũ sắc trường kiếm bên trong dâng lên.

	Quang mang này vừa dâng lên sát na, Long Tôn vẫn không cảm giác được được thế nào, nhưng khi cái này từng đạo quang mang hội tụ vào một chỗ sát na, trong lòng của hắn, vậy mà dâng lên một loại đại thế cuồn cuộn, giống nhau thiên địa cảm giác.

	Tại loại cảm giác này dưới, hắn thậm chí nhịn không được có một loại muốn thổ huyết xúc động.

	Tình huống như thế nào, chiêu thức kia chính mình tiếp không được, La Vân Dương mặc dù không yếu, nhưng là hắn làm sao lại như thế. . .

	"Là ngũ trọng vũ trụ nguyên cấm chi lực, La Vân Dương thúc giục ngũ trọng vũ trụ nguyên cấm!" Có Long gia Thiên Tôn, lớn tiếng quát.

	Nghe được tiếng quát này Long Tôn, lúc này mới phản ứng được, trách không được hắn căn bản là nhìn không ra một kiếm kia huyền ảo, nguyên lai trong đó vậy mà ẩn hàm vô tận vũ trụ nguyên cấm chi lực.

	Ngũ trọng vũ trụ nguyên cấm chi lực!

	Hắn một kích, chẳng khác nào ngũ trọng Thiên Tôn toàn lực một kích. Đó cũng không phải có được ngũ trọng thiên binh liền có thể làm được, ngoại trừ có được tương ứng lực lượng, càng đối tâm thần, có được to lớn yêu cầu.

	Có như vậy một nháy mắt, Long Đằng trợn mắt há hốc, hắn lúc này mặc dù chăm chú nắm chính mình chiến kích, nhưng lại căn bản liền không biết nên như thế nào vung ra đi.

	Hắn lúc này, có thể nói ở vào một loại khủng bố khẩn trương bên trong.

	Mà liền tại hắn bản năng muốn huy động chính mình chiến kích, thi triển chính mình mạnh nhất chiêu thức lúc, hắn đã cảm thấy thấy hoa mắt, lập tức một loại thấu xương đau đớn, tràn ngập tại hắn trong lòng.

	"Ông!"

	Đương Long Đằng lần nữa mở mắt ra thời điểm, hắn liền phát hiện, chính mình vậy mà xuất hiện ở chính mình bế quan chi địa. Mà kia mang theo máy móc thanh âm, cũng tự động ở bên tai của hắn vang lên: "Các hạ, bởi vì ngươi đã tại trong tỉ thí thất bại, cho nên ngươi không thể trở thành Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng thần tử."

	"Bởi vì ngươi không phải Thiên Tôn, cho nên từ giờ trở đi, ngươi mất đi tiến vào Hồng Mông thiên giới tư cách!"

	Mang theo máy móc thanh âm, khiến Long Đằng cả người đều ảm đạm xuống dưới, hắn những năm gần đây, một mực áp chế chính mình tu vi, chính là vì chờ đợi lần này tiến vào Hồng Mông Thánh Điện cơ hội.

	Nhưng là bây giờ, loại cơ hội này, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền mất đi.

	Hơn nữa còn mất đi tại một hắn căn bản cũng không có để ở trong mắt người trên thân. Hắn không thể tin được đây là sự thực, nhưng là, đây là sự thực.

	Này bằng với đem hắn chờ đợi nhiều năm một điều Thông Thiên đại đạo, trực tiếp cho chặt đứt.

	Long gia lão tổ hai mắt, chớp động lên sát ý vô tận, bản thể của hắn tọa trấn Long Lân đại vũ trụ, kia sát ý ngập trời, cũng chính là trong nháy mắt, liền đã phóng lên tận trời chín vạn dặm, từng khỏa ngôi sao to lớn, giống như lưu tinh rơi xuống.

	"La Vân Dương, ta và ngươi không chết không thôi!"

	Long gia lão tổ rống to, Tử Vân vũ trụ tại rống to bên trong run rẩy.

 