 	"Long Tượng không có chân sao?" La Vân Dương xem kia phong độ nhẹ nhàng nam tử trung niên, thần sắc đạm mạc.

	Dạng này hỏi lại, tại trung niên trong mắt của nam tử, là phi thường không lễ phép, hắn mảy may đều không có cho Long Tượng Đại Thiên Tôn một tia mặt mũi.

	Mặc dù nam tử bản thể không phải Nhân tộc, nhưng là mặt mũi của hắn, xấu hổ ngoài, có chút phát xanh.

	Cái gọi là chủ nhục thần tử, nếu như nói ra câu nói này người không phải La Vân Dương, như vậy hắn, nhất định sẽ làm cho dám can đảm như thế cùng hắn nói chuyện người đau đến không muốn sống.

	Bất đắc dĩ, nói như vậy là La Vân Dương, trong lòng của hắn lại không duyệt, lại cũng chỉ có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng.

	Dù sao, đây là Hồng Mông Thánh Điện dự bị thành viên, mặc dù còn có không ít trận tỷ thí, nhưng là từ hắn một kích đánh bại Long Đằng tình huống đến xem, hắn tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, cơ hồ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Như thế một nhân vật, đã vượt ra khỏi Long Tượng Đại Thiên Tôn uy hiếp phạm vi.

	Mặc dù La Vân Dương tại Tử Vân vũ trụ, nhưng là trên thực tế, coi như Long Tượng Đại Thiên Tôn không sợ sinh tử hướng La Vân Dương xuất thủ, đều không có bất cứ ý nghĩa.

	Hiện tại La Vân Dương, bởi vì Hồng Mông Thánh Điện chú ý, tuyệt đối có người đối với hắn thiếp thân bảo hộ, một khi Long Tượng Đại Thiên Tôn có cái gì không làm hành vi, nói không chừng trực tiếp liền bị đánh chết.

	"Gia sư đoạn thời gian gần nhất, thật sự là có chút." Nam tử trung niên tại hít một hơi thật sâu về sau, lúc này mới nói: "Cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, Vân Dương tiên sinh bộ tộc tại Tử Vân vũ trụ. . ."

	"Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi đây là tại uy hiếp ta rồi?" La Vân Dương không đợi trung niên nam tử kia lời nói xong, liền vung lên tay áo nói: "Ta có việc, không tiễn!"

	Làm Long Tượng Đại Thiên Tôn đệ tử, tại Tử Vân vũ trụ bên trong, nam tử trung niên quả thực liền có thể hoành hành, lúc này ở La Vân Dương bên người, bị như vậy vô lễ mạn đãi, khiến trong lòng của hắn, oán khí như sấm.

	Nhưng là, lúc này một đi tới khách nhân cùng hắn đánh đối mặt thời điểm, nam tử trung niên hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này khách nhân hắn nhận thức, chính là Tử Hiên đại vũ trụ một đại tông môn ngoại môn trưởng lão, chấp chưởng tông môn ngoại bộ toàn bộ sự tình, có thể nói quyền lực vô cùng lớn.

	Hắn sở dĩ nhận thức người này, là bởi vì năm đó chính mình sư tôn Long Tượng Đại Thiên Tôn mang chính mình tham gia qua một đấu giá hội, lúc ấy vị trưởng lão này cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn nói mấy câu.

	Mà trưởng lão kia đối đãi Long Tượng Đại Thiên Tôn thái độ, liền tựa như là đối đợi vãn bối.

	"Gặp qua Đồ trưởng lão!" Nam tử trung niên hướng phía kia Đồ trưởng lão hành lễ.

	Đồ trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào, mặc dù Đồ trưởng lão gật đầu, nhưng là nam tử trung niên lại có một loại cảm giác, đó chính là này Đồ trưởng lão cũng không có nhận ra mình.

	Thậm chí có thể nói, trong ký ức của hắn, căn bản liền không có chính mình cái này nhân vật.

	Liền đang trong lòng của hắn có chút buồn bực thời điểm, liền nghe kia Đồ trưởng lão tràn đầy nụ cười mà nói: "Vân Dương tiên sinh, ta chính là Thanh Nguyên huyền môn trưởng lão, lần này là dâng nhà ta lão tổ mệnh lệnh, muốn cùng Vân Dương tiên sinh đàm một việc."

	Nói đến chỗ này, trong âm thanh của hắn mang theo một tia cung kính mà nói: "Nhà ta lão tổ chính là Thanh Nguyên chi chủ, hi vọng Vân Dương tiên sinh có thể gia nhập chúng ta Thanh Nguyên huyền môn."

	"Chỉ cần Vân Dương tiên sinh chịu gia nhập chúng ta Thanh Nguyên huyền môn, nhà ta lão tổ nhưng là thu tiên sinh làm đệ tử thân truyền."

	"Mặc kệ là tài nguyên phối trí, vẫn là phương diện khác, Vân Dương tiên sinh đãi ngộ, cũng sẽ không thấp hơn ta Thanh Nguyên huyền môn lục trọng Thiên Tôn."

	Kia Đồ trưởng lão nói đến chỗ này, lại có chút ít hâm mộ mà nói: "Hơn nữa lão tổ còn quyết định tại Tử Hiên đại địa bên trên vạch ra một mảnh lãnh địa, cho tiên sinh an trí tộc nhân của mình."

	"Còn có. . ."

	Đồ trưởng lão, nam tử trung niên chỉ là nghe được gần một nửa, nhưng là này gần một nửa, liền để hắn cảm thấy có chút run rẩy.

	Đại tông môn lục trọng Thiên Tôn đãi ngộ, đây là vừa mới bắt đầu, liền xem như chính mình sư tôn, cũng không có loại đãi ngộ này.

	La Vân Dương đối với vị này Đồ trưởng lão điều kiện, thật là có chút tâm động, phải biết lục trọng Thiên Tôn đãi ngộ, đây chính là có được đại lượng tài nguyên.

	Càng quan trọng hơn là, Thanh Nguyên huyền môn còn nguyện ý cung cấp cho mình hải lượng tài nguyên tu luyện. Mà đối với chính mình trói buộc, thì là cực kì nhỏ.

	Nếu như tại La Vân Dương không có chạy ra Thần Minh hư không thời điểm, như vậy những điều kiện này, đối La Vân Dương tới nói, đó chính là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy cũng không giống nhau.

	Hắn hướng phía kia Đồ trưởng lão cười nói: "Đa tạ Thanh Nguyên đại năng coi trọng, ta suy nghĩ một chút, mau chóng cho trưởng lão đáp lời."

	Đối với La Vân Dương loại thái độ này, Đồ trưởng lão cười ha ha nói: "Loại chuyện này, tự nhiên là phải suy nghĩ thật kỹ một chút, nhưng là ta Thanh Nguyên huyền môn điều kiện, không thể nghi ngờ là tốt nhất."

	Nói đến chỗ này, Đồ trưởng lão đôi mắt bên trong quang mang lóe lên nói: "Vân Dương tiên sinh, ngài nếu có cái khác cần, cũng có thể cho chúng ta đề."

	"Ta Thanh Nguyên huyền môn còn có một chỗ Thiên Địa Bí Cảnh, mặc dù so với Hồng Mông Thánh Điện Hồng Mông Đạo cung kém không ít, nhưng cũng là giữa thiên địa ít có bảo địa."

	"Tiên sinh nếu như có thể gia nhập ta Thanh Nguyên huyền môn, kia mật cảnh đồng dạng là không ràng buộc đối tiên sinh cởi mở."

	Đồ trưởng lão trong giọng nói, tràn đầy dụ hoặc, mà La Vân Dương lại chỉ là nhàn nhạt đáp lại, tại Đồ trưởng lão rời đi về sau, lại có người đi tới, đây là một nữ tử, nàng đồng dạng đại biểu cho một đại gia tộc.

	Một không kém gì Long gia gia tộc.

	Bàn về điều kiện tới nói, gia tộc này điều kiện không thể nghi ngờ là càng thêm phong phú, nhưng là điều kiện của bọn hắn, lại làm cho La Vân Dương có chút không thể nào tiếp thu được.

	Ở rể!

	Tại toàn bộ Hồng Mông thế gia bên trong xếp hạng thứ mười chín danh viện, nguyện ý cùng La Vân Dương kết làm phu thê, nhưng là điều kiện lại là ở rể. Mà gia tộc này có thể cung cấp cho La Vân Dương tài nguyên, là Thanh Nguyên huyền môn gấp mười.

	La Vân Dương lúc bắt đầu, còn cố ý dùng một hóa thân tiếp đãi khách nhân, nhưng là theo khách nhân càng ngày càng nhiều, La Vân Dương liền đem những cái kia mọi người khách nhân tiếp đãi một chút, sau đó liền không lại để ý tới.

	Long Lân đại vũ trụ, Long gia lão tổ trước mặt, đứng một khuôn mặt ung dung, tràn đầy cao quý chi khí nữ tử.

	Chỉ bất quá lúc này, nữ tử này đối Long gia lão tổ, cũng không có bất cứ sắc mặt tốt.

	Làm một siêu việt Thiên Tôn tồn tại, Long gia lão tổ vô luận là lúc nào, đều là một loại cao ngạo nhìn xuống tứ phương thần sắc, nhưng là lúc này, hắn mặc dù cao cao xếp bằng ở vân sàng bên trên, nhưng là thần sắc lại có chút quẫn bách.

	"Đằng Nhi thiên tư siêu phàm, ngươi có biết, lần này nếu là hắn không tiến vào được Hồng Mông Thánh Điện, vậy sau này con đường của hắn, sẽ vô cùng long đong." Nữ tử thanh âm lạnh nhạt, nhưng là tại này lạnh nhạt bên trong, lại tràn đầy chỉ trích.

	Đối với nữ tử chỉ trích, Long gia lão tổ làm sao không rõ ràng, nếu là nữ tử này lai lịch, hắn dưới cơn nóng giận, liền có thể trấn áp.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể tận lực trấn an.

	"Ta cũng không ngờ rằng, cái kia La Vân Dương vậy mà như thế khó chơi." Long gia lão tổ câu nói này nói ra thời điểm, trong lời nói mang theo một tia khô khốc.

	Hắn cũng không biết sự tình vậy mà lại biến thành cái dạng này, vốn chỉ là muốn cho La Vân Dương một đẹp mắt, lại không có nghĩ đến ngược lại đem chính mình ấu tử cho mắc vào.

	"Ngươi một câu không ngờ rằng, chuyện này vậy là xong à? Ngươi cũng không nghĩ một chút, loại chuyện này đối với Đằng Nhi tổn thất lớn bao nhiêu!"

	Nữ tử trong giọng nói, tràn đầy không khách khí nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất định phải làm cho Đằng Nhi tiến vào Hồng Mông Thánh Điện."

	"Không phải, chuyện này ta và ngươi không xong!"

	Ung dung nữ tử nói xong, dạo bước mà đi, tại lúc trước khi ra cửa, càng đem Long gia lão tổ cửa điện chấn vỡ, dùng cái này để phát tiết đối với chuyện này phẫn nộ.

	Long gia lão tổ mặc dù tức giận không thôi, nhưng là nữ tử bối cảnh, lại làm cho hắn không thể không đem khẩu khí này nuốt xuống.

	"La Vân Dương!" Trong miệng thì thầm ba chữ này về sau, Long gia lão tổ trong tay, liền nhiều hơn một cái máy truyền tin.

	"Ha ha ha, lão bằng hữu, chúng ta nhưng là có một đoạn thời gian không có liên hệ." Xuyên thấu qua máy truyền tin, một nhìn qua chỉ có cao hơn năm thước, hơi có chút béo phì nam tử, cười mỉm xuất hiện ở Long gia lão tổ trước mặt.

	Nam tử này chợt nhìn liền tựa như một ông nhà giàu, nhưng là Long gia lão tổ đối mặt người này thời điểm, đôi mắt bên trong lại mang theo thật sâu kiêng kị.

	"Kim Nguyên, ta biết ngươi Âm Dương thần cung tông tử, lần này cũng tham gia Hồng Mông Thánh Điện tỷ thí, hơn nữa còn là xếp hạng thứ nhất hạt giống." Long gia lão tổ tại hít một hơi thật sâu về sau, trầm giọng đến: "Khiến hắn giúp ta làm kiện sự tình."

	Kia Kim Nguyên ánh mắt híp lại nói: "Hẳn là, ngươi nói là muốn chúng ta tông tử đi đánh bại cái kia La Vân Dương?"

	"Không sai, ta đang có ý này, La Vân Dương mặc dù sử dụng thiên binh ngũ trọng nguyên cấm, nhưng là từ trên bản chất nói, hắn như cũ sẽ không mạnh được đến mức nào, các ngươi tông tử xuất thủ, nhất định là dễ như trở bàn tay."

	Long gia lão tổ thanh âm bên trong, mang theo một tia dụ hoặc mà nói: "Trong tay của ta, có một mai thiên địa thần thụ trái cây, có thể tặng cho ngươi."

	Thiên địa thần thụ trái cây, cái này khiến kia Kim Nguyên sắc mặt biến đổi, hắn bức thiết cần thiên địa thần thụ trái cây, dĩ vãng thậm chí vì chuyện này, chuyên môn đi tới Long gia lão tổ nói trận trao đổi qua.

	Chỉ bất quá lúc ấy, Long gia lão tổ một mực nói mình trong tay, cũng không có thiên địa thần thụ quả, cái này khiến kia Kim Nguyên hận hàm răng mà ngứa.

	"Ngươi không phải nói chính mình không có sao?" Kim Nguyên thanh âm bên trong, mang theo một loại bị lừa gạt bị bắt làm phẫn nộ.

	"Đây là ta vừa mới đạt được." Mặc dù rõ ràng nói láo nữa, nhưng là Long gia lão tổ thần sắc, lại là không thay đổi chút nào, lý trực khí tráng nói.

	"Tốt ngươi lão Long, chuyện này ta ứng, đem thiên địa thần thụ trái cây cho ta." Kia Kim Nguyên đang do dự một chút, trầm giọng mà nói: "Nhi tử kia của ngươi mặc dù không sai, nhưng là cùng chúng ta trời sinh Âm Dương thần cung tông tử so sánh, vẫn là có nhất định chênh lệch."

	"Lần này, ta liền mời Hồng Mông trong Thánh điện người an bài, cho ngươi đoạn mất cái kia La Vân Dương con đường sau đó."

	Cùng Kim Nguyên đàm thỏa điều kiện về sau, Long gia lão tổ dập máy máy truyền tin, nghĩ đến kia sắp đưa ra thiên địa thần thụ trái cây, hắn tâm cũng bắt đầu run rẩy.

	Sau nửa giờ, Hồng Mông Thánh Điện đại thí giao đấu danh sách, xuất hiện ở Hồng Mông thiên giới công kỳ khu.

	Tại nhất là nổi bật vị trí biểu hiện, La Vân Dương trận tiếp theo muốn đối trận, là Âm Dương tông tử.

	Tin tức này vừa ra, những cái kia chạy theo như vịt vội vội vàng vàng cùng La Vân Dương tốt như thế người, lập tức liền biến mất hơn phân nửa.

	Cái kia vốn là náo nhiệt vô cùng Tiên Hồ tinh, càng là trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

 