 Chớp động lên tứ sắc quang mang cự chùy, thế không thể đỡ!

	Có thể nói, tứ sắc cự chùy cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ, là xen lẫn tại tứ sắc cự chùy bên trên pháp tắc.

	Bốn loại pháp tắc hội tụ lực lượng, rõ ràng đã siêu việt phổ thông pháp tắc phạm trù. Cho nên này tứ sắc cự chùy trong lúc huy động, liền có một loại sơn hà tận nứt, nhật nguyệt vỡ vụn cảm giác.

	Đối mặt một chùy này, La Vân Dương thần sắc rất ngưng trọng, hắn mặc dù cảm giác được, chính mình hẳn là có thể tiếp được một chùy này, nhưng là đón lấy một chùy này đại giới, tuyệt đối không nhỏ.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền chuẩn bị thi triển Vạn Thế Triều Tông, hiện tại cũng chỉ có này Vạn Thế Triều Tông, có thể cùng một chùy này chi lực giao đấu.

	Nhưng là sử dụng Vạn Thế Triều Tông về sau đâu?

	Liền tại La Vân Dương chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, chỉ thấy phía trước hắn, xuất hiện một mảnh lục sắc thải quang, thải quang giống như băng rua, nhẹ nhàng ngăn tại La Vân Dương trước mặt.

	Tại kia uy mãnh nhập thần cự chùy trước mặt, dải lụa màu dễ chịu rất nhiều, nhưng là đương cự chùy trùng điệp đánh vào dải lụa màu bên trên sát na, lại tựa như đánh vào mây mù bên trên, khó mà gây nên gợn sóng quá lớn.

	Một La Vân Dương vô cùng thân ảnh quen thuộc, quỷ dị xuất hiện ở La Vân Dương trước người, hắn mặt lộ vẻ một tia chế giễu xem kia Tự gia Tam tổ nói: "Các ngươi Tự gia, thật sự là càng hỗn càng trở về."

	"Ngươi đường đường Tự gia Tam tổ, dĩ nhiên chẳng biết xấu hổ đối một vãn bối xuất thủ, cũng không biết thẹn thùng là thế nào viết."

	Kia Tự gia Tam tổ, vốn uy thế trùng thiên. Lúc này xem quỷ dị đến Thần lão, sắc mặt cũng sinh ra một tia khó coi.

	Hắn tức giận quát lớn: "Ta Tự gia như thế nào, không tới phiên ngươi đến mù quan tâm, ngươi Hồng Mông Thánh Điện vãn bối, tại không trải qua ta Tự gia cho phép tình huống dưới, vậy mà tại ta Tự gia trong địa bàn động thủ, có phải hay không các ngươi Hồng Mông Thánh Điện muốn cùng ta Thượng Cổ sáu họ là địch đối nghịch?"

	"Hôm nay chuyện này, các ngươi Hồng Mông Thánh Điện không cho chúng ta một cái công đạo, ta liền có thể coi là, các ngươi ngũ đại thần điện đối với chúng ta Thượng Cổ sáu họ toàn diện khai chiến!"

	Thần lão thần sắc không thay đổi, hắn hướng phía kia Tự gia Tam tổ cười hắc hắc nói: "Tự gia lão tam, toàn diện khai chiến loại lời này, không phải ngươi có thể nói."

	"Không phải ta xem thường ngươi, mà là ngươi còn không có tư cách như vậy!"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức khiến Tự gia Tam tổ sắc mặt biến đổi. Hắn vừa mới lời nói là có chút đe dọa ý tứ, nhưng là lúc này bị Thần lão một câu cho đỉnh trở về, liền có vẻ rất là có chút đánh mặt.

	Xem Thần lão kia nhàn nhạt thần sắc, Tự gia Tam tổ hừ lạnh một tiếng nói: "Ta mặc dù không có quyền lực này, nhưng là ta Tự gia có, ta cho ngươi biết, những năm gần đây, để các ngươi ngũ đại thần điện thống soái toàn bộ Nhân tộc, chính là chúng ta Thượng Cổ sáu họ dễ dàng tha thứ."

	"Các ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Liền tại Tự gia Tam tổ lúc nói chuyện, chỗ kia tại Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong Long gia lão tổ, đã điên cuồng quát: "Cứu mạng, Tự gia lão tổ cứu mạng!"

	Long gia lão tổ mặc dù là Nguyên Tôn tu vi, nhưng là này Diệt Thế Đại Ma Bàn ma diệt vạn pháp, hắn tiến vào này Đại Ma Bàn bên trong, có thể nói là tiến vào tử lộ.

	Theo chính mình thân thể vỡ vụn, hắn đã cảm thấy mình chèo chống không được bao lâu. Nghĩ đến trong cơ thể mình trong vũ trụ tình huống, Long gia lão tổ nhịn không được rống to.

	Hắn đã đợi không kịp, hắn không thể lại chờ đợi!

	Tự gia Tam tổ hướng phía Long gia lão tổ nhìn thoáng qua, lại hướng phía Thần lão nói: "Hôm nay chuyện này, vốn nên là đem này cả gan làm loạn nghiệt chướng áp tải ta Tự gia, giao cho hình luật đường trị tội, nhưng là ngươi Thần lão đích thân đến, ta cho ngươi một bộ mặt."

	"Này nghiệt chướng ngươi có thể mang đi, đem Long gia lão tổ lưu lại, việc này như vậy bỏ qua!"

	Thần lão nghe thấy Tự gia Tam tổ, trong lòng một trận ý động. Đối với La Vân Dương cùng Long gia lão tổ ân oán, hắn cũng không phải là quá coi trọng.

	Hắn thấy, này đơn giản chính là vãn bối ở giữa ân oán gút mắc, loại này ân oán, hắn hoàn toàn không cần để ở trong mắt.

	Huống chi, từ Thần lão nội tâm tới nói, cũng không nguyện ý khiến Long gia lão tổ liền chết đi như vậy. Mặc dù không biết Long gia lão tổ cùng Thượng Cổ sáu họ có cái gì liên luỵ, nhưng là hắn dù sao cũng là nhân tộc Nguyên Tôn cường giả.

	Mỗi một Nguyên Tôn, đối với Nhân tộc tới nói, đều là trọng yếu vô cùng.

	Nếu như không phải là bởi vì có Nguyên Tôn ở giữa ân oán, các đại Thần Điện đều không được hiểu lệnh cấm, liền xem như Hồng Mông Thánh Điện, đều muốn nhịn không được khiến La Vân Dương thủ hạ lưu tình.

	Dù sao, Nguyên Tôn nhưng là quá trân quý.

	Liền xem như Hồng Mông Thánh Điện những năm này hao hết tâm lực, bồi dưỡng ra được Nguyên Tôn, cũng không đến hai mươi cái. Chết một, đều là tổn thất không nhỏ.

	Đáp ứng rất tốt! Ý nghĩ này tại Thần lão trong lòng vừa mới thoáng qua, liền nghe La Vân Dương lạnh như băng mà nói: "Long gia lão tổ phải chết!"

	"Nghiệt chướng, vừa mới ta là cho Thần lão mặt mũi, ngươi cảm thấy ngươi là ai? Ngươi có thể giết được Long gia lão tổ!" Tự gia Tam tổ trong giọng nói, tràn đầy điên cuồng chi ý.

	La Vân Dương không để ý đến gào thét Tự gia Tam tổ, mà là trầm giọng hướng phía Thần lão nói: "Này Long gia lão tổ, thuộc hạ nhất định phải tru sát!"

	Thần lão cau mày nói: "Vân Dương, chuyện này, có hay không có thể lại thương lượng một chút, ngươi biết, mỗi một Nguyên Tôn, đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, đều là. . ."

	La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Thần lão, này Long gia lão tổ, tuyệt đối là Nhân tộc ta một đại hại, thuộc hạ cảm thấy, hắn chính là Huyền Minh nhất tộc lưu tại Nhân tộc ta bên trong gian tế."

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, kia Tự gia Tam tổ sắc mặt biến đổi, ngay sau đó trong lời nói mang theo một tia quát lớn mà nói: "Địch nhân của ngươi chính là Huyền Minh nhất tộc gian tế, quả thực chính là hoang đường, lập tức thả người."

	"Không phải vậy, ta giết ngươi!"

	Thần lão trầm ngâm sát na, tâm thần hướng phía La Vân Dương nói: "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc hắn chính là Huyền Minh nhất tộc phản đồ?"

	"Nếu như nắm chắc tiểu, liền tạm thời trước buông tay, dù sao hiện tại liên lụy tới Thượng Cổ sáu họ, sự tình đã làm lớn chuyện, không bằng tạm thời đều thối lui một bước."

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt ngưng trọng Thần lão, trong lòng minh bạch, lúc này Thần lão là tại thay mình cân nhắc, nhưng là hắn tuyệt đối không thể cho phép Long gia lão tổ ngay tại lúc này, ở trong tay của hắn, đến một hàm ngư phiên thân.

	Cho nên, La Vân Dương trầm giọng mà nói: "Thần lão, chuyện này, vốn chính là Tự gia không chiếm lý, ta cùng Long gia lão tổ ân oán, bọn họ Tự gia dựa vào cái gì ngang ngược nhúng tay?"

	"Về phần Long gia lão tổ có phải hay không Huyền Minh nhất tộc gian tế, ta liền xem như nhận định, lại dựa vào cái gì nhất định phải cho bọn họ chứng minh."

	"Tự gia, rất đáng gờm sao?"

	Tự gia Tam tổ xem đã thân thể thốn liệt, tùy thời đều có muốn sụp đổ nguy hiểm Long gia lão tổ, con ngươi bên trong lãnh quang càng thêm hừng hực. Hắn nghe La Vân Dương, nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi tìm chết!"

	Trong khi nói chuyện, hắn đằng không mà lên, trong tay bốn lăng cự chùy, trong hư không trong nháy mắt diễn hóa xuất vô tận chùy ảnh, hướng phía La Vân Dương bốn phương tám hướng, ầm vang giáng xuống.

	Một chùy này, khí thôn sơn hà!

	Đối mặt một chùy này, La Vân Dương cũng không có lập tức xuất thủ, hắn mặc dù đã súc thế, nhưng lại muốn nhìn kia Thần lão phản ứng.

	Thần lão nếu như xuất thủ, liền không dùng hắn xuất thủ, mà một khi Thần lão không xuất thủ, hắn liền sử dụng Vạn Thế Triều Tông.

	Thần lão tại kia Tự gia Tam tổ xuất thủ trong nháy mắt, lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, mặc dù trong lòng của hắn, đối với La Vân Dương lúc này lại còn kiên trì tru sát Long gia lão tổ bất mãn, nhưng là hắn lại cũng thừa nhận, La Vân Dương loại này lựa chọn, không có bất cứ sai lầm.

	Long gia lão tổ cùng La Vân Dương là ân oán cá nhân, Tự gia chặn ngang một tay, bản thân liền là không đúng, mà chính mình cùng Tự gia thỏa hiệp, nguyên nhân cũng là bởi vì Tự gia thực lực cường đại.

	Nếu như không phải Tự gia thực lực cường đại, chính mình cũng chưa chắc sẽ ở trong chuyện này, có cái gì thỏa hiệp.

	Ý niệm trong lòng chớp động bên trong, Thần lão trong tay lục sắc cầu vồng, vẫn là hóa thành một áng mây, hướng phía Tự gia Tam tổ bao bọc qua.

	Tự gia Tam tổ mặc dù cường đại, nhưng là đối mặt Thần lão, hắn lại chiếm cứ không được bất cứ thượng phong, mà kia to lớn Diệt Thế Đại Ma Bàn, vẫn tại chậm rãi chuyển động.

	Ở vào Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong Long gia lão tổ, lúc này đã toàn bộ sụp đổ, hắn ngoại trừ lớn tiếng phát ra một chút cầu cứu, đã khó mà tái sử dụng bất kỳ thủ đoạn gì.

	"Tự gia lão tổ, các ngươi phải cứu ta, ngươi đáp ứng rồi, các ngươi nhất định phải cứu ta, không phải vậy chúng ta đều có phiền phức!" Long gia lão tổ lúc này hai mắt đỏ thẫm, cả người đều cho người một loại lúc nào cũng có thể sụp đổ cảm giác.

	Có thể trở thành Nguyên Tôn người, trên cơ bản tâm trí đều là kiên cường, Long gia lão tổ lúc này lời nói sở dĩ như thế ngay thẳng, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn không nguyện ý chết.

	Hắn đang bức bách Tự gia Tam tổ!

	Tự gia Tam tổ đối mặt Thần lão, đã khó có thể ứng phó, đi cứu kia Long gia lão tổ, càng là không kịp, nghe Long gia lão tổ uy hiếp, trong lòng của hắn mặc dù tràn đầy không cam lòng lớn, nhưng là lại cũng minh bạch, lúc này chính mình, tuyệt đối không thể thấy chết không cứu.

	Không phải vậy, sự tình có thể sẽ phiền toái hơn.

	"Thần lão, ngươi sẽ hối hận!" Hướng phía Thần lão hét lớn một tiếng Tự gia Tam tổ, quay người hướng phía hai Tự gia Nguyên Tôn nói: "Các ngươi còn không cho ta xuất thủ, các ngươi ở chỗ này chờ cái gì đâu?"

	"Cứu Long gia lão tổ, các ngươi một cái công lớn, không phải vậy. . ."

	Mặc dù Tự gia Tam tổ cuối cùng trừng phạt không có nói ra, nhưng là Tự gia Tam tổ thủ đoạn, Tự gia hai Nguyên Tôn là biết đến.

	Cho nên tại hai mắt nhìn nhau một cái về sau, bọn họ liền thôi động binh khí của mình, điên cuồng hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Thiên Xu Nguyên Tôn bọn bốn người, đã biến thành quần chúng, nhưng là lúc này xem Long gia lão tổ kết cục, bọn họ đang nhìn nhau một chút về sau, cũng hướng phía kia to lớn Diệt Thế Đại Ma Bàn vây lại.

	La Vân Dương lúc này, đã chuẩn bị lần nữa sử dụng Vạn Thế Triều Tông, nhưng là liền tại hắn chuẩn bị đánh ra một kích này sát na, liền nghe một tiếng oanh minh, từ Long gia lão tổ thần thượng truyền đến.

	Tại này điên cuồng tiếng oanh minh bên trong, Long gia lão tổ thân thể vỡ nát.

	Kèm theo Long gia lão tổ kia sụp đổ thân thể, một dung nạp tại Long gia lão tổ thể nội đại vũ trụ, đồng dạng hỏng mất ra.

	Cũng liền tại này đại vũ trụ bật nát trong nháy mắt, từng đội từng đội Huyền Minh nhất tộc võ giả, bày biện một mọc ra vạn dặm, chỉnh thể giống như một Thượng Cổ Nguyên Minh hư ảnh chiến trận, từ Long gia lão tổ trong thân thể, bay thẳng mà ra.

	Này mấy Huyền Minh nhất tộc cường giả thật sự là quá nhiều, cho nên một thời gian căn bản là nhìn không ra bọn họ có bao nhiêu.

	Nhưng là sự xuất hiện của bọn hắn, lại làm cho đang chuẩn bị hướng phía La Vân Dương công kích Thiên Xu Nguyên Tôn bọn người ngây ngốc ngây dại!

	Bọn họ vốn cho rằng, La Vân Dương nói Long gia lão tổ, quả thực chính là ngậm máu phun người, nhưng là bây giờ, bọn họ mới ý thức tới, sự tình cũng không có bọn họ suy nghĩ đơn giản như vậy!

	Canh thứ hai tới 