 	Một tòa núi nhỏ bên trên, La Vân Dương nhắm mắt trầm tư, hắn giờ phút này, tinh thần lực đã tăng lên tới một vạn trị số.

	Hai vạn tinh thần lực, để hắn đối với hết thảy đều vô cùng mẫn cảm, nhưng là trọng yếu nhất chính là, hắn giờ phút này, chính tại lĩnh hội.

	Thậm chí tới nói, hắn lúc này, suy nghĩ chính là năm đó chính mình trên Đại Tuyết sơn, loại kia vừa sải bước qua Đại Tuyết sơn trạng thái.

	Không, phải nói, hắn từ một ngọn núi tuyết, vượt đến một tòa khác núi tuyết trạng thái.

	Đối với võ giả tới nói, chân ý lĩnh ngộ, trên thực tế là chuyện khó khăn nhất. Có đôi khi, có lẽ một điểm cảm xúc, liền có thể nước chảy thành sông thành tựu chân ý, nhưng là càng nhiều, lại là khó mà nhập môn.

	Mà khi người cố ý hành động, đặc biệt là đối một loại nào đó chân ý dụng tâm lúc tu luyện, hiệu quả liền sẽ càng kém.

	Nhưng là loại tình huống này, cũng chưa từng xuất hiện tại La Vân Dương trên thân. Nguyên nhân cũng không phải là thể chất của hắn, mà là hắn có cường đại tinh thần lực.

	Đặc biệt là máy điều chỉnh thuộc tính, để tinh thần lực của hắn, có thể đạt tới hai vạn trình độ kinh khủng.

	Một bước, La Vân Dương xuất hiện ở mặt biển!

	Một bước này, La Vân Dương vượt qua hơn mười dặm, nhưng là, tại cái này vượt qua sát na, La Vân Dương cảm giác được chính mình xuất hiện vô số cái bóng.

	Nói cách khác, hắn đây không phải vượt qua không gian, chỉ là tốc độ rất nhanh mà thôi.

	Không gian tương liên, nhưng là tương liên không gian bên trong, đồng dạng tồn tại đủ loại tiết điểm, một khi lĩnh ngộ những tiết điểm này, liền có thể thực hiện không gian vượt qua.

	Trên lý luận, tọa độ không gian vượt qua hẳn là vô hạn, nhưng là trên thực tế, có thể lập tức vượt qua hơn mười dặm, liền đã không tệ.

	Tiết điểm, ở chỗ chính mình hoà vào không gian bên trong.

	Từng cái suy nghĩ, tại La Vân Dương trong lòng chớp động, hắn lúc này, nhìn mình vị trí không gian, cảm giác đã không phải là một mảnh trống rỗng, mà là từng cái tiết điểm.

	Vượt qua, vượt qua, vượt qua. . .

	La Vân Dương đang lẳng lặng lĩnh hội, mà liền tại La Vân Dương tìm hiểu này mấy vượt qua tiết điểm thời điểm, hạm đội vô địch tin tức, lại điên cuồng hội tụ.

	Ba ngày, hạm đội vô địch xông ngang Đại Liên Bang gió bão cự thành! Ba mươi sáu phát cấm kỵ chi võ, để gió bão cự thành phòng ngự sụp đổ, mười ba tòa thành thị phụ, hủy diệt sáu tòa.

	Năm ngày, hạm đội vô địch đi vào Mỹ Nhã cổ thành, mặc dù không có xuất thủ, nhưng là ép Mỹ Nhã cổ thành một ngày ba kinh, cuối cùng tại phương tây mười bảy thành Thần cấp cao thủ điều giải một chút, rời đi phương tây mười bảy thành.

	Mười ba ngày, hạm đội vô địch quét ngang nộ hải, đánh tan Đại Liên Bang duy nhất hạm đội!

	Ngày mười chín. . .

	Hạm đội vô địch đang điên cuồng trả thù, nó trả thù, làm cho cả Đại Liên Bang, đều lâm vào một loại khủng bố bên trong.

	Đại Liên Bang bên trong, có người đối hạm đội vô địch hành vi vô cùng phẫn nộ, kêu gào muốn phá hủy hạm đội vô địch, nhưng là đồng dạng, tại cái này phẫn nộ bên trong, cũng có người đem trách nhiệm đẩy lên La Vân Dương trên thân.

	Ngày 22, hạm đội vô địch đặc sứ đăng lâm Thần Đô!

	Làm Thần Đô phó nghị trưởng, Kim Tái Điền tiếp kiến vị này ngạo mạn đặc sứ, đặc sứ không có cùng Kim Tái Điền làm bất kỳ trò chuyện, chỉ là đường hoàng liệt ra ba mươi một cái điều kiện.

	Đáp ứng cái này ba mươi một cái điều kiện, tự nhiên là hết thảy dễ nói; mà một khi cự tuyệt, như vậy chiến đấu sẽ tiếp tục.

	"Chiến cùng hòa, tại ta!" Đây là vị kia đặc sứ tại rời đi thời điểm, cứng rắn quẳng xuống một câu.

	Kim Tái Điền đẳng phương đông mười ba thành chúa tể giả đang nhìn ba mươi một cái điều kiện về sau, từng cái chau mày, bởi vì cái này ghê tởm cẩu vật chỗ xách điều kiện, thật quá hà khắc rồi.

	Vỏn vẹn vật tư kim tiền bồi thường, liền trọn vẹn muốn phương đông mười ba thành một phần ba vốn liếng, cái này còn không nói cái khác nhu cầu.

	Tỉ như nữ tử, tỉ như đem Định Hải thành biến thành Tự Do chi thành, không cho phép bố trí phòng vệ, phương đông tám quân toàn bộ rút khỏi loại hình điều kiện.

	Đương nhiên, ở trong đó còn có một điều, chính là muốn hướng hạm đội vô địch dâng lên con tin.

	La Vân Dương mẫu thân cùng muội muội, bất ngờ tại con tin danh sách. Mà ba mươi một điều cuối cùng một điều, là cho Vân lão gia tử xử lý một trận thanh thế thật lớn tang lễ.

	Trong đó minh xác viết ra, La Vân Dương muốn tại linh tiền đi hiếu tử chi lễ!

	Những điều kiện này, xem không ít người tức giận không thôi, Lữ Khứ Bệnh càng là giận không kềm được, tại chỗ đem ấn có điều kiện văn thư ném xuống đất.

	"Đánh! Vì cái gì không đánh? Lão hổ không phát uy, coi là lão tử là con mèo bệnh a! Mụ nội nó! Liền xem như cùng này mấy tra tra đánh sơn hà vỡ vụn, chúng ta cũng không thể khuất phục!"

	Đây là Lữ Khứ Bệnh nguyên thoại, mà không biết người nào đem Lữ Khứ Bệnh mà nói để lộ đi ra sau nửa giờ, hạm đội vô địch liền hướng phía Định Hải thành, đưa lên ba cái cấm kỵ chi võ.

	Mặc dù cái này ba cái cấm kỵ chi võ, cũng không có tạo thành cái gì lớn hư hao, nhưng là nó lực uy hiếp, lại là lập tức hiện ra.

	Thiên Tấn bên trên, càng là bắt đầu có người đụng tới châm ngòi thổi gió, đem tất cả thù hận, đều thêm tại La Vân Dương trên thân.

	"Định Hải thành đang khóc, đều là bởi vì một ít người làm xằng làm bậy, hạm đội vô địch chúng ta ngăn cản không nổi, tại sao có thể cầm tính mạng vô tội đi lấp!"

	"Vân lão gia tử đức cao vọng trọng, cho dù có một vài sai, cũng là phía dưới người sơ sẩy, nhất niệm giết người, thật sự là vô pháp vô thiên."

	"Hạm đội vô địch điều kiện, cũng không phải là rất hà khắc!"

	"Cùng chúng ta tính mệnh so ra, những điều kiện này tính là gì, La Vân Dương nên chết, hắn như vậy làm xằng làm bậy, thật sự là tội không thể tha!"

	. . .

	Bị La Vân Dương một tay đè xuống cổ võ thế gia, tại thời khắc này, cũng phân phân nhảy ra ngoài, thậm chí có người công khai tuyên bố, chúng ta đã bỏ ra tính mệnh đại giới, La Vân Dương trả giá hai thân nhân đáng là gì.

	Nhận lỗi, xin lỗi, đã làm sai chuyện, nên trả giá vốn có đại giới.

	Trong lúc nhất thời, quần tình mãnh liệt, vô số cảm thấy mình sinh mệnh nhận hạm đội vô địch uy hiếp người, đều phân phân gia nhập những người này đội ngũ.

	Thậm chí, Trần Dũng nhà bị người vòng vây, càng có người chạy đến cửa nhà bọn họ chửi đổng, mà mắng nội dung, thì là bọn hắn một nhà trêu chọc đại phiền toái.

	Này mấy chửi rủa nội dung, để Trần Dũng phụ thân tức thiếu chút nữa không có ngất đi. Hắn mặc dù trong lòng rõ ràng, loại chuyện này, đã khó mà nói rõ lí lẽ, nhưng là trong lồng ngực kia một phần tích tụ, lại làm cho hắn kém chút không có bạo tạc.

	Trong vòng ba ngày, không có đáp án, sẽ lấy cấm kỵ chi võ, quét ngang Định Hải thành!

	Hai mươi ba ngày một ngày này, đương hạm đội vô địch đặc sứ rời đi Thần Đô thời điểm, Thiên Tấn bên trên xuất hiện lần nữa huyết hồng chữ lớn.

	Cấm kỵ chi võ, quét ngang định hải như vậy, trong lúc nhất thời, làm cho cả phương đông mười ba thành, đều rất giống nổ tung.

	Các loại hô hào, các loại hô to, làm cho cả phương đông mười ba thành loạn thành một mảnh, thậm chí có không ít nghị viên cấp bậc tồn tại, đều phân phân đi vào Kim Tái Điền văn phòng, yêu cầu Kim Tái Điền thuận theo dân ý.

	Kim Tái Điền khí nổi trận lôi đình, thậm chí cùng những người này chụp cái bàn, nhưng là không có một chút tác dụng nào, cũng liền tại đặc sứ tuyên bố tin tức ngày thứ hai, hạm đội vô địch ba mươi sáu chiếc cự hạm, bắt đầu xuất hiện ở Định Hải thành một nghìn dặm bên ngoài hải vực.

	Vệ tinh truyền đến trên tấm hình, từng tòa cấm kỵ chi võ máy phát xạ, bị cao cao đứng lên, tràn đầy sát lục chi khí.

	Cũng liền tại một ngày này, toàn bộ Định Hải thành, lâm vào trong điên cuồng.

	Thậm chí, một chút khoảng cách Định Hải thành rất gần cự thành, cũng lâm vào một loại kì lạ trong điên cuồng.

	Là chiến vẫn là hòa, một nhìn qua đơn giản nhất lựa chọn, tại thời khắc này, đặt ở Kim Tái Điền trên thân!

	
 