 Đối với Lam Liên đạo tử hóa thân, La Vân Dương cũng không có lập tức thu hồi, mà là tùy ý chính hắn tại tứ phương du đãng.

	Mặc dù, mặc kệ là Kinh Phong Nguyên Minh hay là kia Nhạc tiên sinh, đều có để cho mình tin tưởng lý do, nhưng La Vân Dương vẫn là quyết định tạm thời cẩn thận một chút.

	Dù sao, nơi này là Huyền Minh nhất tộc lãnh địa! Mà hắn càng là đã thấy phá hư đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ khôi phục hi vọng.

	Loại hi vọng này, không cho sơ thất!

	Tự mình tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp, lại là đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa! Đây có phải hay không là thật trùng hợp một điểm, La Vân Dương nghĩ đến Kinh Phong Nguyên Minh, trong lòng liền có một loại không phải quá tốt cảm giác.

	Nhưng là hiện tại, hắn cũng chỉ có đem loại cảm giác này lưu tại trong lòng của mình.

	Ba ngày sau, Kinh Phong Nguyên Minh lần nữa qua đến cùng La Vân Dương liên hệ, từ Kinh Phong Nguyên Minh trên mặt, La Vân Dương nhìn không ra tơ hào chỗ không đúng.

	Mà Lam Liên đạo tử hóa thân, đồng dạng không có đạt được bất cứ liên hệ, Nhạc tiên sinh đám người, giống như lập tức hoàn toàn biến mất.

	Đối với Nhạc tiên sinh đám người hành vi, La Vân Dương nội tâm ngược lại là có thể lý giải, dù sao thân phận của bọn hắn khác biệt, càng là loại này bạo lộ thân phận sự tình, càng là phải cẩn thận cẩn thận.

	"Nạp Lan Dạ lão đệ, xem ra tu vi của ngươi, càng lên hơn một tầng lầu, thế nào, đề nghị của ta, ý của ngươi như nào?" Kinh Phong Nguyên Minh tràn đầy ý cười hướng phía La Vân Dương nói.

	Hiện tại, La Vân Dương sớm liền đã quen thuộc cỗ này Huyền Minh tộc phân thân, hắn cười nhạt một cái nói: "Ta đã hiểu một chút, ta được đến, vốn chính là đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa!"

	"Từ ta bản thân tới nói, ta liền hẳn là đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền nhân, hiện tại loại này truyền thừa, vốn là hẳn là của ta."

	"Ta chẳng qua là muốn bắt hồi vốn đến nên thứ thuộc về ta mà thôi."

	Nghe La Vân Dương một bộ ngoài ta còn ai, Kinh Phong Nguyên Minh nhếch miệng, lúc này hắn đối vị này giống như sao chổi quật khởi tuổi trẻ Nguyên Minh, lại nhiều mấy phần coi thường.

	Chỉ bất quá tại này coi thường bên trong, hắn càng nhiều, là một loại ghen ghét, một loại phát ra từ nội tâm ghen ghét. Như loại này người đều có thể trở thành Nguyên Minh, hắn thông minh như vậy người, vì trở thành Nguyên Minh, không biết hao phí bao nhiêu khí lực.

	"Nạp Lan Dạ ngươi nói đúng vô cùng, đây chính là ngươi đồ vật, ngươi liền muốn cầm ra ngoài ta còn ai khí khái. Chúng ta ngoại trừ thiên vũ Minh Điện, còn tranh thủ đến thiên kim Minh Điện cùng Thiên Nguyệt Minh Điện duy trì."

	"Ha ha, tam đại Minh Điện liên thủ, chỉ cần ngươi có thể đánh bại Cửu Tử Huyền Minh, như vậy lần này truyền thừa, sẽ là của ngươi!"

	Kinh Phong Nguyên Minh nói đến phi thường thoải mái, nhưng là La Vân Dương đối với hắn loại lời này, lại là bĩu môi không thôi, cái gì truyền thừa chính là mình, gia hỏa này còn không phải là vì phá hư lần này đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, cho nên mới như vậy luồn lên nhảy xuống.

	Trong lòng mặc dù có chút ít xem thường, nhưng là mặt ngoài, La Vân Dương vẫn là làm ra một bộ lòng tràn đầy vui vẻ bộ dáng: "Ha ha, chuyện này liền phiền phức Kinh Phong Nguyên Minh, về sau chỉ cần là ta được đến truyền thừa, ta nhất định sẽ hảo hảo cảm tạ các hạ."

	"Tối thiểu nhất, ta lại trợ giúp Kinh Phong Nguyên Minh các hạ, trở thành một phương Minh Điện chi chủ."

	"Ân, kia Thượng Cổ Minh Điện thật sự là ghê tởm, bọn họ biết rất rõ ràng ta chính là đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền nhân, lại còn đem truyền thừa của ta đưa cho hắn người, thật sự là không dám nhận."

	"Chờ ta được đến truyền thừa về sau, nhất định sẽ đem bọn họ Minh Điện chi chủ huỷ bỏ, khiến ngài trở thành Thượng Cổ Minh Điện chi chủ."

	Để cho mình trở thành Minh Điện chi chủ, gia hỏa này thật đúng là có lẽ nặc a! Trong lòng đối La Vân Dương khinh thường càng phát nhiều hơn mấy phần Kinh Phong Nguyên Minh, nghe thấy lời ấy, ha ha cười nói; "Như thế, ta ngay ở chỗ này trước cám ơn Minh Chủ đại nhân!"

	Không biết có phải hay không là có cộng đồng lợi ích nguyên nhân, hai người ở giữa câu thúc, trong nháy mắt ít đi rất nhiều. Bọn họ tương hỗ chắp tay, một bộ vui vẻ hòa thuận bộ dáng.

	Mặc dù Kinh Phong Nguyên Minh rất có thể là một nhân tộc gian tế, nhưng là hắn chấp hành năng lực vẫn là vô cùng mạnh.

	Hoặc là phải nói, là thiên vũ Minh Điện đẳng tam đại Minh Điện năng lực hành động phi thường cao minh, cũng chính là một ngày thời gian, liên quan tới La Vân Dương tiếp nhận chính là đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa truyền thuyết, bắt đầu tại vô tận Minh Thổ bên trên bị xào lên.

	"Ha ha ha, ta nói Hoán Thiên tôn thần đại pháp là chí cao võ học đi, các ngươi còn không thừa nhận, bây giờ nhìn xem, ha ha ha!" Có tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp võ giả, rất là nhảy cẫng hoan hô một phen.

	Càng có người nói thẳng: "Hoán Thiên tôn thần đại pháp chính là vô thượng truyền thừa, ta cảm thấy vô thượng Minh Điện hẳn là cho Nạp Lan Dạ đại nhân cao hơn địa vị."

	"Đúng, duy trì cho Nạp Lan Dạ đại nhân cao hơn địa vị."

	Tại một mảnh duy trì âm thanh bên trong, càng có người bắt đầu trợ giúp nói: "Nghe nói Thượng Cổ Minh Điện muốn mở ra đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, không biết kia tiếp nhận truyền thừa người, có phải hay không Nạp Lan Dạ đại nhân!"

	"Tuyệt đối là Nạp Lan Dạ!"

	"Ngoại trừ Nạp Lan Dạ đại nhân, ai còn có thể có được đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, ai lại xứng trở thành đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa!"

	"Chúc mừng Nạp Lan Dạ đại nhân, một khi hắn được đến đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, lực lượng của hắn liền sẽ nâng cao một bước, mà chúng ta này mấy tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp người, có thể mượn đến lực lượng, cũng sẽ nâng cao một bước."

	"Nạp Lan Dạ đại nhân đã lên tiếng , chờ hắn được đến truyền thừa, chúng ta có thể thông qua Hoán Thiên tôn thần đại pháp mượn nhờ lực lượng, sẽ lên cao gấp đôi."

	Đối với lấy lực lượng vi tôn Huyền Minh nhất tộc tới nói, gấp đôi lực lượng, đây chính là không thể coi thường. Một thời gian, tu luyện kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp Huyền Minh tộc cường giả, lập tức cuồng tăng gấp đôi.

	Cũng không cần quá lớn trả giá, liền có thể tăng lên gấp đôi tu vi, hơn nữa còn có thể tại thời điểm chiến đấu, mượn nhờ tôn thần chi lực, để cho mình sức chiến đấu tăng lên gấp mười, loại chuyện tốt này, liền xem như Thiên Tôn cũng đỏ mắt.

	Mặc dù tại vô thượng trong minh thổ, có người liệt cử Nạp Lan Dạ cùng Đệ Nhất Huyền Ma đại chiến thời điểm, đã từng rút ra qua tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp người lực lượng, nhưng là này không chút nào ảnh hưởng mọi người đối với Hoán Thiên tôn thần đại pháp cuồng nhiệt.

	"Duy trì Nạp Lan Dạ đại nhân thu hoạch Minh Chủ truyền thừa!"

	Không biết từ ai bắt đầu, loại này khẩu hiệu, liền đã tại vô tận trong minh thổ hiện ra càng ngày càng nghiêm trọng tình thế.

	Thượng Cổ Minh Điện bên trong, lúc bắt đầu cũng không có đem loại này phổ Thông Huyền Minh Vũ người mà nói để ở trong mắt, bọn họ Thượng Cổ Minh Điện tại Huyền Minh nhất tộc bên trong địa vị, nhưng là siêu việt Hồng Mông thần điện, ngôn xuất pháp tùy, không quá đáng chút nào.

	Nhưng là, theo loại này đối La Vân Dương duy trì càng ngày càng nhiều, càng theo có một ít Thiên Tôn cảnh Huyền Minh cường giả tỏ thái độ, Thượng Cổ Minh Điện liền có chút ngồi không yên.

	Bất quá càng làm cho bọn họ không ngồi yên, vẫn là La Vân Dương hóa thân Nạp Lan Dạ tỏ thái độ, loại này tỏ thái độ, là tại vô tận trong minh thổ tuyên bố đi ra.

	"Minh Chủ truyền thừa, ngoài ta còn ai!"

	Tám chữ to, viết tại vô tận trong minh thổ tâm một căn trụ lớn bên trên, bởi vì này tám chữ to ẩn hàm La Vân Dương thần thức, cho nên này tám chữ to vừa xuất hiện, liền tại trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi.

	Một thời gian, vô số tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp người sôi trào không thôi, toàn bộ vô tận Minh Thổ, cũng bắt đầu bởi vì này tám chữ to mà điên cuồng.

	Thượng Cổ Minh Điện cũng không tại Huyền Minh nhất tộc các đại vũ trụ bên trong, hắn cùng Hồng Mông Thánh Điện, ở vào một mảnh đơn độc không gian bên trong.

	Chỉ bất quá cùng Hồng Mông Thánh Điện giản dị so sánh, này Thượng Cổ Minh Điện thì tràn ngập cao quý mà băng lãnh khí tức, từng khối khoảng chừng vạn trượng phương viên màu đen băng Diệu Thạch dựng mà thành to lớn thần điện, bao phủ vô tận thương khung.

	"Phản, thật là phản! Nạp Lan Dạ thật to gan, dĩ nhiên sử dụng loại thủ đoạn này, muốn có được đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, hắn cảm thấy hắn là ai, thật sự là ghê tởm đến cực điểm!" Một khuôn mặt lạnh lùng Huyền Minh, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý.

	"Đại chấp sự, ngươi bây giờ sinh khí có tác dụng gì? Hiện tại chúng ta việc cấp bách cũng không phải là muốn thế nào trừng phạt Nạp Lan Dạ, mà là như thế nào giải quyết chuyện này." Nói chuyện chính là một khuôn mặt nhu hòa Huyền Minh, lấy dung mạo của hắn, tại Huyền Minh bên trong, cũng coi là tương đối anh tuấn tồn tại.

	To lớn phía trên thần điện, một người mặc áo đen, cả người tựa như giấu ở bóng đêm vô tận bên trong thân ảnh, cao cao xếp bằng ở kia cao cao tại thượng trên bảo tọa, đối với phía dưới khắc khẩu, hắn cũng không phải là quá để ý.

	Nếu như dùng một từ để hình dung cái này Huyền Minh, đó chính là bốn chữ —— nhìn xuống thương sinh!

	Kia Đại chấp sự đối với mình mà nói bị đánh gãy, rất là không thoải mái, hừ lạnh một tiếng nói: "Khiến Cửu Tử Huyền Minh tiếp nhận đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ truyền thừa, chính là chúng ta lục đại thần điện nhất trí quyết định."

	"Hiện tại này Nạp Lan Dạ đụng tới, quả thực là không đem lục đại thần điện để ở trong mắt, theo ý kiến của thuộc hạ, hẳn là đem người này giải vào vạn cổ băng ngục, cho hắn biết một chút, cái gì là quy củ!"

	Vạn cổ băng ngục tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, cũng là phi thường khiến người sợ hãi trừng phạt thủ đoạn, không ít Thiên Tôn cảnh Huyền Minh, đều bởi vì bị giải vào này vạn cổ băng ngục, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

	Hiện tại vị này Đại chấp sự đề nghị, quả thực chính là không cho La Vân Dương đường sống.

	Cái kia vừa mới nói chuyện anh tuấn Nguyên Minh, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn trầm giọng hướng phía kia Đại chấp sự nói: "Đại chấp sự, Nạp Lan Dạ chính là ta Huyền Minh nhất tộc anh tài, hắn tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp, càng là không biết có bao nhiêu người tu luyện."

	"Ta nói một câu đại bất kính, coi như Đại chấp sự tu vi bất phàm, nhưng là đối mặt Nạp Lan Dạ, ngài cũng không nhất định có thể chiến thắng."

	Như thế gọn gàng dứt khoát, khiến kia Đại chấp sự sắc mặt lập tức đại biến, hắn làm Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự, luôn luôn là đại quyền trong tay, bây giờ bị người như thế không nể mặt mũi một thuyết, con ngươi bên trong vẻ phẫn nộ, trong nháy mắt đem kia dùng trận pháp gia cố hư không, cho tan vỡ mấy lỗ hổng.

	"Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!"

	Kia anh tuấn Huyền Minh Nguyên Tôn cười nhạt một cái nói: "Ta lời nói, tất cả mọi người có thể nghe được, hẳn là Đại chấp sự lỗ tai xảy ra vấn đề?"

	"Nếu quả như thật là Đại chấp sự lỗ tai xảy ra vấn đề, ta nguyện ý cống hiến sức lực cho ngài nhiều lời một lần."

	Kia Đại chấp sự con ngươi bên trong sát ý càng nhiều mấy phần, liền tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, liền nghe ngồi ở phía trên điện chủ thản nhiên nói: "Vô tận Minh Thổ, phong bế trăm ngày."

	Tám chữ, giống như thánh luật, ngôn xuất pháp tùy.

	Kia Đại chấp sự trên mặt, lộ ra nụ cười xán lạn, bởi vì điều này đại biểu của hắn thắng lợi. Mà kia anh tuấn Huyền Minh thần sắc thì rõ ràng biến không phải đẹp như thế.

	Cũng liền vào lúc này, liền nghe có người trầm giọng mà nói: "Thiên kim Minh Điện, thiên vũ Minh Điện, Thiên Nguyệt Minh Điện sứ giả cầu kiến!"

	Mấy ngày nay vội vàng, liên lụy các vị thức đêm đẳng đổi mới, cảm ơn mọi người mấy ngày liên tiếp cho mèo lý giải cùng tha thứ, khó được hôm nay sớm hơn, hi vọng nó là một cỗ đêm hè gió mát! Ha ha 