 	Thiên Hùng quân, Phủng Nhật quân, Vũ Lâm quân. . .

	Lục Thiến chỉ cảm thấy hoa mắt, không kịp nhìn, này mấy ở trong mắt nàng, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng đại quân, cả đám đều xuất hiện ở trước mắt của nàng.

	Đáng tiếc, những đại quân này đầu lĩnh nhiệt tình, cũng không phải là cho nàng Lục Thiến, mà là cho một nàng đã quyết định từ bỏ ngu ngốc tiểu tử.

	Sao lại có thể như thế đây?

	Nhưng là sự thật chính là như vậy, tại đại đa số người vì một danh ngạch mà phấn đấu thời điểm, gia hỏa này đã siêu việt đại đa số, bị mấy đại quân tranh nhau chen lấn lấy lòng tranh đoạt.

	Nếu là vừa mới bắt đầu, bản thân có thể đối người trẻ tuổi này tốt một chút, trở thành bạn trai của mình tựa hồ là thuận lý thành chương sự tình, quả thật như thế, kia nàng Lục Thiến tại Thông Thiên trong tập đoàn địa vị, chắc chắn nước lên thì thuyền lên, phi tốc lên cao.

	Đều do bản thân mắt vụng về a. Đang lúc trong nội tâm nàng tính toán như thế nào dụ hoặc La Vân Dương, lại vãn hồi cái này để nàng lúng túng không thôi thế cục thời điểm, liếc nhìn bốn phía một cái, trong lòng càng cảm thấy thất lạc. Bởi vì, giống như mỗi người đều đối nàng tồn tại ngoảnh mặt làm ngơ, giống như nàng người này căn bản cũng không từng tồn tại giống như.

	Lúc này Chúc Viêm đã là khí định thần nhàn, bởi vì hắn thấy, La Vân Dương, đã hiện lên nhất phi trùng thiên chi thế!

	Cố Thiến Thiến thì cười tủm tỉm nhìn đây hết thảy, nàng vì mình bạn trai cao hứng, cũng vì La Vân Dương chúc phúc.

	Về phần Lý Hiểu Dũng, mới vừa rồi còn vênh mặt hất hàm sai khiến nói này nói kia, hiện tại, mặt của hắn toàn bộ đều đen!

	Lúc đầu, hắn còn muốn giả bộ một chút, để La Vân Dương cảm thấy tiến vào bọn họ trong quân, là lớn cỡ nào một ban ân.

	Không nghĩ tới, cái này phổ nhi không có bày được không nói, hiện tại còn bị gác ở giữa không trung. Quý Điềm bọn họ có thể hay không muốn về La Vân Dương không có gì lớn, nhưng là hắn Lý Hiểu Dũng khác biệt, hắn xử lý không ổn, thế nhưng là sống còn đâu.

	Nhưng là muốn nói quyền hạn, hắn không có lớn như vậy quyền hạn a!

	"Chư vị điều kiện đều rất phong phú, ta cũng rất cảm động. Chỉ là, cụ thể đi cái nào quân, xin cho ta suy nghĩ thật kỹ một chút." La Vân Dương nói nghiêm túc.

	"Tốt, Vân Dương tiểu đệ, tỷ tỷ tại Vũ Lâm quân chờ ngươi, không gặp không về nha!" Quý Điềm cười khẽ, sau đó Đình Đình lượn lờ rời đi.

	Về phần những người khác, cũng đều cười rời đi, mặc kệ có được hay không, bọn họ đều không có áp lực quá lớn.

	Nhưng là Lý Hiểu Dũng liền không đồng dạng, hắn mài cọ lấy không có đi, mãi mới chờ đến lúc đến Thiên Hùng quân mập mạp kia rời đi về sau, mới thành khẩn du nói ra: "La Vân Dương đồng học, hồ sơ của ngươi thế nhưng là tại chúng ta Hưng Long quân."

	"Gia nhập Hưng Long quân, ngươi đồng dạng có thể đạt được cấp C tinh anh đãi ngộ."

	"A, ta nói với ngươi, Hưng Long quân tinh anh, đãi ngộ thế nhưng là rất tốt."

	"Chúc Viêm, ngươi là Hưng Long quân người, ngươi không thể trơ mắt nhìn chúng ta quân tại cạnh tranh bên trong, bị người cho dồn xuống đi thôi!"

	Lúc này Lý Hiểu Dũng đơn giản chính là một bộ tôn tử tư thái, bất đắc dĩ, tôn tử này đang lắm mồm, ồn ào không ngừng.

	La Vân Dương không biểu lộ thái độ, mà Chúc Viêm cũng đã không khách khí nói: "Lý Hiểu Dũng, ngươi như vậy quấn lấy cũng không phải chuyện gì."

	"Ngươi hẳn phải biết, La Vân Dương lựa chọn cái nào quân, là tự do của hắn."

	"Ta biết, ta biết, La Vân Dương có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định làm theo."

	La Vân Dương đột nhiên nghĩ đến loại kia lòng dạ rộng lớn người, nghe nói kia độ lượng quả thực là tướng quân cái trán có thể phi ngựa, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền. Hắn tự nghĩ hắn thà rằng chết cũng làm không được điểm này. Hắn thờ phụng chính là có cừu báo cừu, có oan báo oan. Đối với Lý Hiểu Dũng, hắn đương nhiên sẽ không nương tay, dù sao gia hỏa này tại cự tuyệt bản thân thời điểm, thế nhưng là không có đối với hắn nương tay.

	"Lý tiên sinh, lại nói thời gian cũng không sớm, nhiều như vậy tin tức, ngươi hẳn là để Vân Dương huynh đệ bình tĩnh trở lại, sắp xếp một chút, sau đó lại làm phán đoán." Cố Thiến Thiến nói đến chỗ này, nói: "Ngươi biết, dục tốc bất đạt, nóng vội, thường thường hoàn toàn ngược lại."

	Cố Thiến Thiến, lập tức để Lý Hiểu Dũng bình tĩnh không ít.

	Trước mắt, để La Vân Dương làm ra lựa chọn rất khó, hắn muốn thuyết phục La Vân Dương, liền muốn từ địa phương khác phát lực.

	"La Vân Dương, ngươi có gì cần, cứ việc nói, ta. . . Ta có thể làm được nhất định xử lý; làm không được, cũng sẽ hết sức cho ngươi tranh thủ."

	Lý Hiểu Dũng trước khi đi, gần như cầu khẩn nói.

	Theo Lý Hiểu Dũng rời đi, bốn phía biến bình tĩnh lại, nhưng là Cố Thiến Thiến nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, nhưng thật giống như đang nhìn quái vật.

	Vừa rồi muốn đi Lục Thiến, cũng thoải mái ngồi xuống, giống như vừa rồi cái gì đều chưa từng phát sinh.

	"Vân Dương huynh đệ, ta đã nói rồi, ngươi rất đàn ông, quả nhiên, tiểu tử ngươi, ta phục!" Cố Thiến Thiến một quyền lôi tại La Vân Dương trên bờ vai, rất có anh hùng hào kiệt bộ dáng.

	Kia Lục Thiến nhẹ giọng nói ra: "La Vân Dương, ta cảm thấy ngươi hẳn là nắm chắc cơ hội tốt."

	Nàng nói câu nói này, trên thực tế là vì chuộc tội, chỉ là, để nàng vạn phần lúng túng là, đề nghị của nàng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

	La Vân Dương ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút, chỉ là chăm chú hỏi Chúc Viêm nói: "Chúc ca, ta nên lựa chọn cái nào?"

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết, mặc dù ta từ nội tâm bên trong, hi vọng ngươi tiến vào Hưng Long quân, nhưng là làm lão đại ca, ta cảm thấy cái nào quân cho điều kiện tốt, ngươi liền lựa chọn cái nào quân."

	"Dù sao các quân đều không sai biệt lắm."

	Chúc Viêm xoa bóp một cái mặt mình, lập tức khuôn mặt bên trên sinh ra một tia vui vẻ nói: "Phiền lòng sự tình xong xuôi, ta cũng nên nghỉ ngơi một chút, ha ha, Vân Dương, quán trọ ngay tại phía trên, ta mặc kệ ngươi."

	Đang khi nói chuyện, hắn kéo một phát ngồi ở một bên Cố Thiến Thiến, hai người rất là có ăn ý đi ra ngoài.

	"Thiến nhi, chính ngươi trở về đi, nơi này hẳn là tốt đón xe." Cố Thiến Thiến thanh toán sổ sách về sau, hướng phía Lục Thiến nói.

	Lục Thiến cười nói: "Thiến Thiến tỷ ngươi giai nhân ước hẹn, cũng đừng để ý đến, chính ta có thể trở về."

	Thiến Thiến hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, cuối cùng vẫn cùng Chúc Viêm không kịp chờ đợi rời đi. Xem hai người tình thâm ý nồng bộ dáng, La Vân Dương nghĩ đến một chút không thích hợp thiếu nhi tiết mục.

	"Ban đêm Trường An, danh xưng Bất Dạ Thành, ngươi lần thứ nhất tới, ta cùng ngươi đi dạo chơi." Lục Thiến nhìn La Vân Dương, trong ánh mắt, tất cả đều là chờ mong.

	Bất dạ Trường An, mỹ lệ nữ tử, đây là một sự hấp dẫn không nhỏ.

	"Cám ơn, hôm nay quá mệt mỏi , ta muốn nghỉ ngơi một chút." La Vân Dương đứng lên, hướng phía tiểu Hâm quán trọ phía trên đi tới.

	Lục Thiến sắc mặt, lập tức khó coi, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn hướng phía quán trọ đi ra ngoài.

	Đối với cự tuyệt Lục Thiến, La Vân Dương cũng không cảm thấy có gì đáng tiếc, đây là một không thể cùng chung hoạn nạn người, La Vân Dương còn không có cùng nàng sinh ra một chút siêu hữu nghị quan hệ ý nghĩ.

	Lạc Thường có lẽ tướng mạo hơi kém nàng, không đúng, hẳn là quần áo cách ăn mặc hơi kém nàng, nhưng là tâm linh lại so với nàng đáng yêu nhiều.

	Gian phòng không lớn, chỉ có một cái giường, một chiếc đèn, một cái bàn.

	La Vân Dương đây là lần thứ nhất rời nhà, hắn đẩy ra cửa sổ, ở bên ngoài nhìn thoáng qua, sau đó liền lấy ra Quý Điềm cho máy truyền tin.

	Giống như một khối tinh xảo đồng hồ, tại ấn mở về sau, bên trong liền xuất hiện một cửu cung cách số lượng màn hình.

	Hiện tại, cái này trên màn hình, chỉ có một người liên hệ —— Quý Điềm!

	Hưng Long quân? Thiên Hùng quân? Vẫn là. . .

	Do dự sát na, La Vân Dương liền đem ý nghĩ này ném tới một bên, trong lòng của hắn, lần nữa nghĩ đến bản thân đánh ra một quyền.

	Sắc bén, thẳng tiến không lùi, đương bản thân đem kia tại Hưng Long quân tổng bộ lĩnh ngộ sắc bén chi ý dung nhập nắm đấm, chính hắn cảm nhận được, chính là một loại thẳng tiến không lùi!

	Lực lượng không có gia tăng, nhưng là lực phá hoại lại gia tăng thật lớn.

	Loại này cảm ngộ, rất trọng yếu, nhưng là La Vân Dương hiện tại lại hướng bên trên lĩnh hội, hắn lại làm không được. Trầm ngâm trong nháy mắt, La Vân Dương liền bắt đầu đứng cọc.

	Cả ngày hôm nay không có tu luyện, ở đây trong khách sạn, không tu luyện được Viên Long Trúc Cơ đồ, vậy cũng chỉ có đứng cọc.

	Tiêu chuẩn nhất đứng cọc tư thế, La Vân Dương đứng lẳng lặng, hắn cảm thụ được trong cơ thể mình cơ bắp, tại một tia co rút lại.

	Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ. . . Một giờ. . .

	"Ong ong ong!"

	Một trận con muỗi tiếng vù vù, đem đắm chìm trong bản thân tu vi biến hóa bên trong La Vân Dương cho đánh thức, hắn phát hiện trong phòng của mình, vậy mà xuất hiện mười mấy con con muỗi.

	Lần trước hắn dùng tinh thần lực giết chết một con muỗi, hiện tại tinh thần lực của mình tăng trưởng rất nhiều, lại giết con muỗi, hẳn là rất nhẹ nhàng.

	Đứng cái cọc La Vân Dương tâm niệm chớp động bên trong, thuộc tính điều tiết khí liền đem tinh thần của hắn số lượng điều chỉnh thành 9. 0.

	Điều chỉnh trong nháy mắt, bốn phía cảm ứng liền trở nên vô cùng rõ ràng, La Vân Dương phát hiện, trong phòng chẳng những có mười mấy con con muỗi, còn có bảy, tám cái con gián.

	Bọn gia hỏa này, mới là gian phòng kia lão hộ gia đình.

	Con muỗi ong ong bay múa, nhưng là theo La Vân Dương tâm thần bao phủ, bọn chúng cả đám đều bị hạn chế tại một nho nhỏ khu vực.

	Diệt sát a?

	Một ý niệm, La Vân Dương đột nhiên muốn đem này mấy con muỗi, đưa đến bên cạnh mình tới.

	"Tới!"

	Ở đây suy nghĩ dâng lên trong nháy mắt, kia mười mấy con con muỗi, căn bản cũng không có bất kỳ phản kháng, liền na di đến La Vân Dương phụ cận.

	Bọn chúng từng cái vỗ cánh, nhưng là mặc kệ bọn chúng cố gắng như thế nào, đều khó mà từ La Vân Dương trói buộc bên trong chạy đi.

	Đây là một loại chưởng khống cảm giác!

	La Vân Dương nhìn những cái kia vỗ cánh con muỗi, tâm tình sảng khoái, hắn hơi trầm ngâm ở giữa, thần niệm nhẹ nhàng đè ép, tất cả con muỗi, ở đây một sát na, hết thảy bật nát trong hư không.

	Khống chế con muỗi có thể, những cái kia con gián đâu?

	Tâm niệm trong nháy mắt tìm được một đang chuẩn bị nhảy lên giường con gián, La Vân Dương tự nhủ một ngừng, kia con gián thật giống như dừng lại, đứng tại giữa không trung.

	Con gián thể tích cùng con muỗi so sánh lớn thêm không ít, nhưng là tại La Vân Dương nghĩ đến đưa nó na di tới thời điểm, lại cũng không là quá khó khăn.

	Cũng chính là La Vân Dương suy nghĩ lúc cao hứng, kia bọ ngựa, liền hướng phía La Vân Dương phương vị, nhanh chóng na di đi qua.

	Nhìn tại bản thân thần niệm bên trong liều mạng giãy dụa con gián, La Vân Dương lần này thật không có khó xử, tiện tay đem cái này con gián, xuyên thấu qua mở cửa sổ, đưa đến sát vách.

	Sát vách quá ồn! Đã trễ thế như vậy còn tại nhiễu dân, thật sự là không nên.

	Cái này tinh thần lực có thể hay không dùng đến khốn địch?

	La Vân Dương ý nghĩ này lúc cao hứng, thật hưng phấn không thôi, hắn dùng tinh thần lực hướng phía bản thân cách đó không xa ghế bao phủ quá khứ.

	Na di ghế!

	"Bành!" Nặng có tám chín cân nhôm hợp kim ghế, đang nhẹ nhàng giơ lên nửa mét về sau, liền ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Mà khống chế ghế La Vân Dương, đã cảm thấy đầu của mình ông lập tức, một trận mỏi mệt, xuất hiện ở trong lòng.

	Ghế quá nặng!

	Người thì càng không được!

	Thế nhưng là không khống chế được người, bảy tám cân trọng lượng, bản thân có hay không có thể khống chế có thể đả thương người chủy thủ, hoặc là châm đâu?

	Ý nghĩ này, để La Vân Dương kích động, cũ nát khách sạn bên trong, cũng không khuyết thiếu cái đinh. La Vân Dương đang nghỉ ngơi sau nửa giờ, liền dụng tâm thần bọc lấy một mai cái đinh, hướng phía vách tường bay thẳng tới.

	"Phốc!"

	Cái đinh nhập tường!

 