 	Tại Lam Vũ đế quốc trong đế đô, đối một ngang cấp cường giả tiến hành ám sát tỷ lệ thành công là bao nhiêu, không ai có thể nói được rõ ràng.

	Nhưng là, muốn nói đối với một tại một đám Hằng Tinh cấp cao thủ bảo vệ hạ ngang cấp cường giả tiến hành ám sát, như vậy tỉ lệ là tương đương tiểu.

	Thậm chí có thể nói, trên cơ bản liền không có thành công khả năng.

	Tại La Vân Dương rời đi về sau, vị kia Vân gia Cửu thúc liền xa xa đi theo La Vân Dương, hắn mục đích, cũng không phải là muốn giúp La Vân Dương xuất thủ, mà là đẳng tuần phong sử đến thời điểm, cho La Vân Dương thu thập cục diện rối rắm.

	Bất quá khi La Vân Dương trong tay kia lam đỏ hai màu Thí Thần trường mâu tầng tầng đâm ra thời điểm, vị này Vân gia Cửu thúc sắc mặt lại là biến đổi.

	Tu vi của hắn, vừa mới đột phá Hằng Tinh cấp, tại Vân gia có thể nói là một trung kiên cấp bậc tồn tại, nhưng là lúc này, đối mặt với cái này một mâu, trong lòng của hắn, vẫn là dâng lên như vậy một tia e ngại.

	Có thể uy hiếp được bản thân!

	Trường mâu cùng kim sắc vòng bảo hộ, ở trong hư không va chạm, điên cuồng lực lượng, hướng phía bốn phương tám hướng xông ngang mà đi. Bất quá liền ở này cỗ lực lượng muốn đem bốn phía hết thảy phá hủy thời điểm, từng đạo phù văn, nhanh chóng tại bốn phía chớp động.

	Những phù văn này cơ hồ chiếm cứ đế đô mỗi một phiến hư không, tất cả xung kích lực lượng, tại cùng kia phù văn tiếp xúc trong nháy mắt, liền tựa như vạn lưu về như biển, theo phù văn, không có vào đến bên trong lòng đất.

	Làm Lam Vũ đế quốc đế đô, tại tu kiến thời điểm, đã sớm mời đỉnh cấp Trận Pháp đại sư, tại trong đế đô bố trí thủ hộ đại trận, phổ thông Hành Tinh cấp lực lượng, trên cơ bản khó mà đối đế đô kiến trúc tạo thành tổn thương gì.

	Có thể làm cho những phù văn này hiển lộ ra, đều là Hằng Tinh cấp lực lượng!

	Nói cách khác, La Vân Dương cùng Nam Sơn thế tử va chạm, đã đạt đến hằng tinh lực lượng cấp bậc!

	Đương tàn phá bừa bãi năng lượng bị hấp thu xong về sau, trên đường dài tình hình bắt đầu trở lên rõ ràng, chỉ thấy La Vân Dương lạnh nhạt mà đứng, cũng không có gì thay đổi, mà Nam Sơn thế tử. . . Nam Sơn thế tử chỉ còn lại một cái đầu lâu!

	Không tệ, chính là một cái đầu lâu, thân thể của hắn, không biết đã biến mất đến địa phương nào. Nhưng là liền coi như như thế, bị một tầng lồng ánh sáng màu vàng bảo hộ lấy Nam Sơn thế tử, vẫn như cũ sống thật khỏe.

	Chỉ bất quá lúc này, cả người hắn đang đứng ở một loại trong điên cuồng.

	"La Vân Dương, ngươi đáng chết, ngươi nên chém thành muôn mảnh, ta muốn giết ngươi!" Cuồng loạn gào thét Nam Sơn thế tử, song mâu xích hồng, hắn lúc này cho người cảm giác, là vô cùng đáng sợ, vô cùng điên cuồng.

	Mặc dù hắn biết mình không chết được, nhưng là thân thể hủy diệt, lại làm cho hắn nhiều năm tu luyện hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Mặc dù. . . Mặc dù nhà bọn hắn có là thiên tài địa bảo để hắn khôi phục, nhưng là muốn khôi phục lại còn chưa bị hủy trạng thái, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Có thể nói khẳng định, hiện tại Nam Sơn thế tử, trên cơ bản đã không có khả năng, lại tấn cấp trở thành Hằng Tinh cấp khác tồn tại.

	Mà một không thể tấn cấp trở thành Hằng Tinh cấp tồn tại thế tử, là tuyệt đối không có khả năng kế thừa Nam gia vương vị.

	Đây đối với dã tâm bừng bừng Nam Sơn thế tử mà nói, so giết hắn, còn muốn cho hắn khó chịu, hắn sâu sắc ý thức được, về sau, hắn tại Nam gia thời gian, chỉ sợ chỉ có thể ở trong thống khổ vượt qua!

	"Tuần phong sử, giết hắn, giết hắn!" Tay chỉ La Vân Dương, Nam Sơn thế tử đôi mắt bên trong tràn ngập huyết hồng chi sắc.

	Kia tuần phong sử là một uy vũ trung niên nhân, đôi mắt của hắn từ Nam Sơn thế tử trên mặt lướt qua, sau đó rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Thiếu niên này, cho hắn quá nhiều kinh ngạc.

	Mặc dù Nam Sơn thế tử Linh Lam tráo tồn tại nhất định thiếu hụt, nhưng là tại trung niên người xem ra, vậy cũng không nên là giống La Vân Dương dạng này người trẻ tuổi có thể đánh vỡ.

	Người này tiềm lực rất không tệ, nhưng là đáng tiếc, đối thủ của hắn là Nam Sơn thế tử.

	"Ngươi là tự hành kết thúc, vẫn là để ta xuất thủ?" Nam tử trung niên song mâu nhìn La Vân Dương, thanh âm bình thản nói.

	La Vân Dương từ nam tử này trên thân cảm nhận được, là một loại áp bách, một loại khiến người ta cảm thấy hô hấp khó khăn áp bách, hắn tại hơi trầm ngâm sát na, liền cười xung nam tử kia nói: "Ta ngày mai muốn đi huyết sát đấu trường!"

	"Huyết Sát thiếp bên trên, có tên của ta!"

	Nam tử trung niên thần sắc khẽ động, hắn nhìn bình tĩnh vô cùng La Vân Dương, khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Ngươi có thể đi."

	Nam Sơn thế tử tự nhiên nghe được câu nói này, giờ khắc này hắn, cơ hồ cả người đều muốn nổ, hắn lớn tiếng nói: "Hắn đánh lén ta, hắn. . . Hắn cơ hồ giết ta, ngươi tại sao có thể để hắn dạng này đi."

	"Ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không thể để cho ta hài lòng, ta nhất định sẽ đi bệ hạ nơi đó cáo ngươi!" Nam Sơn thế tử cao giọng hét lớn.

	Cũng liền tại thời khắc này, bốn phía không gian chớp động, bị La Vân Dương vây ở Thủy Nguyên trận bên trong chúng người hầu, từng cái cũng vọt ra.

	Bọn họ nhìn tại kim quang trong bao Nam Sơn thế tử, từng cái đôi mắt bên trong, toàn bộ đều là vẻ kinh hãi. Ngay tại vừa rồi, Nam Sơn thế tử còn xuân phong đắc ý, nhưng là bây giờ lại làm cho người đánh chỉ còn lại một đầu.

	Mà bọn họ những người này làm người hầu. . .

	"Đừng để hắn chạy, bắt hắn lại!" Một đối Nam Sơn thế tử trung thành tuyệt đối người trẻ tuổi, cao giọng quát.

	Chính lâm vào sợ hãi cực độ bên trong những người hầu kia, cả đám đều cấp hống hống vọt lên, bất quá liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, kia tuần phong sử hừ lạnh một tiếng, thuộc về Hằng Tinh cấp cường giả uy áp, hướng phía những người kia tràn ngập ra ngoài.

	"Tuần phong sử đại nhân, La Vân Dương ám sát ta gia công tử, chúng ta. . ." Đối mặt tuần phong sử, mấy người hầu không dám ngạnh kháng chỉ dám nhỏ giọng giải thích.

	"Hừ, các ngươi thế tử không có chết, chuyện này, liền đến nơi này." Tuần phong sử nói đến chỗ này, hướng phía những cái kia còn không có cam lòng người nhìn lướt qua nói: "Hắn giết các ngươi, giết cũng liền giết."

	"Nhưng là các ngươi ai nếu như giết hắn, đó chính là diệt tộc đại tội!"

	Nói đến chỗ này, tuần phong sử thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi cái nào trên Huyết Sát thiếp có đại danh, cũng có thể hưởng thụ hắn đãi ngộ."

	Câu nói này, lập tức để những cái kia Nam Sơn thế tử người hầu thanh tỉnh lại, bọn họ lúc này mới nghĩ đến, La Vân Dương đã là Huyết Sát thiếp bên trên nhân vật.

	Huyết Sát đạo sự tình, ai dám làm bộ!

	"Giết hắn, các ngươi giết hắn cho ta, chuyện này ta chịu trách nhiệm, giết hắn!" Nam Sơn thế tử vẫn tại gào thét, nhưng là những người hầu kia, cả đám đều lúng túng không thôi đứng, lại là không dám chút nào hành động.

	Cũng liền ở thời điểm này, mấy thân ảnh lao đến, dẫn đầu là một nhìn qua hơn sáu mươi tuổi lão ẩu, khi nhìn đến Nam Sơn thế tử tàn tượng về sau, nàng tức giận mà nói: "Là ai đả thương thế tử? Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng liền rơi vào La Vân Dương trên thân, vung tay lên, cuồn cuộn huyết quang, liền bắt đầu tại trong tay nàng hội tụ.

	"Kim mỗ mỗ, hắn chính là Huyết Sát thiếp bên trên người." Kia tuần phong sử nhìn thấy lão ẩu muốn xuất thủ, nhanh chóng ngăn tại lão ẩu phía trước.

	Lúc đầu đã đem lực lượng tụ tập ở bàn tay, tùy thời đều muốn đánh ra lão ẩu, thần sắc lập tức biến đổi, nhìn về phía La Vân Dương ánh mắt, trừ phẫn hận bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại bất đắc dĩ.

	Huyết Sát thiếp bên trên người, chính là Huyết Sát đạo muốn người, mặc dù Huyết Sát đạo để lúc ghi tên, cũng không để ý báo lên chính là ai, nhưng là một khi Huyết Sát đạo xác nhận, như vậy người này liền không thể đổi lại.

	"Làm sao ngươi biết hắn là Huyết Sát thiếp bên trên người?" Lão ẩu mặc dù biết cái này tám chín phần mười không giả, lại cũng muốn mượn nhờ câu nói này, để cho mình làm bậc thang hạ.

	Tuần phong sử đối với cùng chính mình tu vi không sai biệt lắm Kim mỗ mỗ cũng không e ngại, hắn cười hắc hắc nói: "Chuyện này, vẫn là thế tử thao tác, tin tưởng thế tử rõ ràng nhất."

	Kim mỗ mỗ nhìn chỉ còn lại một cái đầu lâu Nam Sơn thế tử, chợt minh bạch, cười hắc hắc nói: "Nam Sơn, đây đã là một người chết, ngươi làm gì cùng hắn so đo, về phần xuất khí, chúng ta có là biện pháp!"

	Đang khi nói chuyện, Kim mỗ mỗ vung tay lên, Nam Sơn thế tử cái kia vốn là tại kim quang bọc vào đầu, liền hướng phía nàng vọt tới. Không nói thêm nữa Kim mỗ mỗ, mang theo Nam Sơn thế tử đầu, bay vút lên trời.

	Mà kia tuần phong sử nhìn rời đi Nam gia đám người, nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cũng không hề rời đi, mà là trực tiếp tại La Vân Dương cách đó không xa nhắm mắt.

	Rất rõ ràng, hắn lúc này, muốn giám thị La Vân Dương.

	Tay nắm lấy Thí Thần trường mâu, La Vân Dương trong lòng mang theo một tia tiếc nuối, không thể tru sát Nam Sơn thế tử, vẫn là chưa toàn công.

	Mà sống Nam Sơn thế tử, lại là một con rắn độc, nếu như mình tại huyết sát đấu trường không thể trở về, Đại Liên Bang còn có thân nhân của mình. . .

	La Vân Dương không dám nghĩ, mặc dù Vân Hề có hứa hẹn, nhưng là bây giờ, Vân gia chính mình cũng khó mà tự vệ, nhiều nhất có thể bảo vệ mình người nhà, đến Vân gia sụp đổ trước đó. Hắn sao có thể yên tâm đâu?

	Tay nắm lấy Thí Thần trường mâu, La Vân Dương cảm thấy mình so bất kỳ thời điểm, đều cần lực lượng!

	"Ta không thể chết!" Bốn chữ này, tại La Vân Dương trong lòng không ngừng quanh quẩn, hắn có quá nhiều chuyện, quá nhiều lo lắng, cho nên, hắn vô luận như thế nào, cũng không thể chết tại huyết sát đấu trường.

	Đang tại nhắm mắt tuần phong sử, nhẹ nhàng mở mắt ra, tu vi có thể đạt tới Hằng Tinh cấp hắn, tinh thần lực đồng dạng không phải người bình thường có thể so sánh với.

	Vừa mới La Vân Dương suy nghĩ trong lòng, hắn có thể cảm giác đạo, nhưng là đối với loại thiếu niên này nhiệt huyết, hắn thấy cũng nhiều.

	Tiến vào huyết sát đấu trường, còn muốn còn sống trở về, có dễ dàng như vậy sao?

	La Vân Dương không có chú ý tuần phong sử, hắn lúc này, đang chìm ngâm ở bản thân kiên định cùng khát vọng đối với lực lượng bên trong!

	Lực lượng, chính chúa tể vận mệnh lực lượng! Đánh bại Võ Thần một khắc này, hắn cảm thấy mình đã nắm giữ loại lực lượng này, nhưng là bây giờ, hắn mới phát hiện, loại lực lượng này, thật không đủ.

	Mượn nhờ Lam Vũ đế quốc máy truyền tin, La Vân Dương có thể kết nối chính Đại Liên Bang nhà máy truyền tin, nhưng là cuối cùng, La Vân Dương vẫn là không có bấm kia máy truyền tin, mà là phát một điều tin tức.

	"Bế quan một đoạn thời gian , chờ ta trở về!"

	Ngay tại La Vân Dương đem tin tức này phát ra về sau, hắn thấy được một thân ảnh, một dùng thương khung hóa thành mặt của hắn thân ảnh.

	Thân ảnh này giống như Thần Ma lâm thời, hắn xuất hiện sát na, bốn phía hết thảy, đều như đã đình chỉ. Chính là kia tuần phong sử tại thời khắc này, đều cung kính quỳ trên mặt đất.

	La Vân Dương nhìn qua kia hư không bên trong, xen vào tồn tại cùng không tồn tại ở giữa thân ảnh, đôi mắt trở nên vô cùng sáng tỏ, nhưng là thân ảnh kia ánh mắt từ trên thân La Vân Dương xẹt qua sát na, lập tức liền biến mất tại hư không bên trong.

	Mặc dù thân ảnh này cũng không nói gì, nhưng là La Vân Dương biết hắn là ai!

	Lam Vũ đế quốc Hoàng đế —— Lam Thiên Tuyệt!

	Ba canh vạn chữ, xin cho phép ta cầu một trương nguyệt phiếu!

 