 	Côn Vũ tinh bên ngoài, Hỗn Nguyên ma thủ nhìn ngoài trăm dặm La Vân Dương ba người, đôi mắt bên trong chớp động lên một tia sợ hãi.

	Hai loại nhất đẳng chi đạo người tu luyện liên thủ lại, uy thế xác thực không phải hắn loại nhân vật này có thể so sánh được. Nếu như không phải sư thúc xem xét thời thế, để cho mình tránh né sớm, chỉ sợ bản thân cũng muốn táng thân tại ba người trong công kích.

	Hắn không nguyện ý ở thời điểm này xuất thủ, cũng may sư thúc của hắn, cũng không để cho hắn ở thời điểm này xuất thủ.

	Mặc dù sư thúc thần sắc trên mặt vẫn như cũ, nhưng là Hỗn Nguyên ma thủ lại có một loại cảm giác, đó chính là sư thúc của mình, trong lòng cũng không an tĩnh.

	Đây là một loại e ngại, là đối La Vân Dương, đối Âm Dương Vô Địch đạo Khắc Lâm Tề hai người e ngại.

	Nhất phẩm tu luyện chi đạo, không những ở phương diện lực lượng có thể nghiền ép phổ thông người tu luyện, hơn nữa tại chiến đấu lực phương diện, càng là loại kia phổ thông tu luyện chi đạo gấp mười thậm chí gấp trăm lần.

	Sư thúc hiện tại, hay không sẽ vì tự chém một đao, mà cảm thấy hối hận đâu?

	Bất quá Hỗn Nguyên ma thủ nhưng cũng biết, cơ hội tới, vừa mới liên thủ quét sạch tứ phương La Vân Dương cùng Khắc Lâm Tề ba người, đã đến kết minh cuối cùng cực hạn.

	Huyền Cơ lệnh chỉ có một, mà bọn họ lại có ba người.

	Bọn họ không có khả năng không động thủ, mà một khi bọn họ động thủ, cơ hội là thuộc về bọn họ này mấy một mực tại người nằm vùng.

	Những cái kia bị La Vân Dương ba người quét ngang, đều chỉ là một chút cá con mà thôi, theo Hỗn Nguyên ma thủ biết, mấy cùng sư thúc, tại tu vi của mình bên trên chém một đao người, còn không có một bị tru sát.

	Này mấy hung ác quyết tâm tại tu vi của mình bên trên chém lên một đao, từ tinh hệ trực tiếp giáng cấp vì Hằng Tinh cảnh nhân vật, tại Tinh Hệ cảnh bên trong, đồng dạng không kém, bằng không bọn họ cũng sẽ không đối với mình như thế nào ngoan lệ.

	Dù sao, nhân vật thiên tài vượt cấp tru sát Tinh Hệ cấp mặc dù vô cùng khó khăn, nhưng cũng không phải không tồn tại.

	Tỉ như hiện bây giờ La Vân Dương, tỉ như liên thủ lại Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu!

	Đánh a, đều đến lúc này, các ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian động thủ a!

	La Vân Dương lúc này cùng Khắc Lâm Tề hai người khoảng cách, đã có chút kéo ra, giờ phút này, hắn căn bản cũng không có biện pháp, tín nhiệm hai người kia.

	Đồng dạng, Khắc Lâm Tề hai người, đối với La Vân Dương tín nhiệm, cũng lập tức hạ xuống điểm đóng băng, Côn Vũ tinh đang nhìn, La Vân Dương chỉ cần mang theo Huyền Cực lệnh vọt tới kia thông hướng Huyền Cơ giới tọa độ, vậy bọn hắn liền xem như toi công bận rộn.

	Mặc dù, bọn họ biết, còn có không ít đối thủ, đối diện bọn họ nhìn chằm chằm, nhưng là, bọn họ tin tưởng lẫn nhau cơ sở, đã biến mất.

	"La Vân Dương, Huyền Cực lệnh vẫn là giao cho chúng ta bảo tồn đi!" Tần Thủy Nhu trước tiên mở miệng, đôi mắt bên trong mang theo như vậy một tia kiên định.

	Khắc Lâm Tề không có mở miệng, nhưng là hắn hành động, lại làm cho La Vân Dương chi đạo, trong lòng hắn suy nghĩ.

	Đối với liên minh phá diệt, La Vân Dương trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng là lúc này nghe được Tần Thủy Nhu hai người, trong lòng của hắn, vẫn là dâng lên một tia cảm khái.

	Hai người làm đều không có sai, đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như là hắn, hắn đương nhiên cũng sẽ không để Huyền Cực lệnh đặt ở hai người này trên thân.

	Dù sao, phía dưới chính là Côn Vũ tinh!

	Cùng Khắc Lâm Tề hai người đại chiến, mà phía sau đối rất nhiều cướp giết, La Vân Dương từng cái ý niệm chớp động bên trong, liền đem kia Huyền Cực lệnh đem ra.

	Cái này mai lệnh bài, thông hướng nhân tộc thánh địa, ở bên trong lấy được chỗ tốt, càng làm cho người điên cuồng vô cùng.

	Lần trước Huyền Cực lệnh xuất thế, không biết chết bao nhiêu cường giả. Hiện tại, chín đạo lý trí, chỉ làm cho Hằng Tinh cấp vãn bối tham dự tranh đoạt, nhưng là đồng dạng, cái này Huyền Cực lệnh tranh đoạt, tràn đầy giết chóc.

	Quét sạch tứ phương sao?

	Từng cái ý niệm chớp động bên trong, La Vân Dương liền đem kia Huyền Cực lệnh trong tay vứt ra một chút, cực kỳ chăm chú hỏi: "Nếu như bây giờ, ta đem cái này Huyền Cực lệnh giao cho các ngươi, hai ngươi liền có thể cam đoan, nhất định đem cái này Huyền Cực lệnh đưa đến địa phương sao?"

	Bị La Vân Dương hỏi lên như vậy, Tần Thủy Nhu cùng Khắc Lâm Tề ngây ngẩn cả người. Mặc dù vừa mới, hai người hướng phía La Vân Dương đòi hỏi Huyền Cực lệnh thời điểm, đều rất bức thiết. Nhưng là trong lòng bọn họ cũng không có cho rằng, La Vân Dương sẽ thống khoái đáp ứng.

	Nhưng là bây giờ, gia hỏa này rõ ràng không theo lẽ thường ra bài. Cái này luôn luôn phương pháp trái ngược gia hỏa, hắn thế mà không nói hai lời, đem Huyền Cực lệnh lấy ra!

	La Vân Dương thái độ rõ ràng tại hai người ngoài ý liệu, lần này ngược lại tỉnh táo lại. Phảng phất La Vân Dương lấy ra không phải Huyền Cực lệnh, mà là một khối củ khoai nóng bỏng tay.

	Mặc dù tại kia tám vạn dặm vẫn thạch tinh không bên trong, đã tru sát không ít muốn tranh đoạt nhân vật thiên tài, nhưng là bọn họ cũng đều biết, còn có không ít người, cũng chưa chết tâm. Mà bọn họ phải đối mặt trong địch nhân, La Vân Dương chính là trọng yếu nhất một.

	Trước hết giết La Vân Dương, lại cầm Huyền Cực lệnh, cái này đồng dạng là một bế tắc!

	Cùng La Vân Dương kề vai chiến đấu, đã để bọn họ nhận thức được La Vân Dương cường đại, dạng này một đồng bạn tự nhiên là có được không thể đo lường chỗ tốt, nhưng là dạng này một đối thủ, quá làm cho người ta sợ hãi.

	Đến cuối cùng, hai người ai nắm giữ Huyền Cực lệnh đâu? Trước mắt loại thời điểm này, rõ ràng còn cần một loại mưu trí, một loại "Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm" mưu trí.

	"Đám tiểu bối, nếu các ngươi cũng không nguyện ý muốn Huyền Cực lệnh, vậy liền đem Huyền Cực lệnh cho ta đi, tin tưởng ta tiến vào Huyền Cực giới, so với các ngươi càng thích hợp." Thanh âm nhàn nhạt, từ Côn Vũ tinh, truyền tới.

	Nghe được thanh âm này sát na, La Vân Dương cùng Khắc Lâm Tề đám ba người, đều có một loại đại lỏng một ngụm khí cảm giác.

	Bởi vì có ngoại lực gia nhập, để cho bọn họ cái này yếu ớt liên minh, không đến mức lập tức lập tức sụp đổ.

	Bất quá La Vân Dương đối với cái này có can đảm ở thời điểm này hướng bọn họ đòi hỏi Huyền Cực lệnh người, có thể nói đầy lòng hiếu kỳ.

	Rốt cuộc là nhân vật nào, có can đảm ngay tại lúc này, đòi hỏi Huyền Cực lệnh đâu!

	Nói chuyện chính là một người trung niên, trung niên nhân khuôn mặt tuấn tú, một thân quần áo màu xanh, để hắn có một loại phiêu nhiên như tiên cảm giác.

	Đối với trung niên nhân này, La Vân Dương cũng không quen thuộc, nhưng là Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu hai người, khi nhìn đến trung niên nhân này sát na, bốn cái đôi mắt bên trong, chớp động toàn bộ đều là chấn kinh.

	Đặc biệt là Tần Thủy Nhu, cái này tính cách so nam tử còn cứng rắn hơn nữ nhân, nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nhân, vậy mà sinh ra một loại ngưỡng mộ cảm giác.

	Liền coi như đối mặt La Vân Dương, Tần Thủy Nhu cũng biểu hiện phiêu nhiên vô cùng, nhưng là hiện tại, đối mặt trung niên nhân này, Tần Thủy Nhu vậy mà dùng một loại ánh mắt ngưỡng mộ nhìn hắn.

	"Đệ tử Tần Thủy Nhu, bái kiến Ngũ Hành quân chủ!"

	"Đệ tử Khắc Lâm Tề, bái kiến Ngũ Hành quân chủ!"

	Cung kính hành lễ, cung kính lời nói, đều cho thấy Khắc Lâm Tề cùng Tần Thủy Nhu hai người, đối với cái này Ngũ Hành quân chủ kính sợ.

	Mà kia ở phía xa quan chiến Hỗn Nguyên ma thủ, đang nghe Ngũ Hành quân chủ mấy chữ sát na, đã cảm thấy lòng của mình đang run rẩy.

	Cự đại sợ hãi, tràn ngập tại hắn trong lòng, đối với vị này Ngũ Hành quân chủ, hắn cũng không lạ lẫm, năm đó, sư phó của hắn, chính là chết tại vị này Ngũ Hành quân chủ trong tay.

	Hỗn Nguyên ma thủ nhớ tinh tường, năm đó hắn vẫn là một Hành Tinh cảnh tiểu nhân vật, mà hắn sư tôn, lại là một để tứ phương rung động Tinh Hệ cấp cường giả.

	Nhưng là, hắn tận mắt thấy, bản thân sư tôn, tại vị này Ngũ Hành quân chủ nhất kiếm phía dưới, bị chém giết tại đương trường.

	Lúc ấy, vị này Ngũ Hành quân chủ hướng phía hắn nhìn thoáng qua, mặc dù chỉ là một chút, lại đủ để cho hắn khắc cốt minh tâm. Hắn luôn cảm thấy, một cái kia ánh mắt giống một điều phun xà tín rắn độc, từ đó về sau, hắn đã cảm thấy, chỉ sợ cả đời này, hắn cũng không có cơ hội cho mình sư tôn báo thù!

	Mà vị kia lúc đầu có thể đem hắn yếu ớt như là con sâu cái kiến nghiền ép mà chết Ngũ Hành quân chủ, cũng không để ý tới hắn lúc đó, mà là chấn áo mà đi.

	Cái này khiến hắn từ bờ vực sinh tử ở giữa, nhặt về một cái mạng. Mà theo hắn tu vi gia tăng, đối với Ngũ Hành quân chủ, trong lòng của hắn càng ngày càng nhiều một tia kính nể.

	Ngân Hà vạn năm đệ nhất nhân!

	Đây là Thiên Thư chín đạo đối với Ngũ Hành quân chủ đánh giá, nó là toàn bộ hệ ngân hà, đối với vị này Ngũ Hành quân chủ đánh giá.

	Liên quan tới vị này Ngũ Hành quân chủ truyền thuyết, thế gian càng là không biết có bao nhiêu, thậm chí có người nói, hắn chỉ cần tấn cấp chúa tể, liền có thể trở thành hệ ngân hà chiến lực đệ nhất.

	Đối với loại thuyết pháp này, đại đa số người, đều nắm lấy một loại tán thành thái độ chấp nhận.

	"Ngài. . . Ngài sao lại tới đây, cái này Huyền Cực lệnh, chín đạo nhưng là quyết định, chỉ có Hằng Tinh cảnh mới có thể. . ." Khắc Lâm Tề dù sao cũng là Khắc Lâm Tề, tại hơi bối rối về sau, tâm tình của hắn liền ổn định.

	Bất quá khi hắn đem nói cho hết lời về sau, sắc mặt của hắn thay đổi, bởi vì hắn giật mình phát hiện, lúc đầu đã đạt đến Tinh Hệ cấp đỉnh phong Ngũ Hành quân chủ, lúc này lại là một Hằng Tinh cảnh tu vi.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . ."

	Ngũ Hành quân chủ là một truyền kỳ, xuất thân Duệ Kim đạo hắn, cũng không có tu luyện nhà mình tông môn tu luyện chi đạo, mà là đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại pháp môn tu luyện hỗn hợp, thành tựu bản thân Ngũ Hành chi đạo.

	Lúc bắt đầu, còn có người đối với loại này đại Ngũ Hành chi đạo khịt mũi coi thường, cho rằng vị thiên tài này nhân vật đã đi lên lối rẽ.

	Nhưng là hắn về sau biểu hiện, lại thành tựu vô thượng truyền kỳ.

	Hắn quét sạch tứ phương anh tài, hắn vượt cấp khiêu chiến, hắn dựa vào Tinh Hệ cấp đỉnh phong tu vi, liền có thể đánh tan chúa tể.

	Có thể nói, hắn đã là Thiên Thư chín đạo bên trong, kia đứng tại tối cao địa vị nhân vật một trong, một khi hắn trở thành Tinh Hà cấp cường giả, như vậy hắn chính là thiên hạ đệ nhất nhân, chín đạo đều đem phủ phục tại hắn uy nghiêm phía dưới.

	Lớn như thế thành tựu, lại tại tu vi của mình bên trên chém một đao, cái này, loại này đối với mình tàn nhẫn như vậy người, lại thế nào khả năng đối với đối thủ nhân từ nương tay đâu? Nghĩ như vậy, Khắc Lâm Tề nhịn không được toàn thân rùng mình một cái.

	Khắc Lâm Tề tự hỏi, mặc dù hắn về mặt tu luyện cũng rất có thiên phú, nhưng là hắn tự nghĩ, nếu như mình có một ngày có thể đạt tới Ngũ Hành quân chủ bậc này địa vị thời điểm, tuyệt đối sẽ không tự chém một đao.

	"Huyền Cực giới, một mực là giấc mộng của ta, năm đó tranh đoạt thời điểm, tu vi của ta còn chưa đủ, mà bây giờ, ta không thể lại bỏ lỡ." Ngũ Hành quân chủ nói đến chỗ này, ánh mắt hướng phía vô tận vẫn thạch bên ngoài nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Không muốn chết, đều cút cho ta!"

	Câu nói này vừa ra, những cái kia lúc đầu không có nửa điểm bóng người hư không, nhanh chóng xuất hiện mấy thân ảnh.

	Này mấy thân ảnh bên trong, liền có Hỗn Nguyên ma thủ sư thúc, vị kia đồng dạng tại tu vi của mình bên trên chém một đao ăn mày.

	Hắn trong hai con ngươi tràn đầy phẫn nộ, nhưng là loại này phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể đặt ở trong lòng, tự chém một đao, cơ hồ là đem bản thân cuối cùng đường lui, toàn bộ phong kín.

	Không thành công, liền thành nhân!

	Nhưng là, đây là có sức liều mạng ý nghĩ, nhưng là nhìn thấy cái này Ngũ Hành quân chủ xuất hiện, trong lòng hắn sau cùng ý nghĩ, đều đã không có.

	Biết rõ hẳn phải chết, làm gì chịu chết.

	Hắn có thể vì đạt thành mục đích không từ thủ đoạn, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn là loại kia "Biết rõ sơn có hổ, khuynh hướng hổ sơn đi" ngu dũng.

	"Đi!" Không biết ai nói một tiếng, lão khất cái đẳng bảy tại tu vi của mình bên trên tự chém một đao người, liền phi tốc hướng phía khu vẫn thạch bên ngoài bay đi.

	Thiên địa tĩnh lặng, tứ phương im ắng!

	La Vân Dương tại thời khắc này, đã cảm thấy có một loại áp lực cực lớn, đặt ở trên người mình!

	
 