 	Tại toàn bộ phương đông mười ba thành, Kim Tái Điền dù không thể xưng số một nhân vật, nhưng là hắn xếp hạng, cũng hẳn là phía trước năm.

	Mà bậc này nhân vật nói ra, tại đại bộ phận phương đông mười ba thành mắt người bên trong, đó chính là khuôn vàng thước ngọc, đó chính là vô thượng pháp tắc.

	Loại này pháp tắc, không thể nghi ngờ.

	Nhưng là hiện tại, đề nghị của hắn, La Vân Dương chỉ là cười nhạt một tiếng, từ La Vân Dương đôi mắt bên trong, Kim Tái Điền thậm chí thấy được một tia trào phúng.

	Không sai, liền là mỉa mai!

	Bao nhiêu năm rồi, Kim Tái Điền chưa bao giờ gặp dạng này mỉa mai, trong lòng của hắn, trong chốc lát dâng lên chính là phẫn nộ.

	Một loại phát ra từ nội tâm của hắn chỗ sâu phẫn nộ.

	Nhưng là cuối cùng, Kim Tái Điền vẫn là đem loại này phẫn nộ đè ép xuống. Ở trong đó, ngoại trừ hắn tu dưỡng bên ngoài, cũng bởi vì lúc này La Vân Dương, là một Thần cấp tồn tại, tại Kim Tái Điền trong cảm giác, người này có được có thể mỉa mai chính mình năng lực.

	"Kim nghị trưởng, ngươi cảm thấy đề nghị của ngươi rất anh minh, rất chính xác a?" La Vân Dương nhìn xem Kim Tái Điền, thanh âm có chút lạnh: "Nguyên Thú uy hiếp, lửa sém lông mày, ngươi nhìn trúng chính là Kình Thiên quân lực lượng."

	"Thế nhưng là, ngươi cũng hẳn là biết, một không kiêng nể gì cả, đối đãi đồng bạn đều bỏ đá xuống giếng Kình Thiên quân, sẽ đối với đối kháng Nguyên Thú đại cục, tạo thành dạng gì ảnh hưởng."

	"Từ ngươi nội tâm mà nói, ngươi cảm thấy ta chỉ lo chính mình thống khoái, không nói buông xuống ân oán, đồng tâm dắt tay, là một loại tiểu nhân hành vi!"

	La Vân Dương thanh âm mặc dù không cao, nhưng là từng chữ, rơi vào Kim Tái Điền trong tai thời điểm, đều giống như lôi đình.

	Kim Tái Điền cái trán, xuất hiện một tia mồ hôi lạnh, liền là hắn tọa hạ con ngựa kia, cũng bắt đầu hiện ra một tia bất an.

	"Thế nhưng là ngươi sai, ta đối phó Kình Thiên quân, là vì tư oán, nhưng là ta sở dĩ ra tay như thế, hoàn toàn đều là bởi vì các ngươi chiếm hầm cầu không lạp thỉ, không thực hiện chức trách của mình!"

	La Vân Dương nói đến chỗ này, cười hắc hắc nói: "Hại đồng đội, mượn gió bẻ măng, loại người này nếu như không tiếp thụ vốn có trừng phạt, như vậy. . . Như vậy phương đông mười ba thành tại đối mặt Nguyên Thú thời điểm, có gì có thể chiến chi lực!"

	"Nói cho vị kia Kình Thiên đại nhân, ta có thể tiếp nhận khiêu chiến của hắn, nhưng là hắn thua, ta liền muốn mệnh của hắn!"

	Kim Tái Điền tay tại run rẩy, cực kỳ lâu đến, hắn không có giống hiện tại như vậy không kiềm chế được nỗi lòng, trong lòng hắn nổi giận trong bụng, tại Đại Liên Bang bên trong, Kim Tái Điền vẫn luôn là đức cao vọng trọng, lúc nào, có người dám thẳng như vậy toàn diện hận hắn đâu? Cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương quá mẹ nó làm càn!

	Không thể không thừa nhận, La Vân Dương, cũng một câu nói trúng, giống đánh trúng yếu hại nói đến hắn chỗ đau, chính như La Vân Dương nói, nếu như hắn cái này phó nghị trưởng một vị ba phải, như vậy toàn bộ phương đông mười ba thành chiến lực, sẽ nhanh chóng rút lui. Thậm chí tương lai không lâu, liền sẽ sụp đổ!

	Chần chờ trong nháy mắt về sau, Kim Tái Điền đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia kiên định, hắn trịnh trọng vô cùng mà nói: "Tốt, điều kiện của ngươi, ta sẽ dẫn cho Kình Thiên quân."

	Kim Tái Điền đi, mặc dù hắn tựa như là một người mà đến, nhưng là trên thực tế, tại hắn giục ngựa mà đi thời điểm, chí ít có bốn năm đạo thân ảnh, từ các nơi vọt ra, hộ vệ lấy hắn bốn phương tám hướng.

	Này mấy thân ảnh, từng cái bàn về tu vi, đều là Đại Tông Sư cấp bậc tồn tại, trong đó càng có một là Đại Tông Sư đỉnh phong.

	Dựa theo La Vân Dương đối với hắn đoán chừng, người này trên thực tế đã nửa bước bước vào Thần cấp. Thần Vực mặc dù không có hình thành, nhưng là chính hắn khí tràng, nhưng cũng có thể áp chế đại đa số Đại Tông Sư.

	La Vân Dương đang nhìn đưa Kim Tái Điền rời đi về sau, tiếp tục hướng phía Thần Đô mà đi. Đây đã là hắn lần thứ ba tiến vào Thần Đô.

	Cùng lần trước so sánh, lần này hắn đối mặt địch nhân, càng thêm cường đại, nhưng là đồng dạng, thực lực của hắn, cũng có như bay tăng lên.

	La Vân Dương cùng Kim Tái Điền nói chuyện, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Thần Đô, có người nói La Vân Dương thật sự là quá mức cuồng vọng, nhưng là đồng dạng, cũng có một chút Hưng Long quân cao tầng, bắt đầu biểu thị lo lắng của mình.

	La Vân Dương tính cách, tại không ít người xem ra, đó chính là nói được thì làm được, nếu như hắn thật hung ác quyết tâm muốn Đại Đô Đốc tính mệnh, kia. . .

	"Võ Thần hẳn là quản một chút, phương đông mười ba thành không phải một vô pháp vô thiên địa phương!" Có phương đông mười ba trong thành Đại Ngưu, đứng ra nói chuyện.

	Đương nhiên, càng có người trực tiếp mở miệng, nói La Vân Dương lòng lang dạ thú, lấy oán trả ơn, hắn mục đích làm như vậy, không bên ngoài là muốn chưởng khống toàn bộ Kình Thiên quân.

	Kình Thiên quân các đại quân chủ hòa khách khanh tại trải qua đơn giản sau khi thương nghị, một cái kế hoạch, liền bị bọn họ định ra ra.

	Hoành Thiên doanh, Phá Vân doanh, Trảm Không doanh!

	Kình Thiên quân mạnh nhất ba đại doanh nhanh chóng điều động, cũng chính là thời gian nửa tiếng, ngay tại La Vân Dương tiến vào Thần Đô phải qua trên đường bố trí một đạo phòng tuyến.

	Một đạo hoàn toàn đều là do phá giáp đạn pháo, hội tụ mà thành phương trận.

	Chỉ huy đạo này phương trận, là một vị Kình Thiên quân khách khanh , dựa theo lối nói của hắn, chỉ cần ngón tay hắn chỉ chỗ, phương viên mười dặm, tất cả đều đất chết!

	Mặc dù còn không có xuất thủ, nhưng là như vậy lít nha lít nhít giống như rừng sắt thép họng pháo, cũng đã tạo thành một loại cự đại lực uy hiếp.

	Đối với mình thuộc hạ hành động, Kình Thiên quân Đại Đô Đốc, cũng không có bất cứ can thiệp, liền tựa như chuyện này, hắn thật không biết.

	Nhưng là trên thực tế, toàn bộ Thần Đô đều rõ ràng sự tình, hắn làm sao lại không biết, chỉ bất quá ngay tại lúc này, hắn không nguyện ý ra mặt mà thôi.

	"Ba đại doanh, một vạn tinh nhuệ, La Vân Dương, ngươi thật muốn giữa bọn hắn, giết đi qua sao?" Lữ Khứ Bệnh thanh âm, lần nữa truyền đến.

	Lần này, Lữ Khứ Bệnh đang gầm thét: "Ta biết trong lòng ngươi rất khó chịu, ta cũng rất khó chịu, ta thậm chí nghĩ vỗ bàn mắng tiểu tử kia nương, nhưng là những cái kia Kình Thiên quân binh lính bình thường có tội gì? Ngươi như vậy tùy ý mà vì, sẽ làm bị thương vô tội."

	"Ngươi muốn xông ngang mà qua, cuối cùng tàn lụi vẫn là bọn họ."

	La Vân Dương nhìn xem ngoài mười dặm, một bộ giống như sắt thép thành lũy hỏa lực, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lãnh sắc.

	Hắn nhàn nhạt hướng phía Lữ Khứ Bệnh nói: "Ta quá khứ, sẽ không làm người ta bị thương!"

	Câu nói này, để lúc đầu gào thét không thôi Lữ Khứ Bệnh bắt đầu trầm mặc, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, đây đối với La Vân Dương tới nói, là cỡ nào không công bằng.

	Kình Thiên quân tam đại doanh, chính là tám quân bên trong mạnh nhất một bộ, tại bọn họ vây công dưới, trên cơ bản Thần cấp cường giả, đều muốn chùn bước.

	Hiện tại, La Vân Dương vậy mà đáp ứng hắn, không giết người. Thứ này cũng ngang với đem La Vân Dương hai tay, cho trói buộc.

	Loại tỷ đấu này, không công bằng.

	Nhưng là, cuối cùng Lữ Khứ Bệnh vẫn là nhận lời hạ La Vân Dương, không phải hắn đầy đủ lạnh lùng, mà là hắn tâm, không có lạnh lùng như vậy.

	Tam đại doanh hơn vạn tinh nhuệ, hắn không muốn một trận chiến hủy diệt tại La Vân Dương trong tay.

	Mà tin tức này, cũng nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Thần Đô, càng truyền vào tam đại trong doanh trại. Làm tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, Kình Thiên quân tam đại doanh có chính mình kiêu ngạo, nghe La Vân Dương lớn lối như thế, bọn họ không ít người ngao ngao trực khiếu.

	Trong lúc nhất thời, coi như thịt nát xương tan, cũng tuyệt không lui lại nửa bước khẩu hiệu, như sấm sét vang vọng tại Thần Đô chân trời.

	Vô số ánh mắt, lần nữa tụ tập tại Thần Đô bên ngoài!

 