 Hồng Mông trong Thánh điện, Hiên Thiên Triệu Hưng lẳng lặng đứng tại chỗ ở của mình, lúc này thần sắc của hắn tràn đầy nghiêm túc.

	Loại này nghiêm túc, cũng không phải là hắn gặp khó khăn gì, mà là bởi vì một người, một sẽ phải trở về người.

	La Vân Dương tại Thiên Vũ thượng môn ra vấn đề về sau, hắn Hiên Thiên Triệu Hưng lại lần nữa trở thành toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện đệ nhất Thánh tử. Có thể nói Hồng Mông Thánh Điện đại bộ phận tài nguyên, hiện tại cũng vây quanh Hiên Thiên Triệu Hưng chuyển.

	Ngàn năm tang thương, liền tại Hiên Thiên Triệu Hưng lòng tràn đầy cho rằng La Vân Dương vĩnh viễn sẽ không trở về thời điểm, hết thảy cũng thay đổi!

	Đó cùng Liệt Vân tử kinh thiên một trận chiến, còn có từ Ngũ Khí Huyền Minh kia tuyệt sát bên trong trở về từ cõi chết, còn có cầm nã Ngũ Khí Huyền Minh bên trong một. . .

	Dạng này hiển hách chiến tích, khiến hắn Hiên Thiên Triệu Hưng ảm đạm phai mờ. Mặc dù không có cùng La Vân Dương tỷ thí, nhưng là hắn biết, chính mình không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	Cùng La Vân Dương so sánh, mình bây giờ, còn có không thể vượt qua chênh lệch.

	Đuổi theo, nhất định phải đuổi theo!

	Có một thanh âm, tại Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng cuồng hống, mục tiêu của hắn là trở thành Nguyên Tôn, nhưng là cái mục tiêu này đối với La Vân Dương tới nói, tựa như đã biến, không phải như vậy khó khăn.

	Hắn đã có thể cùng Nguyên Tôn đối cứng, mặc dù trong lúc này, có hắn thu nạp Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng nguyên nhân, nhưng là đối với hắn Hiên Thiên Triệu Hưng tới nói, liền xem như đem Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng đưa đến trước mặt hắn, hắn cũng không dám thu nạp.

	Loại này thu nạp, đối với Thiên Tôn tới nói, quả thực chính là tìm chết.

	La Vân Dương bởi vì này bỏ ra cái giá không nhỏ, thậm chí có thể nói, cái này đại giới khiến La Vân Dương ngàn năm yên lặng.

	La Vân Dương có thể sống qua loại này yên lặng, nhưng là hắn Hiên Thiên Triệu Hưng đâu, mình có thể sống qua loại này yên lặng sao?

	Liền tại vô số ý niệm tại Hiên Thiên Triệu Hưng trong lòng phun trào thời điểm, một thanh âm nhẹ nhàng truyền đến. Nghe thấy thanh âm Hiên Thiên Triệu Hưng quay đầu, liền thấy Tĩnh Uyên tông tử chính mặt mũi tràn đầy chần chờ xem chính mình.

	Hiên Thiên Triệu Hưng cùng Tĩnh Uyên tông tử quan hệ không sai, mặc dù Tĩnh Uyên tông tử hắn thấy tư chất bình thường, nhưng là về mặt tu luyện, Tĩnh Uyên tông tử tuyệt đối xưng là khắc khổ.

	"Có chuyện gì không?" Hướng phía Tĩnh Uyên tông tử cười cười, Hiên Thiên Triệu Hưng trầm giọng hỏi.

	"Thần lão ra lệnh cho chúng ta, nghênh đón La Vân Dương trở về!" Tĩnh Uyên tông tử xem Hiên Thiên Triệu Hưng, hơi chần chờ, vẫn là gọn gàng dứt khoát nói.

	Hắn biết Hiên Thiên Triệu Hưng nghe nói như thế, trong lòng khẳng định không thoải mái, nhưng là hắn tin tưởng lấy Hiên Thiên Triệu Hưng tu vi, tuyệt đối sẽ không bị một câu nói như vậy đánh bại.

	Hiên Thiên Triệu Hưng mặt không biểu cảm gật đầu nói: "Ta đã biết."

	Thần lão mệnh lệnh, tại toàn bộ Hồng Mông trong Thánh điện, đó đều là không thể trái nghịch, đừng nói bọn họ này mấy Thánh tử, liền xem như Thất Đại Thánh làm cũng không dám ngỗ nghịch Thần lão.

	Tĩnh Uyên tông tử trầm ngâm trong nháy mắt, liền hướng phía Hiên Thiên Triệu Hưng nói: "Nếu như ngươi không muốn đi, ta cho ngươi mời một giả."

	"Liền nói ngươi đang lúc bế quan thời điểm then chốt."

	Hiên Thiên Triệu Hưng hướng phía Tĩnh Uyên tông tử cười cười nói: "Làm phiền ngươi cho ta nói dối không ổn, huống chi Thần lão cũng không phải dễ gạt như vậy."

	"Nghênh đón La Vân Dương trở về, cũng là nên, dù sao lần này, hắn là cho chúng ta toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện tranh quang."

	Nói đến chỗ này, Hiên Thiên Triệu Hưng liền sải bước hướng phía kia rời đi không có nhiều thời gian dài quảng trường đi đến.

	Tại đi đến kia quảng trường thời điểm, từng đạo ánh mắt, đều hướng phía Hiên Thiên Triệu Hưng nhìn lại, những trong ánh mắt này, may mắn tai nhạc họa, cũng có thương tiếc đồng tình, càng có. . .

	Đối với những ánh mắt này, Hiên Thiên Triệu Hưng cũng không để ý tới, hắn hướng phía Lệ Cửu Nguyệt nhìn thoáng qua, liền hướng chính mình vị trí đi tới.

	Lệ Cửu Nguyệt, Âm Dương tông tử đám người nhìn thấy Hiên Thiên Triệu Hưng khuôn mặt bình tĩnh đứng tại thủ vị vị trí, đều khẽ gật đầu. Bất quá ngay sau đó ánh mắt của bọn hắn, liền rơi vào cung điện kia trên truyền tống trận.

	Dựa theo Thần lão thuyết pháp, La Vân Dương sắp trở về.

	Trên truyền tống trận, cổ phác hoa văn chậm rãi xuất hiện một chút quang mang. Kèm theo những ánh sáng này càng ngày càng hừng hực, La Vân Dương thân ảnh, xuất hiện ở truyền tống trận này bên ngoài.

	"Gặp qua Vân Dương thủ tịch!" Đương La Vân Dương thân ảnh hoàn toàn xuất hiện tại trong truyền tống trận thời điểm, lấy Hiên Thiên Triệu Hưng cầm đầu, Hồng Mông trong Thánh điện tất cả tông tử, gần như đồng thời hướng phía La Vân Dương hành lễ nói.

	Thủ tịch Thánh tử!

	Cho tới nay, Hồng Mông trong Thánh điện mặc dù lấy Hiên Thiên Triệu Hưng mạnh nhất, nhưng là hắn cũng không có cùng những người khác đem cái chênh lệch này kéo ra quá lớn, cho nên cũng không để cho những người khác tâm phục khẩu phục, tự nhiên, này thủ tịch Thánh tử chức vị, cũng không có rơi vào trên người hắn.

	Hiện bây giờ, La Vân Dương tại Lưỡng Giới thiên chiến Nguyên Tôn, càng là bắt sống một Huyền Minh nhất tộc Thanh Mộc Nguyên Tôn, bậc này công tích, tại bọn họ Hồng Mông Thánh Điện đông đảo Thánh tử bên trong, không ai có thể bằng được.

	Tự nhiên, La Vân Dương thủ tịch tông tử địa vị, cũng liền thuận lý thành chương xác định ra.

	La Vân Dương xem hành lễ Hiên Thiên Triệu Hưng đám người, lập tức minh bạch tại tiến vào truyền tống trận thời điểm, vì sao chủ tôn để cho mình đi trước. Hắn đối với chủ tôn loại thủ đoạn này, trong lòng cũng rất rõ ràng, không ở ngoài hai điểm, một là xác lập địa vị của mình.

	Điểm thứ hai thì là cho Hiên Thiên Triệu Hưng đám người một loại khích lệ, nói cách khác, lúc này chính mình, trên thực tế chính là một điều quật Hiên Thiên Triệu Hưng đám người roi.

	"Không cần đa lễ." La Vân Dương không có khách khí, cũng không có đắc ý, chỉ là bình thản vô cùng nói một câu như vậy. Hắn đối với loại tình huống này, sớm liền đã không thế nào để ở trong lòng.

	Hiên Thiên Triệu Hưng đám người đồng dạng đang quan sát La Vân Dương, mặc dù bọn họ hành lễ thời điểm, trong thần sắc cũng không có cái gì không phục, nhưng là tại trong lòng của bọn hắn, lại có một cỗ kình, một cỗ muốn xông tới siêu việt La Vân Dương kình.

	La Vân Dương có thể làm đến, ta đồng dạng có thể làm đến.

	Chủ tôn cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn đám người thân ảnh, cũng tại trong truyền tống trận hiển lộ ra, đối với Hiên Thiên Triệu Hưng đám người thần sắc, chủ tôn tự nhiên là để ở trong mắt.

	Hắn đối với mình an bài cục diện này, có thể nói là vừa lòng phi thường.

	"Vân Dương, ngươi đi theo ta đi, Thiên tự hào bảo khố ta mang ngươi tới." Bị chủ tôn ra hiệu Bạch Hạc Nguyên Tôn, nhanh chóng đi tới La Vân Dương bên người, trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	Thiên tự hào bảo khố mấy chữ từ Bạch Hạc Nguyên Tôn trong miệng nói ra thời điểm, càng làm cho Hiên Thiên Triệu Hưng đám người ánh mắt lóe lên một tia cực nóng, bọn họ tự nhiên biết Thiên tự hào trong bảo khố giấu là cái gì.

	Chỉ bất quá bọn họ chỉ là nghe Thiên tự hào bảo khố truyền thuyết, căn bản cũng không có đi vào qua Thiên tự hào bảo khố. Mà đối bọn họ tới nói, trở thành Nguyên Tôn giải thưởng lớn nhất lệ, chính là tại Thiên tự hào trong bảo khố chọn lựa một kiện bảo vật.

	Loại này cơ hồ là bọn họ những người này chung cực mơ ước đồ vật, hiện tại vô cùng dễ dàng rơi vào La Vân Dương trong tay.

	Dạng này chênh lệch khiến bọn họ cảm thấy trong lòng khó chịu.

	La Vân Dương đối với những cái kia hâm mộ, ghen tị ánh mắt, căn bản liền không để ý, dù là hắn biết Bạch Hạc Nguyên Tôn là cố ý kêu này một cuống họng, hắn đồng dạng không thèm để ý. Hắn hiện tại đối với mình vô cùng có lòng tin, hắn hiện tại, đã không phải là Hiên Thiên Triệu Hưng đám người có thể cho đuổi theo kịp.

	Nói một câu không chút nào khách khí lời nói, hắn cùng Hiên Thiên Triệu Hưng đám người, đã không phải là đứng tại một điều hàng bắt đầu bên trên người, hắn đã xa xa đem đã từng đồng bạn, bỏ lại đằng sau.

	Xuyên qua từng đạo phong cấm, La Vân Dương rốt cục đi tới một tòa nhìn qua giống như phổ thông tảng đá phòng phía trước. Nếu như đem loại này tảng đá phòng ném tới bất cứ một tòa thành trì bên trong, đều sẽ có vẻ rất đơn sơ, nhưng là nó xuất hiện tại Hồng Mông Thánh Điện trùng điệp bảo hộ bên trong, kia giá trị bản thân lập tức liền không đồng dạng.

	"Đây chính là Thiên tự hào bảo khố." Bạch Hạc Nguyên Tôn xem kia bất quy tắc tảng đá phòng, lắc đầu nói: "Năm đó ta lúc đến nơi này, thứ nhất cảm giác chính là này Thiên tự hào bảo khố, thật là quá kém."

	La Vân Dương cười cười, kỳ thật hắn vừa mới trong lòng cũng xuất hiện loại ý nghĩ này, này Thiên tự hào bảo khố, thật cùng trong lòng của hắn tưởng tượng đến bảo khố, kém không phải một điểm nửa điểm.

	"Vân Dương, ngươi không nên nhìn cái này chữ Thiên bảo khố từ ở bề ngoài chẳng ra sao cả, nhưng là bên trong thật sự là có không ít đồ tốt, nghe nói nhà đá này tác dụng lớn nhất, chính là có thể che chắn bảo quang, ngươi đi vào lựa chọn thứ gì, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi vận khí."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nói đến chỗ này, trầm ngâm sát na nói: "Bất quá ta cho ngươi một đề nghị, lực công kích của ngươi cùng lực phòng ngự đều rất không sai, ta đề nghị ngươi tìm kiếm một tốc độ chí bảo."

	"Dù sao, tốc độ tại nhiều khi, đặc biệt là rất nhiều gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể bảo mệnh."

	La Vân Dương xem trịnh trọng Bạch Hạc Nguyên Tôn, khẽ gật đầu. Trong lòng cũng của hắn sớm có ý định, nếu như không thể lấy tới để cho mình động tâm bảo vật, như vậy có thể tốc độ tăng lên bảo vật, chính là lựa chọn của hắn.

	Tại Bạch Hạc Nguyên Tôn đem một khắc đầy hoa văn lệnh bài dung nhập vào kia thạch ốc thời điểm, vốn nhìn qua không có cửa thạch ốc, chậm rãi xuất hiện một cái cửa hang. La Vân mưa cất bước bước vào cửa hang, đã cảm thấy chính mình tiến vào một chỗ cỡ nhỏ trong kho hàng.

	Hai hàng cũng không phải là rất lớn trên kệ, đặt trên trăm kiện các loại khác biệt vật phẩm, những vật phẩm này cái gì hình dạng đều có, trong đó đao thương kiếm kích các loại tính công kích binh khí, chiếm cứ một bộ phận lớn.

	La Vân Dương có Thiên Vũ kiếm, có Chấn Thế Thiên Chung, cho nên hắn không hề thiếu công kích đồ vật, mà Chấn Thế Thiên Chung cùng tầng mười tám bảo tháp, càng làm cho hắn đối với phòng ngự loại bảo vật, không có hứng thú quá lớn.

	Tại xem một phen về sau, La Vân Dương liền đi tới một kiện chuyên môn đặt gia tăng tốc độ bảo vật trên kệ.

	Những bảo vật này, không có bất cứ bảo quang, liền xem như tâm thần, lúc này cũng dò xét không ra bất kỳ chỗ khác biệt.

	La Vân Dương rõ ràng, sở dĩ như vậy, là bởi vì nhà đá này bên trong đặc thù vật chất, đã đem này mấy chí bảo thần quang cùng tác dụng toàn bộ ẩn giấu đi xuống dưới.

	Một đôi màu vàng đất giày, nhìn qua có chút rách tung toé, đối với này giày, La Vân Dương nhìn qua hai lần, liền không có hứng thú.

	Kỳ thật hắn tại phương diện tốc độ, cũng không phải là quá kém, chỉ bất quá cơ hội tốt như vậy, hắn từ bỏ cũng là rất đáng tiếc, cho nên liền tuyển một kiện phương diện tốc độ bảo vật.

	Đem ánh mắt từ màu vàng đất giày phía trước dịch chuyển khỏi, La Vân Dương ánh mắt lại rơi vào một nhìn qua giống như đồ chơi cổ phác trên chiến xa.

	Này chiến xa nhìn qua chính là thanh đồng chế, mặc dù không có thần quang, nhưng có vẻ vô cùng hào hùng khí thế.

	Nhìn thấy này màu vàng xanh nhạt chiến xa, La Vân Dương trong lòng đột nhiên có chút không hiểu thích. Nhưng là còn không có đợi hắn làm ra lựa chọn, hắn đã cảm thấy lòng của mình, đột nhiên nhảy lợi hại lên. 