 	Đại Thiên Tôn là cái gì?

	Đại Thiên Tôn chính là Vũ Trụ Tối Cường Giả, ngôn xuất pháp tùy, sát phạt tùy tâm, có thể nói chuyện lớn hơn nữa, chỉ cần là Đại Thiên Tôn một câu, trên cơ bản đều có thể tiến hành quyết đoán!

	Hiện tại đến, hai mắt bày biện ra màu xích hồng lão giả, chính là Vân Quang vũ trụ bốn vị Đại Thiên Tôn một trong Xích Đồng Đại Thiên Tôn.

	Hắn đến, có thể nói khiến không ít người đại thở dài một hơi, đặc biệt là Ly Thiên kiếm tông những cái kia đệ tử bình thường.

	Thiên Tôn chi nộ, thiên địa chết!

	Ly Thiên kiếm trong tông mặc dù có Thiên Tôn, nhưng là giờ phút này, liền xem như bọn họ mạnh nhất lão tổ Kình Nguyên Thiên Tôn đều thua ở cái này không biết lai lịch Lạc Nguyên Sơ trong tay, một khi Lạc Nguyên Sơ khởi xướng cuồng đến, như vậy bọn họ Ly Thiên kiếm tông chỉ sợ liền cần trải qua tai họa ngập đầu.

	Có thể nói, bọn họ toàn bộ Ly Thiên kiếm tông phần lớn người, đều muốn tại này đỉnh cấp cường giả tức giận, trực tiếp hóa thành nát bấy.

	"Đại Thiên Tôn phân phó, ta Ly Thiên kiếm tông tuyệt đối tuân theo!" Thứ nhất nói chuyện, chính là Kình Nguyên Thiên Tôn, hắn từ vừa mới trong lúc giao thủ, đã đối La Vân Dương sinh ra một tia e ngại, lúc này Xích Đồng Đại Thiên Tôn vừa thốt lên xong, hắn liền vội vàng đồng ý.

	Dù sao, hắn còn chưa tới khiến Xích Đồng Đại Thiên Tôn giúp hắn xuất thủ tình trạng.

	La Vân Dương đối mặt Xích Đồng Đại Thiên Tôn, ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động, vị này Xích Đồng Đại Thiên Tôn số liệu, nhanh chóng xuất hiện ở trong lòng của hắn.

	Lực lượng: 103 tốc độ: 49 tinh thần: 124 thể chất: 152

	Màu đen con số, nhanh chóng đem Xích Đồng Đại Thiên Tôn số liệu ánh vào La Vân Dương thuộc tính điều tiết khí, hắn đang nhìn Xích Đồng Đại Thiên Tôn số liệu về sau, trong lòng liền đã có quyết đoán.

	Mặc dù về mặt sức mạnh, chính mình so cái này Xích Đồng Đại Thiên Tôn kém không ít, nhưng là tại tinh thần lực phương diện, chính mình lại so cái này Xích Đồng Đại Thiên Tôn mạnh.

	Mà ở nhờ thuộc tính điều tiết khí, mình coi như là đánh bại không được này Xích Đồng Đại Thiên Tôn, hắn đồng dạng cũng cầm nã không được chính mình.

	"Ta không đồng ý!" La Vân Dương nhàn nhạt nói ra bốn chữ này.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn sắc mặt lập tức biến có chút lạnh, hắn chính là Đại Thiên Tôn, hắn chính là này Vân Quang vũ trụ người mạnh nhất.

	Có thể nói tại này Vân Quang vũ trụ bên trong, ngôn xuất pháp tùy, liền xem như kia ba vị Đại Thiên Tôn thân truyền đệ tử, đối với hắn lời nói, cũng không dám có chút chống đối.

	Lần này, hắn tiếp đến Kình Nguyên Thiên Tôn cầu cứu, trước tiên liền chạy tới, chỉ bất quá nghĩ đến cái này vô danh Thiên Tôn nếu có thể áp chế Kình Nguyên Thiên Tôn, đương không phải hạng người vô danh.

	Cho nên hắn trước tiên, lựa chọn điều giải.

	Nhưng là khiến hắn không có nghĩ tới là, hảo ý của mình, lại bị người ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, trực tiếp cho đỉnh trở về.

	Nếu như là phổ thông nhất nhị trọng Thiên Tôn, hắn tuyệt đối sẽ lập tức xuất thủ, một ý niệm, đem này có can đảm chống lại chính mình mệnh lệnh Thiên Tôn cho trấn áp mấy kỷ nguyên.

	Nhưng là hiện tại, hắn nhìn không ra La Vân Dương sâu cạn, cho nên tại hít một hơi thật sâu về sau, liền lạnh giọng mà nói: "Như thế nói đến, các hạ là không nể mặt ta."

	"Ta đến Ly Thiên kiếm tông, tự nhiên có tới lý do, ngươi như vậy vừa lên đến, liền nói cái gì như vậy bỏ qua, ngươi cho ta mặt mũi không có!" La Vân Dương xem Xích Đồng Đại Thiên Tôn, lạnh như băng mà nói: "Ngươi không nể mặt ta, lại dựa vào cái gì muốn ta nể mặt ngươi."

	Câu nói này, chẳng khác nào một bàn tay, hung hăng phiến tại Xích Đồng Đại Thiên Tôn trên mặt, chỉ bất quá giờ khắc này, Xích Đồng Đại Thiên Tôn chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại biến càng thêm tỉnh táo.

	Đối với Xích Đồng Đại Thiên Tôn mà nói, cái này Lạc Nguyên Sơ tu vi, nhìn qua là nhất trọng Thiên Tôn, nhưng lại có thể lực áp Kình Nguyên Thiên Tôn, bản này liền để hắn từ trong lòng sinh ra không ít cố kỵ.

	Năm đó hắn rời rạc tứ phương thời điểm, không phải là không có gặp được những cái kia đỉnh cấp đại vũ trụ đi ra yêu nghiệt, mặc dù đồng dạng vì tam trọng Thiên Tôn, nhưng là hắn cùng nhân gia chênh lệch, đây tuyệt đối là cự long cùng bò sát.

	Đồng dạng cấp độ Thiên Tôn đồng dạng có mạnh có yếu!

	Cho nên, tại nhân tộc vô tận trong vũ trụ, đối với xác định Thiên Tôn cảnh võ giả mạnh yếu, cũng không phải là dựa vào cảnh giới, mà là dùng một thống nhất tiêu chuẩn: Nguyên Vũ mười ba quan.

	Này Nguyên Vũ mười ba quan, vốn là Hồng Mông Thánh Điện phát hiện, một chỗ Thượng Cổ mật cảnh, bên trong mỗi một quan, đều có Thiên Tôn cảnh khảo hạch.

	Lúc bắt đầu, nơi này chỉ là làm một thí luyện chỗ. Nhưng là theo vô số vũ trụ Thiên Tôn thực lực không đồng nhất, càng xuất hiện không ít cảnh giới cao Thiên Tôn bị cảnh giới thấp Thiên Tôn nghiền ép tình hình, cho nên liền có người bắt đầu lấy Nguyên Vũ mười ba quan tiêu chuẩn, tới phân chia Thiên Tôn mạnh yếu.

	Tiêu chuẩn này vừa xuất hiện, lập tức liền vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ.

	Giống một chút xuất thân hư không Thiên Tôn, bọn họ ngay cả Nguyên Vũ mười ba quan cũng không biết, càng không có xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ nhất thực lực, tại đại vũ trụ Thiên Tôn trong mắt, bọn họ cũng không phải là Thiên Tôn.

	Liền lấy kia Vô Hoan Thiên Tôn tới nói, hắn mặc dù là nhị trọng Thiên Tôn, nhưng là bởi vì chưa từng có Nguyên Vũ mười ba quan, vậy hắn đến đại vũ trụ, vậy liền sẽ không nhận Thiên Tôn đãi ngộ.

	Thậm chí có chút lớn vũ trụ Thiên Tôn, cho bọn họ này mấy chưa từng có Nguyên Vũ mười ba quan Thiên Tôn một xưng hào —— ngụy Thiên Tôn!

	Mà Nguyên Vũ mười ba quan chín vị trí đầu quan, mỗi xông qua một quan, liền sẽ ngưng kết một đạo Nguyên Vũ thần tinh, loại này Nguyên Vũ thần tinh có thể làm thành phòng ngự chi khí, nhưng là tác dụng kỳ thật có hạn.

	Bất quá cũng chính bởi vì loại này Nguyên Vũ chi tinh không thể phục chế tính, cho nên nó liền trở thành xông qua Nguyên Vũ mười ba quan đánh dấu.

	Thậm chí có người đem loại này có được Nguyên Vũ thần tinh Thiên Tôn, xưng là Nguyên Vũ Thiên Tôn!

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn cũng chính bởi vì này mấy lo lắng, cho nên đối với La Vân Dương, cũng không có lập tức phát tác, hắn tại hít một hơi thật sâu về sau, lúc này mới nói: "Không biết các hạ đến từ cái kia đại vũ trụ?"

	Đại vũ trụ những cái kia đỉnh cấp thực lực đệ tử, theo Xích Đồng Đại Thiên Tôn, kia là vô luận như thế nào, cũng không thể đắc tội.

	"Cái nào đại vũ trụ đều không phải là." La Vân Dương xem Xích Đồng Đại Thiên Tôn, bình tĩnh mà nói: "Để ta làm Thiên Vận hư không."

	Thiên Vận hư không!

	Bốn chữ này Xích Đồng Đại Thiên Tôn căn bản cũng không có nghe nói qua, nhưng là bằng vào hư không hai chữ, Xích Đồng Đại Thiên Tôn liền có thể đánh giá ra, đây là một mảnh so với Vân Quang vũ trụ đều kém rất nhiều địa phương nhỏ.

	Hắn lúc này, tại trầm ngâm sát na, liền thản nhiên nói: "Lạc Nguyên Sơ, lần này ngươi liền thật một điểm mặt mũi cũng không thể cho ta không?"

	"Tặng ngươi một câu lời nói, từ đâu tới đây, đi nơi nào, bằng không, vậy chúng ta liền không chết không thôi!" Xem Xích Đồng Đại Thiên Tôn, La Vân Dương không nhường chút nào bước mà nói: "Lần này, là ngươi khiêu khích ta."

	Cùng một Đại Thiên Tôn không chết không thôi, này tại Vân Quang vũ trụ bên trong rất nhiều người xem ra, quả thực cùng điên rồi không có bất cứ khác nhau.

	Nhưng là như vậy, La Vân Dương lại hướng thẳng đến Xích Đồng Đại Thiên Tôn nói ra.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn sắc mặt, biến vô cùng khó coi. Hắn vừa mới cảm thấy mình đã là ủy khúc cầu toàn, mà bây giờ, người này chẳng những không biết cảm ân, còn phải tiến thêm thước, thật sự là ghê tởm đến cực điểm!

	Huống chi ngay trước nhiều như vậy người, này Lạc Nguyên Sơ đã đem lại nói đạo loại tình trạng này, nếu như mình không xuất thủ, dưới trời này, thanh danh của mình, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Một ý niệm, Xích Đồng Đại Thiên Tôn liền trầm giọng mà nói: "Tiểu bối ngươi đã như vậy không biết tiến thối, thì nên trách không được ta lấy lớn hiếp nhỏ."

	Trong khi nói chuyện, hắn hai mắt hồng quang chớp động, La Vân Dương thân thể, trong nháy mắt liền bị bao khỏa tại một mảnh màu đỏ thắm thế giới bên trong.

	Cuồn cuộn hỏa diễm phóng lên tận trời, những ngọn lửa này, phần lớn đều là đốt tâm thần lửa, liền xem như nhất trọng Thiên Tôn, rơi vào thần hỏa bên trong, cũng muốn hóa thành tro tàn.

	Mà này cuồn cuộn hỏa diễm đang dâng tới La Vân Dương sát na, vô số xích hồng khôi giáp võ giả, từ Hỏa Diễm Thế Giới bên trong xông ra.

	Này mấy xích giáp võ giả, mỗi một thể nội ẩn lực lượng, vậy mà đều không thua Vũ Trụ cảnh cường giả, mặc dù bọn họ không có thần chí, nhưng là phô thiên cái địa xích giáp võ giả, như cũ cho người một loại sợ hãi cảm giác.

	Đối mặt trước mắt hung hiểm tình hình, La Vân Dương thần sắc rất bình tĩnh, đối với Xích Đồng Đại Thiên Tôn xuất thủ, hắn nằm trong dự liệu.

	Hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn người một câu, liền đem chính mình cùng Ly Thiên kiếm tông ân oán buông xuống. Mà kia Xích Đồng Đại Thiên Tôn đến, rõ ràng chính là giúp Kình Nguyên Thiên Tôn.

	Ở thời điểm này, ăn nói khép nép nói mình ủy khuất, không có bất cứ ý nghĩa. Huống hồ hắn đã dò xét này Xích Đồng Đại Thiên Tôn nội tình, đối với lần này giao đấu, hắn có lực lượng.

	"Ngũ trọng Thiên Tôn nhất niệm nhất thế giới, Đại Thiên Tôn ngài hiện tại là một chút một thế giới!" Kình Nguyên Thiên Tôn nhìn thấy La Vân Dương bị bao khỏa tại kia đột nhiên xuất hiện màu đỏ thắm thế giới bên trong, đôi mắt bên trong lóe lên một tia mừng rỡ.

	Đối với hắn mà nói, cái này Lạc Nguyên Sơ chẳng những khiến hắn rất mất mặt, càng làm cho hắn có một loại như có gai ở sau lưng uy hiếp cảm giác, nếu như lần này Xích Đồng Đại Thiên Tôn có thể tru sát người này, đó chính là quá rất qua.

	Chỉ bất quá hắn kia vuốt mông ngựa, cũng không nhận được Xích Đồng Đại Thiên Tôn đáp lại. Dĩ vãng thời điểm, Xích Đồng Đại Thiên Tôn đối với hắn còn có như vậy hai điểm khách khí, nhưng là lúc này, Xích Đồng Đại Thiên Tôn nhìn về phía hắn ánh mắt, tràn đầy lạnh lùng.

	Loại này lạnh lùng, khiến Kình Nguyên Thiên Tôn rất không thoải mái.

	Cũng liền Kình Nguyên Thiên Tôn trong lòng suy tư như thế nào nói chuyện với Xích Đồng Đại Thiên Tôn thời điểm, La Vân Dương bắt đầu xuất thủ.

	Lần này, hắn đem bản tôn tất cả trị số, toàn bộ tụ tập tại trên tinh thần, trong nháy mắt, này tinh thần con số liền đạt đến hơn ba trăm.

	Sau đó, La Vân Dương lấy chính mình Nguyên Thần, thôi động Sinh Tử Thiên Âm.

	Sinh tử hai chữ, giống nhau luân hồi, theo hai chữ này từ La Vân Dương trong miệng thốt ra, kia mãnh liệt hỏa diễm vô thanh vô tức dập tắt, theo hỏa diễm mà đến xích giáp võ giả, càng là hóa thành nát bấy.

	Cuối cùng kia một mảnh bị Xích Đồng Đại Thiên Tôn một chút hình thành thế giới, đều ầm vang vỡ vụn tại hư không bên trong.

	Ngũ trọng Thiên Tôn, nhất niệm nhất thế giới!

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn tiếp được chính mình hai mắt thần dị, có thể lấy ánh mắt hình thành thế giới, hơn nữa ánh mắt của hắn hình thành thế giới , người bình thường trên cơ bản đều khó mà tránh thoát.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương chỉ là mới mở miệng, liền để thế giới của hắn trực tiếp sụp đổ, cái này khiến Xích Đồng Đại Thiên Tôn thần sắc biến càng thêm trịnh trọng,

	Hắn hai mắt thải quang chớp động, cũng chính là trong nháy mắt, từng tầng từng tầng thế giới, liền giống như khép lại cánh hoa, hướng phía La Vân Dương bao bọc qua.

	Cũng chính là trong nháy mắt công phu, tại La Vân Dương bốn phía, tạo thành ba mươi sáu một tầng bộ một tầng thế giới. Đối với Xích Đồng Đại Thiên Tôn mà nói, liên tiếp thi triển ra ba mươi sáu cái thế giới, đồng dạng khiến tinh thần lực của hắn tiêu hao rất lớn.

	Nhưng là liền tại hắn cảm thấy mình có thể đem cái này Lạc Nguyên Sơ khốn một đoạn thời gian thời điểm, kia Lạc Nguyên Sơ thân ảnh, đã lần nữa vọt ra!

 