 Đã tạo thành thần thức Thiên Tôn, sát na công phu, có thể để cho mình thần thức bao trùm một hư không, phiến thiên địa này mặc dù lớn, nhưng là khiến La Vân Dương dùng thần thức bao trùm, trong nháy mắt liền có thể đem tất cả vật phẩm dò xét rõ ràng.

	Nhưng là tại phiến thiên địa này bên trong, sớm liền đã khiến Bạch Hạc Nguyên Tôn hạ cấm chỉ, liền liền xem như La Vân Dương thần thức, cũng chỉ có thể bao phủ phương viên trăm trượng khoảng cách.

	Hơn nữa dựa theo La Vân Dương cảm giác, hắn có thể dò xét đến đồ vật, trên cơ bản đều là đối với hắn không có trợ giúp gì bảo vật.

	Nếu như từ trong bảo khố, tùy ý lấy đi một vài thứ, đối La Vân Dương cũng không có tác dụng quá lớn.

	Làm sao bây giờ?

	Lúc này La Vân Dương xem như minh bạch, này Bạch Hạc Nguyên Tôn tiện nghi, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy chiếm.

	Bất đắc dĩ hiện tại như là đã làm ra lựa chọn, La Vân Dương liền không có đường lui. Cho nên hắn tại hơi trầm ngâm sát na, liền lựa chọn một ngốc nhất biện pháp, đem thần trí của mình tăng lên tới mạnh nhất, sau đó tại phiến thiên địa này bên trong phi hành.

	Cảm ứng được thứ gì đối với mình hữu dụng, liền lấy vật gì đồ vật, về phần tác dụng lớn nhỏ, thì phó thác cho trời!

	Phi hành tại vô số bảo vật bên trong, xem vậy được phiến liên miên thần thảo linh căn, La Vân Dương lúc bắt đầu, còn có chút cảm khái, nhưng là loại cảm giác này, chậm rãi liền trở nên chết lặng.

	Dù sao, cho dù tốt bảo vật, chất đống quá nhiều, đây cũng là chậm rãi thành gạch ngói vụn, cũng là vật vô dụng.

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương bay qua hơn phân nửa bảo sơn thời điểm, thần trí của hắn bên trong, đột nhiên dâng lên một loại điên cuồng cảm giác.

	Mà kia một mực tại trong cơ thể hắn vũ trụ tiềm tu Hỗn Động Tứ Nguyên thú, càng là tại thời khắc này, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

	La Vân Dương thể nội vũ trụ, chính là đẳng cấp cao nhất một nguyên vũ trụ, mặc dù tại diện tích bên trên, một nguyên vũ trụ cũng không phải là quá chiếm ưu thế, nhưng là một nguyên vũ trụ ẩn hàm lực lượng, lại là xa xa siêu việt phổ thông vũ trụ.

	Bên trong từng cái tinh cầu, càng là phổ thông tinh cầu chất lượng hơn trăm lần.

	Nhưng là coi như như thế, tại kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú trong tiếng hô, khoảng chừng trên trăm ngôi sao, ở trong hư không trực tiếp nổ bể ra tới.

	Từ khi đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú luyện hóa trở thành phân thân của mình về sau, La Vân Dương còn là lần đầu tiên gặp được Hỗn Động Tứ Nguyên thú như vậy phản ứng.

	Đó cũng không phải Hỗn Động Tứ Nguyên thú sinh ra ý thức của mình, mà là Hỗn Động Tứ Nguyên thú huyết mạch bên trong, sinh ra một loại bản năng phản ứng.

	Loại phản ứng này, ẩn hàm Hỗn Động Tứ Nguyên thú huyết mạch bên trong, chỉ cần gặp nhau, liền sẽ tự động tán phát ra.

	Mà cùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú có thể nói là vốn là một thể La Vân Dương, tại thời khắc này, cũng cảm ứng được cái loại cảm giác này, thần trí của hắn, nhanh chóng hướng phía một pho tượng nhìn lại.

	Không, phải nói đây là một tiêu bản.

	Một mặc dù không có sinh mệnh, nhưng lại đem toàn thân bảo trì giống nhau khi còn sống tiêu bản, mà này tiêu bản từ ở bề ngoài xem, là một đầu Cửu Vĩ Kim Lân mãng!

	Cửu Vĩ Kim Lân mãng chính là thiên địa dị chủng, khi sinh ra thời điểm, liền đã có được Tinh Hà cảnh tu vi, một khi Cửu Vĩ Kim Lân mãng hoàn toàn chín muồi, thì đi vào Vũ Trụ cảnh; mà khi Cửu Vĩ Kim Lân mãng chín cái đuôi toàn bộ mọc ra thời điểm, này Cửu Vĩ Kim Lân mãng chính là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

	Chỉ cần Cửu Vĩ hợp nhất, Cửu Vĩ Kim Lân mãng liền có thể thăng cấp Thiên Tôn.

	Trong truyền thuyết, thăng cấp Thiên Tôn về sau Cửu Vĩ Kim Lân mãng, sẽ lần nữa gia tăng chính mình cái đuôi số lượng. Chỉ bất quá thăng cấp Thiên Tôn về sau Cửu Vĩ Kim Lân mãng mỗi gia tăng một cái đuôi, liền đại biểu cho này điều Cửu Vĩ Kim Lân mãng thăng cấp nhất trọng Thiên Tôn.

	Đối với loại này tin đồn, La Vân Dương không biết thật giả, nhưng là hiện tại, hắn lại biết truyền thuyết này là thật.

	Bởi vì này Cửu Vĩ Kim Lân mãng tiêu bản mặc dù chỉ có ba điều kim sắc cái đuôi, nhưng là Cửu Vĩ Kim Lân mãng trên thân tán phát khí tức, lại là tam trọng Thiên Tôn mới có thể có khí tức.

	Một tam trọng Thiên Tôn Cửu Vĩ Kim Lân mãng, còn chưa đủ lấy gây nên La Vân Dương chú ý, càng sẽ không khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú từ trong tu luyện điên cuồng lên.

	Gây nên La Vân Dương chú ý chính là Cửu Vĩ Kim Lân mãng mắt trái, này mắt trái cùng mắt phải nhìn qua giống như không có quá lớn khác nhau.

	Nhưng là, khi nhìn đến này con mắt thời điểm, La Vân Dương phát hiện, đó cũng không phải Cửu Vĩ Kim Lân mãng con mắt, mà là một đầu Hỗn Động Tứ Nguyên thú con mắt.

	Một đầu từ khí tức bên trên cảm giác, vượt xa La Vân Dương hiện tại tất cả Hỗn Động Tứ Nguyên thú con mắt.

	Mặc dù này Cửu Vĩ Kim Lân mãng đã chết đi, nhưng là tại này trong con ngươi, La Vân Dương như cũ cảm giác được Hỗn Động Tứ Nguyên thú kia thôn phệ hết thảy khí tức.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, La Vân Dương trực tiếp vung lên tay áo, liền đem kia Cửu Vĩ Kim Lân mãng đặt vào chính mình trong tay áo.

	Mà liền tại La Vân Dương làm ra lựa chọn thời điểm, ở vào chính mình trong đại điện, đang cùng Thiên Tử Nguyên Tôn đàm tiếu Bạch Hạc Nguyên Tôn, con ngươi bên trong lóe lên một tia rõ ràng vẻ thất vọng.

	Này Cửu Vĩ Kim Lân mãng thân thể, mặc dù giá trị không thấp, nhưng là cùng La Vân Dương từ bỏ kia đại cơ duyên đoạt được chi vật so sánh, lại là một cái trên trời một địa hạ.

	Hắn khi lấy được đầu này Cửu Vĩ Kim Lân mãng thân thể lúc, mặc dù cảm thấy đầu này Cửu Vĩ Kim Lân mãng có chút bất phàm, nhưng là trải qua cẩn thận dò xét về sau, Bạch Hạc Nguyên Tôn vẫn là xác định, này Cửu Vĩ Kim Lân mãng thân thể giá trị, cũng chính là một kiện tứ trọng nguyên cấm chí bảo mà thôi.

	Tứ trọng nguyên cấm, mặc dù nghe vào không sai, nhưng là trên thực tế nhưng căn bản liền không vào Bạch Hạc Nguyên Tôn con ngươi.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn sở dĩ lưu lại vật này, nguyên nhân chủ yếu nhất, là này Cửu Vĩ Kim Lân mãng bá khí mười phần, đặt ở trong bảo khố, rất là có mặt mũi.

	Mặc dù trong lòng cảm thấy La Vân Dương lựa chọn là sai lầm, nhưng là Bạch Hạc Nguyên Tôn lại cũng sẽ không đối La Vân Dương nhắc nhở cái gì. Hắn lông mày kia vẻ thất vọng, trên thực tế cũng chính là tại lông mày của hắn, dừng lại rất ngắn một sát na.

	Mà Thiên Tử Nguyên Tôn, mặc dù phát hiện Bạch Hạc Nguyên Tôn dị dạng, nhưng là hắn đồng dạng không có lên tiếng, đối với chuyện này, hắn đồng dạng không chút để ở trong lòng.

	La Vân Dương cũng không dùng Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân dò xét kia con mắt, dù sao bây giờ còn đang Bạch Hạc Nguyên Tôn trong bảo khố.

	Mặc dù cùng Bạch Hạc Nguyên Tôn có ước định, nhưng là một chút đồ tốt, vẫn là rời đi nơi đây về sau, mới là bản thân đồ vật, La Vân Dương chính mình, tại nên cẩn thận thời điểm, tuyệt đối sẽ không quá lộ liễu.

	Phi hành tìm kiếm quá trình, vẫn tại tiếp tục, chỉ bất quá lần này, La Vân Dương đem trọn tòa núi lớn toàn bộ đi dạo một lần, lại cũng không có tìm được cái gì khiến hắn cảm thấy đặc biệt động tâm đồ vật.

	Một Nguyên Tôn bảo khố, tự nhiên không thể nói ngay cả khiến tâm hắn động đồ vật đều không có, hiện tại chỉ là sưu tập đến một loại, truy cứu nguyên nhân, là chính mình không có phát hiện huyền diệu trong đó.

	Nguyên Tôn sử dụng cấm pháp ẩn nấp đồ vật, mình coi như lần nữa tìm kiếm một lần, chỉ sợ kết quả sau cùng cũng giống như vậy.

	Một ý niệm, La Vân Dương liền đem ánh mắt rơi vào kia hoàn toàn đều là dùng Quỳ Thủy Chi Tinh hội tụ mà thành trên đại dương bao la.

	Mặc dù nơi này bình tĩnh vô cùng, nhưng là tại La Vân Dương cảm giác bên trong, nơi đây nếu cùng kia cự sơn đặt song song, cũng hẳn là bảo tàng chi địa.

	Trên mặt biển bay lượn bên trong, La Vân Dương thình lình phát hiện, này vô tận Quỳ Thủy Chi Tinh bên trong, thình lình có không ít sinh linh, tỉ như thân cá đầu rồng bảo ngư, tỉ như đỉnh đầu mọc lên sừng nhọn Cự Long, thậm chí còn có trên trăm đầu nhìn qua tu vi đã đạt đến Vũ Trụ cảnh đỉnh phong cự viên, tại Quỳ Thủy Chi Tinh bên trong chơi đùa.

	Tại La Vân Dương thần niệm cảm giác được bọn chúng thời điểm, những cái kia toàn thân màu xanh thẳm Thủy Viên cũng giống như phát hiện La Vân Dương. Bọn nó gần như đồng thời nhìn về phía La Vân Dương, theo bọn nó trong ánh mắt, La Vân Dương cảm giác được, là một loại trong cừu hận, tựa như ẩn giấu đi vô tận ý sợ hãi cảm xúc.

	Chỉ bất quá, này mấy Thủy Viên đối La Vân Dương đồng dạng không có tác dụng gì.

	Đại hải vô tận, La Vân Dương không biết bay động bao lâu, liền thấy một điều màu đen tuyến, xuất hiện ở tầm mắt của mình bên trong.

	Đến cuối cùng!

	Khi nhìn đến này hắc tuyến trong nháy mắt, La Vân Dương trong lòng như cũ có thể có phán đoán, nhưng là theo này phán đoán mà đến, là một loại thất lạc, hắn trên đường đi mặc dù dò xét đến không ít đồ vật, nhưng là nói tóm lại, giá trị của những thứ này, so với hắn tại tân vũ trụ bên trong nhặt được đồ vật kém không nhiều.

	Làm Nguyên Tôn bảo khố, tuyệt đối cùng không ít hơn trăm cái không kém hơn Đại Đạo Kim Thân liên đồng dạng đồ vật, nhưng là chính mình lại tìm tìm không thấy.

	Kết quả như vậy khiến La Vân Dương trong lòng, có như vậy một tia thất lạc.

	Liền tại La Vân Dương ý niệm trong lòng không ngừng chớp động lúc, một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn: "Thời gian còn có năm phút."

	Thanh âm này rất máy móc, không phải Bạch Hạc Nguyên Tôn, hẳn là này trong bảo khố nguyên linh.

	Năm phút, đã dò xét không ra thứ gì, La Vân Dương đang nghe thanh âm này sát na, dĩ nhiên chậm rãi bình tĩnh lại.

	Với hắn mà nói, lần này cơ hội, trên thực tế liền giống như trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, có thể có được kia ẩn hàm Thượng Cổ Hỗn Động Tứ Nguyên thú con mắt Cửu Vĩ Kim Lân mãng, cũng đã là một lớn như vậy cơ duyên.

	Về phần cưỡng cầu nữa một kiện không kém gì Đại Đạo Kim Thân liên chí bảo, thật sự là có chút quá tham.

	Tâm tính điều chỉnh xong về sau, La Vân Dương ngược lại rộng rãi lên, hắn mặc dù biết chính mình khó mà mang đi đồ tốt, nhưng là một loại không thể để cho loại cơ hội này bạch bạch buông tha ý tưởng, khiến hắn tiện tay hướng phía trong nước một trảo.

	Rơi vào La Vân Dương trong tay, là một tảng đá hộp, cũng không có bởi vì tại Quỳ Thủy Chi Tinh bên trong, liền biến trơn mềm tảng đá hộp, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trên cái hộp không có bất cứ hoa văn, nhìn qua vô cùng phổ thông.

	La Vân Dương nắm lên hộp về sau, liền trực tiếp muốn mở ra hộp, nhưng là khi hắn sử dụng chính mình lực lượng mạnh nhất về sau, lại phát hiện này hộp dĩ nhiên không có nửa điểm động tĩnh.

	"Hẳn là chính mình lấy được đồ tốt?" Loại ý nghĩ này tại La Vân Dương trong lòng chớp động một chút, liền để La Vân Dương lòng có chút phấn chấn.

	Nhưng là đem mình có thể nghĩ tới biện pháp đều thử một phen về sau, cuối cùng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào về sau, La Vân Dương phấn chấn liền lắng xuống.

	Bất quá khi năm phút đến về sau, hắn vẫn là nắm lấy cái kia không biết tên tảng đá hộp, ra Bạch Hạc Nguyên Tôn bảo khố.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn không tiếp tục gặp La Vân Dương, nhưng là La Vân Dương lấy đi hai kiện đồ vật, hắn lại là nhất thanh nhị sở.

	Kia Cửu Vĩ Kim Lân mãng hắn không chút nào cảm thấy đáng tiếc, chỉ là hòn đá kia hộp, khiến hắn có một tia không nỡ.

	Mà loại này không thôi nguyên nhân, thì là bởi vì hắn đồng dạng chưa từng mở ra tảng đá hộp, không biết này trong hộp ẩn tàng, rốt cuộc là vật gì?

	Bất quá nghĩ đến chính mình mở không ra, tại La Vân Dương trong tay, cũng chính là một kiện vật vô dụng, Bạch Hạc Thiên Tôn liền nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vô phúc, nề hà!" 