 	"Không có ích lợi gì, ngươi mặc dù để cho ta rất giật mình, nhưng là, ngươi không phải là đối thủ của ta!" Đứng ở hư không bên trong, giống như thiên thần giáng lâm Lemento, thanh âm bên trong mang theo vô cùng tự tin nói: "Ta muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút, nhị cấp võ giả cùng cấp một võ giả, vẫn là có rất lớn khác biệt."

	Trong khi nói chuyện, Lemento phía sau hai cánh huy động, hắn trong nháy mắt liền đã xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng, ẩn chứa trắng nõn quang mang trường kiếm, nhanh như thiểm điện, hướng phía La Vân Dương chém xuống đi.

	Tốc độ này, thật sự là nhanh để cho người ta khó mà hình dung!

	Càng quan trọng hơn là, hắn đứng ở hư không bên trong, trở lên đối dưới, có thể nói chiếm hết tiện nghi. Cho nên kiếm quang chớp động, giống như kiếm võng.

	La Vân Dương cầm trong tay Huyết Ngân, tỉnh táo giống nhau lão tăng, tại Lemento kiếm võng hạ lạc trong nháy mắt, trường đao trong tay của hắn huy động.

	Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp, La Vân Dương đã tu luyện xuất thần nhập hóa, đối mặt Lemento công kích, La Vân Dương căn bản liền không có thi triển bất kỳ chiêu thức, mà là dựa theo trong lòng mình chiếu rọi ra kiếm ảnh, nhanh chóng nghênh lên.

	Nhanh nhanh nhanh!

	"Đương đương đương đương!"

	Kiếm quang, bóng người, tung hoành Nguyên lực, tại tỷ thí trong sân, hóa thành một mảnh hư ảnh, hiện trường hơn ba mươi vạn người xem, có thể thấy rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì người, căn bản cũng không có một ngàn.

	Nhưng càng là như vậy, người ở chỗ này càng là khẩn trương, bọn họ ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút, không, phải nói, vô luận là phương tây mười bảy thành, vẫn là phương đông mười ba thành có thể nhìn thấy Thiên Tấn người, đều vô cùng khẩn trương.

	Dù sao, một trận chiến này, quan hệ đến bọn họ tương lai năm năm sinh hoạt.

	Theo cuối cùng một tia nhẹ vang lên rơi xuống, quấn quýt lấy nhau La Vân Dương cùng Lemento điểm ra, cùng lúc bắt đầu đồng dạng, Lemento đứng ở hư không bên trong, mà La Vân Dương thì lẳng lặng đứng ở đài luận võ bên trên.

	Hai người tư thế, cùng vừa mới bắt đầu tỷ thí thời điểm, giống như không có bất cứ khác nhau, nhưng là giờ phút này hai người binh khí, lại xuất hiện một vài biến động.

	La Vân Dương trong tay Huyết Ngân, xuất hiện không ít lỗ hổng, thậm chí vài chỗ, đều có một loại muốn đứt gãy xu thế.

	"Ngươi có thể tiếp được ta lấp lóe mười ba kích, xem ra, hôm qua Simon tên kia bị bại không có chút nào oan, nhưng là, ta nói cho đúng là, chúng ta nên kết thúc." Lemento nhìn xem hư không, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi mặc dù không tệ, nhưng là, sai là, ngươi gặp gỡ chính là ta! Ngươi cùng ta còn kém quá nhiều."

	Trong khi nói chuyện, Lemento chậm rãi đem trong tay mình trường kiếm giơ lên, cùng với cái này trường kiếm giơ lên trong nháy mắt, La Vân Dương liền cảm thấy mình bốn phía, vậy mà sinh ra một loại muốn ngưng kết cảm giác.

	Loại cảm giác này, La Vân Dương tại tu luyện phá núi Bát Pháp thời điểm, đồng dạng từng có, chỉ bất quá phá núi Bát Pháp bên trong loại này ngưng kết cảm giác, không bằng Lemento trong tay giơ lên trường kiếm.

	"Là Thánh Quang Trảm!" Tiết tiểu bàn nhìn xem Lemento trong tay càng ngày càng quang mang xán lạn trường kiếm, âm thanh run rẩy nói.

	Thánh Quang Trảm chính là nhà vô địch John một loại võ kỹ, năm đó John, càng là nương tựa theo Thánh Quang Trảm, tại ngoài mười dặm, từng đánh chết đại tông sư cấp bậc tồn tại.

	Hiện tại Lemento, tự nhiên là không bằng nhà vô địch John, nhưng là trong tay hắn Thánh Quang Trảm, lại đồng dạng chấn nhiếp lòng người.

	"Lemento thiên tư hơn người, thậm chí ngay cả Thánh Quang Trảm đều tu luyện thành, xem ra, lần này tỷ thí, đã không có gì xem chút!" Tử Kim Hoa kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, thanh âm bên trong mang theo ghen ghét nói.

	Lăng Ngữ Băng thì trầm giọng hướng phía Tạ lão sư nói: "Nhận thua đi, Vân Dương đến bây giờ, đã tận lực."

	"Hắn mặc dù thua ở Lemento trong tay, nhưng là tuổi của hắn, lại so Lemento nhỏ hơn bốn tuổi, coi là tuy bại nhưng vinh."

	Tạ lão sư gật đầu nói: "La Vân Dương còn có thể tham gia năm năm về sau tranh đấu!"

	Trong khi nói chuyện, hắn đứng lên nói; "La Vân Dương, cuộc tỷ thí này dừng ở đây đi, ngươi còn trẻ, năm năm về sau, mới hẳn là ngươi lóe sáng lên sàn thời điểm."

	Tạ lão sư, để lớn như vậy sân thể dục trong nháy mắt lộn xộn lên, cơ hồ tất cả mọi người nghị luận.

	"Cái gì? Cái này phương đông thiếu niên, vậy mà như thế tuổi trẻ."

	"Ừm, vừa mới mười sáu tuổi, so Lemento tuổi trẻ bốn tuổi, hắn còn có thể tham gia lần tiếp theo tỷ thí."

	"Ai da, Lemento lần tiếp theo xác định vững chắc không tham gia được, ta phương tây mười bảy thành, lại có ai có thể đánh bại hắn đâu?"

	Mà Tạ lão sư, tại thời khắc này, đồng dạng thông qua Thiên Tấn, truyền khắp phương đông mười ba thành, chính tại Thiên Tấn bên trong đối trận chiến đấu này tiến hành bình luận một vị bình luận giả, thanh âm bên trong mang theo kích tình mà nói: "Không sai, La Vân Dương mới mười sáu tuổi, hắn là lần này giao lưu bên trong trẻ tuổi nhất tuyển thủ."

	"Ít bốn năm tu luyện, hắn thua ở Lemento trong tay, không có chút nào mất mặt, năm năm về sau tái chiến, chúng ta hẳn là tin tưởng, đến lúc đó chúng ta nhìn thấy thiếu niên, sẽ đánh đâu thắng đó!"

	"Đúng, ta cũng tin tưởng!" Cùng bình luận giả cùng một chỗ dựng đài phóng viên, tiếp lấy phụ hoạ theo đuôi nói: "La Vân Dương không phải thua ở chính mình không đủ mạnh, hắn thua ở so với tay muộn xuất sinh mấy năm bên trên, hắn tuy bại nhưng vinh!"

	Thẩm Vân Anh công tác ngân hàng, lúc này chính tụ tập đại lượng người, những người này bị La Vân Dương khí thế lây, cảm giác sâu sắc nhiệt huyết sôi sục, hào khí vạn trượng. Mà Thẩm Vân Anh đôi mắt bên trong, lúc này lại là nhiệt lệ thẳng trôi.

	"Cám ơn Tạ lão sư, nhưng là lựa chọn của ta là, ta còn muốn chiến đấu!" La Vân Dương cầm trong tay vỡ tan Huyết Ngân, một mặt kiên nghị, ánh mắt kiên định.

	Nhận thua, làm sao có thể, hắn còn có không ít thủ đoạn còn không có thi triển, làm sao có thể nhận thua đâu! Đang nói ra quyết định của mình về sau, La Vân Dương trong lòng thuộc tính điều tiết khí lần nữa tiến hành điều chỉnh!

	Lực lượng: 200(hỏa: 0, băng: 82, mộc: 0)

	Tốc độ: 22

	Tinh thần: 15

	Thể chất: 24(Kim Thân:, 0, hỏa:0, băng: 6)

	Hoàn thành điều chỉnh trong nháy mắt, La Vân Dương đao trong tay chậm rãi dựng thẳng lên, Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong, La Vân Dương một mực tại lĩnh hội băng phong ba ngàn dặm.

	Tại Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trong, cự viên há mồm phun một cái, một đạo sông băng phong cấm thiên địa.

	Hiện bây giờ La Vân Dương, đối với cái này một loại ở vào khoảng thần thông pháp quyết nắm giữ, kém thật sự là rất rất nhiều, hắn chỉ có thể vận dụng thể nội hàn khí cùng mình trường đao trong tay kết hợp, hội tụ thành đao mang, đỉnh băng tứ phương.

	"Thiếu niên can đảm lắm, nhưng là dũng khí không có nghĩa là thực lực, nếu ngươi chưa từ bỏ ý định, vậy ta liền để ngươi đừng có hi vọng được rồi!" Lemento thanh âm vẫn như cũ ưu nhã, nhưng là hắn huy động trường kiếm trong tay trong nháy mắt, lực lượng lại so chuẩn bị thời điểm, mạnh gấp đôi!

	Ngân sắc kiếm quang, từ Lemento trường kiếm bên trong xông ra, cũng chính là sát na công phu, kiếm quang này liền hóa thành một đạo dài năm mét kiếm mang, hướng phía La Vân Dương phương hướng, thẳng chém qua!

	Thiên Tấn trực tiếp có các loại góc độ camera, cho nên tại tiếp sóng thời điểm, nó có thể làm cho mỗi một chi tiết có thể hoàn mỹ hiện ra.

	Cho nên, tại vô số người tiếp thu hình ảnh bên trong, bọn họ nhìn thấy, là một thanh dài năm mét màu trắng bạc trường kiếm, mang theo vô tận quang mang, hướng phía La Vân Dương chém ngang tới.

	Một kiếm này lộng lẫy vô cùng, một kiếm này nhanh như thiểm điện, một kiếm này để cho người ta, căn bản cũng không có có thể tránh né!

	Không có người phát ra âm thanh, nhưng là vô số tay, lúc này lại thật chặt nắm chặt, giờ này khắc này, bọn họ cũng chỉ có dùng phương thức như vậy, vì chính mình trong suy nghĩ anh hùng trợ uy, vì cái này anh dũng thiếu niên cố lên!

 