 	Một tòa giống như thế ngoại đào nguyên trong sơn cốc, Nhiếp Thiên Ý trịnh trọng quỳ trên mặt đất, chuẩn xác mà nói, hắn chỗ quỳ vị trí, là một cái đang đóng cửa trúc.

	Cửa trúc đóng chặt, bốn phía không hơi thở.

	Cũng không biết qua bao lâu, cửa trúc bị người chậm rãi đẩy ra, từ bên trong đi ra một nhìn qua đồng tử mười ba mười bốn tuổi.

	"Sư thúc, sư tôn ta để ngài trở về nhìn một chút Thiên Bảng, sau đó lại quyết định có phải hay không lại đến!" Đồng tử hướng phía Nhiếp Thiên Ý nhìn thoáng qua, nhẹ giọng nói.

	Nhiếp Thiên Ý nhìn xem đồng tử, hắn không nghĩ tới chính mình thành kính quỳ lâu như vậy, sư huynh vậy mà cấp ra dạng này đáp án.

	Xem Thiên Bảng, vì cái gì?

	Nhiếp Thiên Ý mặc dù không rõ nội tình, lại cũng không còn dám hỏi, sư huynh nói như vậy tự có hắn đạo lý, chính mình lắm mồm đuổi theo hỏi ngược lại có vẻ quá ngây thơ rồi, bởi vậy, chậm rãi sau khi đứng lên, hắn liền bằng nhanh nhất tốc độ mở ra Thiên Tấn bí ẩn trang web.

	Trang web này, đối với người bình thường mà nói, liền là một bí mật.

	Đương nhiên, người bình thường cũng sẽ không chú ý trang web này, dù sao, thần thiên địa ba bảng danh sách, đối với bọn họ tới nói, thật sự là quá xa vời.

	Nhưng là làm võ giả, Nhiếp Thiên Ý lại vô cùng quen thuộc bảng danh sách này, thậm chí hắn tại trên bảng danh sách vị trí, hắn đều có thể rõ ràng nhớ kỹ hắn phía trước tất cả mọi người danh tự.

	Dĩ vãng, mỗi một lần Thiên Bảng đổi mới, hắn đều muốn tinh tế nhìn một chút thứ hạng của mình, nhưng là hiện tại, hắn lại trực tiếp từ phía trên xem.

	Đại sư huynh, mang đến cho hắn một cảm giác là, trên Thiên bảng có vấn đề, mà có vấn đề địa phương, hẳn là đỉnh cao nhất.

	Khấu Hành Không, thứ tư!

	Cái này năm chữ, để Nhiếp Thiên Ý sắc mặt biến đổi, trước ba cùng trước bốn đối với hắn mà nói, mặc dù không có bất cứ phân biệt, nhưng là đối với Đại sư huynh nhân vật như vậy mà nói, thứ ba cùng thứ tư, lại có một chênh lệch không nhỏ.

	Thiên Bảng trước ba, vẫn luôn là bị cho rằng Thần Bảng hậu bị, thậm chí có kém điểm Thần cấp, cũng có thể muốn thua ở Thiên Bảng trước ba cường giả trong tay.

	Nhưng là bây giờ, Đại sư huynh của mình, vậy mà ngã ra Thiên Bảng trước ba.

	Hẳn là Đại sư huynh chuẩn bị kỹ càng hảo bế quan tu luyện, đem tu vi của mình tăng lên, một lần nữa ngồi lên Thiên Bảng trước ba vị trí sao?

	Ý nghĩ này còn không có hoàn toàn dâng lên, Nhiếp Thiên Ý liền thấy Thiên Bảng vị trí thứ hai —— La Vân Dương.

	Thiên Bảng vậy mà đem La Vân Dương đập vào Thiên Bảng vị trí thứ hai, cái này sao có thể?

	Hắn làm sao có thể là Thiên Bảng thứ hai, cùng Thiên Bảng cường giả so sánh, hắn. . .

	Nghĩ đến trong tay mình liên quan tới La Vân Dương hiển hách chiến tích, Nhiếp Thiên Ý cảm thấy một trận uể oải bất lực, mặc dù hắn báo thù quyết tâm không có biến, nhưng là hắn lại cảm thấy, địch nhân của mình, đã là một cây khó mà rung chuyển kình thiên chi trụ.

	Cùng cái này trụ lớn so sánh, chính mình kém quá xa.

	Sư phó sao?

	Mặc dù mình là Võ Thần đệ tử, nhưng là sư tôn thân tín đệ tử liền mười mấy, chính mình ở trong đó, cũng không phải tối đắc sủng. Hắn lão nhân gia làm sao có thể vì mình, chủ động hạ thấp thân phận, đi tìm một Đại Tông Sư phiền phức? Đây quả thực khiến người không thể tưởng tượng!

	Nhưng là sư tôn không xuất thủ, vậy làm sao có thể. . .

	Vô lực hướng phía sau lưng một chuyến, Nhiếp Thiên Ý hô hấp trở nên dồn dập.

	Thiên Bảng đổi mới, đối với toàn bộ thiên hạ mà nói, đều là một trận chấn động to lớn, nhưng là loại chấn động này, càng nhiều hơn chính là xuất hiện tại một vài đỉnh cấp thực lực bên trong, đối với những cái kia võ giả bình thường tới nói, Thiên Bảng chỉ là một truyền thuyết.

	Vô luận a một đứng hàng trời bang Đại Tông Sư, đều không phải bọn họ có thể trêu chọc.

	Trường An, Hưng Long quân tổng bộ một tòa trong tiểu lâu, La Vân Dương ngồi lẳng lặng, tại bên cạnh hắn, muội muội La Đông Nhi chính tại cầm nàng đồ chơi, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng giống như tiếng cười như chuông bạc.

	Cảm giác về nhà, thật tốt!

	Tại tru sát Nhiếp Thiên Nguyên về sau, Lữ Khứ Bệnh cũng không có cùng mình gặp mặt, toàn bộ Thần Đô đại lão, đồng dạng không có một xuất hiện trước mặt mình, tại các đại lão trong mắt, Nhiếp gia gia chủ chết, tựa như không có phát sinh.

	Ra mặt chính là Lữ Khứ Bệnh một thuộc hạ, mang đến Lữ Khứ Bệnh lời nhắn, nói La Vân Dương ngày nghỉ còn chưa kết thúc, để hắn về nhà đem ngày nghỉ qua hết.

	Đã hoàn thành mục tiêu La Vân Dương, rõ ràng lúc này Lữ Khứ Bệnh, bởi vì chính mình sự tình, muốn tiếp nhận áp lực.

	Cho nên, hắn cũng không có cò kè mặc cả, trực tiếp liền bay trở về Trường An.

	Trường An trở về, Hỏa Vương mời La Vân Dương thật cao hứng uống một trận, lão đầu tử này mặc dù khẩu khí không nhỏ, nhưng là tửu lượng còn kém chút.

	"Ca ca, đã đến giờ, ngươi mau dẫn Đông nhi đi nha, Đông nhi hôm nay vẫn là hoa đồng đâu, không thề tới trễ nha!" La Đông Nhi trên mặt, mang theo hưng phấn.

	La Vân Dương tại La Đông Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng bóp một chút nói: "Tốt tốt tốt, ca ca cái này mang ngươi xuất phát."

	Đây là La Vân Dương trở về ngày thứ hai, hắn còn chưa kịp thanh lý chính mình chút thời gian trước đoạt được, nói thật, lúc này La Vân Dương, thật là không nguyện ý ra ngoài, nhưng là có một số việc, lại không thể không đi.

	Tỉ như lần này, hắn liền không thể không đi qua.

	Chúc Viêm cùng Cố Thiến Thiến hôn lễ, hai một mực có một loại kết nhóm sinh hoạt hoan hỉ oan gia, rốt cục quyết định đem kết hôn nghi thức chính thức xử lý một chút.

	Loại chuyện này, La Vân Dương tự nhiên là cao hứng, cho nên tại tiếp vào mời về sau, hắn rất là thống khoái đáp ứng.

	Hơn nữa La Vân Dương còn làm một có điểm đặc sắc thân phận —— phù rể!

	"Ca ca, mọi người đều nói ngươi là chúng ta toàn bộ phương đông mười ba thành anh hùng, lần này cùng ngươi ra ngoài, nhất định sẽ đặc thù mặt mũi đi." Ăn mặc một thân Thẩm Vân Anh tốn không ít tiền bán trắng nõn tiểu váy sa La Đông Nhi, cười hì hì nói.

	La Vân Dương cười cười nói: "Vậy ngươi xem đi."

	Làm vừa mới tại Mỹ Nhã cổ thành thi thố tài năng tuổi trẻ cường giả, La Vân Dương tại toàn bộ phương đông mười ba thành, xác thực rất nổi danh.

	Bất quá, loại này bị người xem như hi hữu động vật vây xem cảm giác, La Vân Dương rất không thích, cho nên đang đi ra gia môn thời điểm, hắn liền thi triển tinh thần lực của mình.

	Tinh thần lực dưới, người mình quen, có thể thấy rõ ràng diện mạo của mình, mà chưa quen thuộc, nhìn thấy chỉ là một cái bình thường thanh niên.

	Chúc Viêm làm người không tệ, tại Hưng Long quân bên trong rất có thanh danh, cho nên lúc này ở Chúc Viêm trong nhà, có không ít Hưng Long quân quân sĩ đang giúp đỡ. Bởi vì hết thảy đều chuẩn bị xong, cho nên La Vân Dương cái này phù rể muốn làm, liền là cùng mấy quen thuộc gia hỏa ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

	Mặc dù là nói chuyện phiếm, nhưng là bọn gia hỏa này từng cái đang nhìn hướng La Vân Dương thời điểm, đều có một loại kính sợ cảm giác.

	Chúc Viêm chỗ ở phòng ở là mướn, hai phòng ngủ một phòng khách, thật là có chút co quắp, hơn nữa phía trước hậu phương đều là khoảng cách không đủ ba mét cao lầu, ánh nắng loại chuyện này, càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Nhưng là, ở thời điểm này, có thể tại Trường An thuê một bộ phòng ở, trên thực tế liền là phi thường khó lường sự tình.

	"Đi, chúng ta đi đón dâu!" Cách ăn mặc đổi mới hoàn toàn Chúc Viêm, lúc này có vẻ hăng hái, hắn hướng phía La Vân Dương đánh một cái bắt chuyện về sau, liền hướng phía tới thân hữu phất phất tay.

	Đón dâu đội ngũ trùng trùng điệp điệp, rất náo nhiệt, mọi người cười cười nói nói, cũng chính là một khắc đồng hồ, liền đã đến Cố Thiến Thiến thuê lại khách sạn.

	Lúc này La Vân Dương, liền tựa như bình thường nhất đón dâu phù rể, nhiệt nhiệt nháo nháo vui cười, nhiệt nhiệt nháo nháo hô to, chơi quên cả trời đất.

	Thế nhưng là, ngay tại La Vân Dương chơi đến hưng khởi thời điểm, một nhóm sắc mặt lạnh lùng nam tử, bước nhanh tới.

 