 	Ma Quả Thánh Đế bọn người, từng cái thần tình nghiêm túc, bọn họ tại La Vân Dương xuất thủ thời điểm, đương nhiên sẽ không nghĩ tới tình thế sẽ phát triển đến bây giờ loại tình huống này!

	Nhìn một thân khôi giáp, cũng đã không sai biệt lắm đem Định Quang Thánh Đế dồn đến tuyệt lộ La Vân Dương, trong lòng bọn họ cảm thấy rất là thấp thỏm.

	Xuất thủ, đắc tội là La Vân Dương, nhưng là không xuất thủ, kia Định Quang Thánh Đế trong tay thời không chi bảo, liền muốn rơi vào La Vân Dương trong tay!

	Mà liền tại bọn họ do dự thời điểm, La Vân Dương Hỗn Động đao quang, đã điên cuồng hướng phía Định Quang Thánh Đế kim sắc Vũ Trụ chi hoa thôn phệ quá khứ.

	Một khi đem cái này Vũ Trụ chi hoa thôn phệ, La Vân Dương ắt có niềm tin đem Định Quang Thánh Đế tru sát, lực lượng của hắn không kém gì Định Quang Thánh Đế, mà thần thức của hắn, càng là xa xa tại Định Quang Thánh Đế phía trên.

	Định Quang Thánh Đế Vũ Trụ chi hoa, điên cuồng rải rác vô số Kim Quang, mỗi một đạo Kim Quang, đều ẩn hàm một tòa tinh thần chi lực.

	Nhưng là rất đáng tiếc, Định Quang Thánh Đế thủ đoạn mặc dù cao siêu, nhưng là tại La Vân Dương đao quang hình thành lỗ đen phía dưới, mỗi một đạo Kim Quang chui vào, đều khó mà hù dọa nửa điểm gợn sóng.

	Định Quang Thánh Đế thân hình đã bắt đầu tại Vũ Trụ chi hoa bên trong hình thành, chỉ bất quá lúc này thần sắc của hắn chi tổng, lại tràn ngập một loại phẫn nộ.

	"Các ngươi còn không xuất thủ, chẳng lẽ nhất định phải chờ ta chết về sau, khiến La Vân Dương độc chiếm chỗ tốt sao?" Định Quang Thánh Đế thanh âm bên trong, tràn đầy gào thét hương vị.

	Mà liền tại Định Quang Thánh Đế nói chuyện nháy mắt, La Vân Dương đã trầm giọng mà nói: "Ta cùng Định Quang mối thù, không có quan hệ gì với người khác, ai như xuất thủ, ta cùng hắn không chết không ngớt!"

	La Vân Dương lời nói này, quả thực chính là uy hiếp trắng trợn. Mà khi hắn đem lời nói này ra miệng thời điểm, Ma Quả Thánh Đế bọn người ngừng cước bộ của mình.

	Đối với Ma Quả Thánh Đế bọn người tới nói , người bình thường uy hiếp bọn họ có thể không để trong lòng, nhưng là bây giờ La Vân Dương, bọn họ phải thật tốt ngẫm lại.

	Cái kia thời không chi bảo mặc dù rất trọng yếu, nhưng là tại bất minh bạch cái này thời không chi bảo đối với mình rốt cuộc có chỗ lợi gì thời điểm, bọn họ vẫn là không muốn tuỳ tiện động thủ.

	Bọn họ lý giải Định Quang Thánh Đế, cảm thấy Định Quang Thánh Đế tuyệt đối không có dễ dàng chết như vậy.

	Định Quang Thánh Đế thần sắc càng ngày càng khó coi, đương một phần ba Vũ Trụ chi hoa đều bắt đầu chui vào cái kia màu đen trong ánh đao thời điểm, Định Quang Thánh Đế run sợ run lên.

	Trở thành tôn chủ với hắn mà nói trọng yếu vô cùng, nhưng là cùng trở thành tôn chủ so sánh, Định Quang Thánh Đế cảm thấy mình tính mệnh quan trọng hơn.

	Ma Quả Thánh Đế bọn người ở tại quan sát, đang chờ đợi, nhưng là hắn Định Quang Thánh Đế đợi không được! Đang hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua về sau, hắn đột nhiên làm ra quyết định.

	"La Vân Dương, đều cho ngươi!" Lúc nói chuyện, Định Quang Thánh Đế hai tay nhanh chóng huy động, từng đạo quang mang, hướng phía La Vân Dương vọt thẳng tới.

	Ở trong đó, có viên kia bảo châu, còn có các loại được từ Chiến Nhân tộc, nhưng là Định Quang Thánh Đế còn không có tham diễn thấu đồ vật.

	Nhìn những vật này, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên một tia tinh quang. Mà Ma Quả Thánh Đế bọn người, lúc này thần sắc cũng nghiêm túc.

	Đối bọn họ tới nói, những vật này, đồng dạng là bọn họ hi vọng được đến.

	Nhưng là, ngay tại bọn họ chuẩn bị động thủ nháy mắt, liền thấy La Vân Dương tay áo huy động, kia vài kiện Chiến Nhân tộc bảo vật, đột nhiên quỷ dị bay vào La Vân Dương trong lòng bàn tay.

	Loại biến hóa này, thần hồ kỳ thần, liền coi như nhất là kiến thức rộng rãi Ma Quả Thánh Đế, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Mà La Vân Dương tại thu lấy tất cả mọi thứ sát na, liền vung triển tay áo, cả người một bước bên trong, liền hoàn toàn vượt qua vô số hư không.

	Vạn lưu quy nhất, Tử Hạc đằng không!

	Đây là La Vân Dương tại Thiên Vận hư không cùng Tử Hạc Thiên Tôn bọn người giao lưu thời điểm, từ trên người bọn họ học được đại thần thông.

	Hiện tại lúc này, nhất cử phát huy ra.

	"Ma Quả Thánh Đế, ta trên phi thuyền những người này, liền tạm thời đi ngươi nơi đó làm khách, nếu là bọn họ xảy ra vấn đề, hai người chúng ta nói không chừng muốn làm tới một trận." Ngay tại Ma Quả Thánh Đế bọn người ngạc nhiên nháy mắt, La Vân Dương thanh âm vang lên.

	Ma Quả Thánh Đế làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này, La Vân Dương vậy mà lại lưu lại cho mình đến một vấn đề khó.

	"Thủ đoạn thật là lợi hại, muốn nói này loại thần thông, ta không sánh bằng." Long Uẩn Thánh Đế thanh âm bên trong, mang theo cảm thán.

	Chẳng những Long Uẩn Thánh Đế lúc này trong lòng cảm khái, mặt khác Thánh Đế trong lòng, đồng dạng khiếp sợ không thôi, La Vân Dương vừa rồi thi triển hai loại thủ đoạn, đối bọn họ tới nói, quả thực là chưa từng nghe thấy.

	Mà thi triển ra hiệu quả, lại làm cho bọn họ không kịp phản ứng, La Vân Dương liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Cũng liền tại thời khắc này, Định Quang Thánh Đế từ đao quang kia trong lỗ đen vùng vẫy đi ra, hắn hướng phía kia trống rỗng chân trời nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt rơi vào Ma Quả Thánh Đế đám người trên thân.

	"Hiện tại các ngươi hài lòng đi!" Trong lời này, mang theo rõ ràng mỉa mai.

	Ma Quả Thánh Đế không nói gì, hắn cùng Định Quang Thánh Đế không có quá sâu giao tình, lại cũng không nguyện ý vô duyên vô cớ lại đánh một trận.

	Định Quang Thánh Đế gặp Ma Quả Thánh Đế không lên tiếng, ánh mắt liền rơi vào kia toàn bộ đều là Chiến Nhân tộc phi thuyền, hắn một ý niệm, liền chuẩn bị đem kia phi thuyền mang đi, nhưng là tại hắn biểu lộ ra ý tứ này sát na, Ma Quả Thánh Đế nói: "Chậm đã."

	"Ngươi muốn ngăn ta?" Định Quang Thánh Đế song mâu chớp động lên hào quang màu u lam.

	Quen thuộc Định Quang Thánh Đế người đều biết, khi hắn đôi mắt bên trong lộ ra loại này sáng bóng thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đã tại phẫn nộ biên giới.

	"Không sai, nếu để cho ngươi đem những người này mang đi, ta không có cách nào cùng La Vân Dương bàn giao." Ma Quả Thánh Đế thanh âm bên trong, mang theo một tia chua xót.

	"Còn xin Định Quang huynh xem ở dĩ vãng giao tình bên trên, đừng để ta khó xử." Ma Quả Thánh Đế bình tĩnh đường.

	Định Quang Thánh Đế lửa giận, lúc này đã đến đỉnh phong, hắn muốn hỏi Ma Quả Thánh Đế, không cho ngươi làm khó, chẳng lẽ ngươi liền không sợ khiến lão tử không cao hứng!

	Nhưng là hắn không có lên tiếng, hắn đã hiểu Ma Quả Thánh Đế ý tứ, đó chính là Ma Quả Thánh Đế không sợ đắc tội hắn.

	Nhưng là, Ma Quả Thánh Đế sợ đắc tội La Vân Dương.

	Đây là một loại khiến người rất khó chịu lựa chọn, nhưng nhìn Ma Quả Thánh Đế ánh mắt, Định Quang Thánh Đế hừ lạnh một tiếng, quay đầu mà đi.

	"Chúng ta vẫn là riêng phần mình tìm kiếm tung tích của hắn, tốt nhất có thể biết rõ ràng, những cái kia thời không chi bảo là cái gì." Vạn Biến Thánh Đế trầm giọng nói.

	Đối với mấy Thánh Đế tìm kiếm chính mình, La Vân Dương cũng không thèm để ý, hắn tại vượt qua vô số hư không nháy mắt, cũng đã đem những cái kia Chiến Nhân tộc lưu truyền xuống đồ vật, toàn bộ đặt vào màu bạc tiểu tháp bên trong.

	Đây là ngân sắc tiểu tháp linh kiện, hắn hi vọng cái này màu bạc tiểu tháp, có thể cho mình đối kháng các đại Tôn Chủ lực lượng.

	Mà tại được đến những tài liệu này về sau, kia ngân sắc tiểu tháp bên trong trí năng sinh mệnh nói một câu ba giờ không nên quấy rầy ta, liền đóng lại ngân sắc tiểu tháp cùng La Vân Dương ở giữa cảm ứng.

	Ba giờ, La Vân Dương đang nhanh chóng chuyển di chính mình vị trí, hắn mặc dù không sợ Thánh Đế, nhưng là mới vừa cùng Định Quang Thánh Đế giao thủ, đồng dạng tổn hao không ít Khởi Nguyên Thần Tinh.

	La Vân Dương trong tay Khởi Nguyên Thần Tinh còn thừa không nhiều, cũng không nguyện ý tiêu hao tại không có chỗ ích lợi gì giao đấu bên trong.

	"Tít tít tít, tôn kính vinh diệu hoàng giả, bởi vì đã tìm kiếm được một chút bộ kiện, hiện tại có thể mở ra trung võ tu sân luyện tập nhiệm vụ tập luyện, xin hỏi ngài có phải không tiến hành nhiệm vụ thí luyện."

	Trí năng sinh mệnh hóa thân Nữ Võ Thần thanh âm, lần nữa tại La Vân Dương bên tai vang lên.

	Trung võ thí luyện tràng nhiệm vụ tập luyện, La Vân Dương nghe được những lời này, lập tức chính là một trận thất vọng. Nếu như hắn vẫn là phổ thông Tinh Hà cảnh, cái này thí luyện tràng đối với hắn còn có chút tác dụng, nhưng là hắn nhưng là có được Thiên Tôn thần thức.

	Mà mười thế trong luân hồi học được kiến thức võ đạo, càng làm cho hắn cảm thấy, chính mình cũng đã vượt xa trung võ thí luyện tràng trình độ.

	Trung võ thí luyện tràng nhiệm vụ, đối với hắn căn bản cũng không có cái gì độ khó, tự nhiên, ban thưởng theo La Vân Dương, cũng không tốt đến nơi nào.

	Càng đừng nói, cái này thí luyện căn cứ giống như không trọn vẹn phi thường lợi hại, nói không chừng ngay cả ban thưởng cũng không tìm tới.

	Nghĩ đến chính mình vì như thế một không có quá đại bang trợ đồ vật, vậy mà cùng kia Định Quang Thánh Đế ngạnh hám một phen, La Vân Dương đã cảm thấy trong lòng rất khó chịu.

	Nhưng là việc đã đến nước này, hắn đã không có mặt khác lựa chọn.

	Vốn là không có tâm tư để ý tới, nhưng là cuối cùng La Vân Dương vẫn là quyết định nhìn một chút, dù sao phí khí lực lớn như vậy.

	"Xem xét nhiệm vụ."

	Tại La Vân Dương nói ra câu nói này thời điểm, một hư nghĩ giao diện, liền xuất hiện ở La Vân Dương trước mắt, hắn nhìn quang ảnh kia hình thành giao diện xuất hiện đẳng cấp lựa chọn, trực tiếp lựa chọn Luyện Ngục cấp.

	Đối với La Vân Dương tới nói, hắn cảm thấy trung đẳng tu luyện căn cứ nhiệm vụ, hiện tại có thể để cho mình sinh ra một chút hứng thú, cũng chỉ có Luyện Ngục cấp. Nhưng là khi hắn mở ra Luyện Ngục cảnh nháy mắt, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

	Bởi vì thứ nhất nhiệm vụ, lại là Thiên Huyền Tử Khí Lộ!

	Thiên Huyền Tử Khí Lộ không trọng yếu, La Vân Dương xem trọng là phía dưới Quan Vũ Thiên Huyền Tử Khí Lộ giới thiệu. Cái này Thiên Huyền Tử Khí Lộ chính là Thiên Huyền đại vũ trụ một loại chí bảo, võ giả phục dùng một giọt, liền có thể đưa đến vô cùng thần dị tác dụng.

	Chỉ bất quá được đến Thiên Huyền Tử Khí Lộ cũng không dễ dàng!

	Bất quá này mấy, La Vân Dương cũng không có xem, hắn chỉ là kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trên Thiên Huyền đại vũ trụ năm chữ kinh ngạc xuất thần.

	Thiên Huyền đại vũ trụ là địa phương nào, hắn nhớ rõ, chính mình tại mười thế luân hồi trở về thời điểm, đem chính mình Thiên Tôn chi thể, lưu tại kia thần bí trên thuyền nhỏ.

	Mà kia thuyền nhỏ tại chính mình lâm trở về thời điểm, bị chính mình chọn lựa phương vị, chính là kia thiên huyền đại vũ trụ!

	Một phương đại vũ trụ!

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, trong lúc nhất thời dâng lên một loại khát vọng. Hắn khi biết Giới Thiên tôn chủ tiến vào luân hồi về sau, vẫn tồn tại áp lực cực lớn.

	Hắn hiện tại muốn nhất, chính là để cho mình Hỗn Động Tứ Nguyên thú tăng lên tới Tinh Vực cảnh, nhưng là trong lòng hắn rất rõ ràng, loại này tăng lên không có cự đại cơ duyên, trong vòng mười năm căn bản là làm không được.

	Mà tăng lên không được tu vi , chờ Giới Thiên tôn chủ luân hồi tin tức truyền ra, chẳng những là hắn, liền coi như toàn bộ Nhân tộc, đều sẽ đứng trước một loại cự đại uy hiếp.

	Cho nên những ngày gần đây, hắn mặc dù tại chăm chú tu luyện, nhưng là tinh thần của hắn, cũng rất là áp lực.

	Mà một khi có thể tìm kiếm được chính mình Thiên Tôn chi thân, chỗ tốt kia. . .

	Nhìn liên quan tới Luyện Ngục cấp giới thiệu, phía trên thình lình viết chân thân tiến vào Thiên Huyền đại vũ trụ, hoàn thành nhiệm vụ thời gian, là mười năm!

	Không có chút nào do dự, La Vân Dương liền đã làm ra quyết đoán.

 