 	Thái Cổ man ngưu rất mạnh!

	Tại đầu này Thái Cổ man ngưu trở thành Huyền cấp đỉnh phong Nguyên Thú về sau, liền có cường giả nhằm vào Thái Cổ man ngưu làm ra đánh giá.

	Vô song thân thể, lại thêm kia siêu cường lực phòng ngự, có thể nói nó công kích, liền tựa như một ngôi sao, một khỏa từ trên chín tầng trời rơi xuống, để cho người ta khó mà địch nổi sao trời.

	Loại thuyết pháp này, rất nhiều người đều cảm thấy có chút khoa trương, nhưng khi Thái Cổ man ngưu điên cuồng va chạm lên thời điểm, loại này tiếng chất vấn, liền không lại tồn tại.

	Vượt ngang thương khung, hư không vỡ vụn!

	Mà cùng kia bàng bạc Thái Cổ man ngưu so sánh, La Vân Dương biến thành hỏa long, thật sự là có chút quá nhỏ.

	Lão Thiết cùng vô số binh sĩ, bọn họ lúc này từng cái mặc dù đứng ở đại địa phía trên, nhưng là thân thể lại ngã trái ngã phải, thậm chí đã có người chống đỡ không nổi, trực tiếp nằm trên đất.

	"Lui lại, lui lại, nhanh lui lại!"

	Đã mất đi một cánh tay Võ sư, lớn tiếng chỉ huy chính mình này mấy mới thuộc hạ, bất kể nói thế nào, hắn không thể trơ mắt nhìn chính mình những thuộc hạ này, đổ vào hai cường giả đỉnh cao va chạm trong dư âm.

	Trời đang run rẩy, đang gầm thét!

	Liền tựa như một tòa di động sơn nhạc, cùng một đạo từ trên chín tầng trời rơi xuống lưu tinh, đụng vào nhau.

	"Oanh!"

	Giống như sơn băng địa liệt thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn. Cẩm Phủ thành đang run rẩy, Cẩm Phủ thành bên cạnh một tòa núi cao đang run rẩy, trời và đất, tại thời khắc này, đều đang kịch liệt run rẩy.

	Liền ngay cả kia treo thật cao ở trên trời vệ tinh, đều nhẹ nhàng run rẩy hai lần, mặc dù loại này cấp bậc run rẩy đối với vệ tinh tới nói, cũng không có quá lớn uy hiếp, nhưng là không ít người nhìn xem kia run rẩy hình ảnh, vẫn là một trận kinh hồn táng đảm.

	Tình hình bây giờ, một lần nữa hướng phía trên trời phát xạ vệ tinh vô cùng gian nan, cái này hai viên còn sót lại vệ tinh, cơ hồ là Đại Liên Bang sau cùng gia sản.

	Nếu như này hai gia sản cũng thua, như vậy. . .

	Bất quá cùng cái này so sánh, nhất làm cho người cảm thấy lo lắng, vẫn là La Vân Dương cùng Thái Cổ man ngưu quyết đấu, hai người kia giao đấu, đến tột cùng sẽ là một cái dạng gì tình hình đâu?

	Thái Cổ man ngưu đang lùi lại, cũng chính là một sát na, Thái Cổ man ngưu thân thể, liền đã tầng tầng rơi vào trên mặt đất, tại thời khắc này, nó mới xem như đứng vững vàng thân thể.

	Chỉ bất quá lúc này Thái Cổ man ngưu, cái kia vốn là biến thành màu đen da lông, giờ phút này biến thành cháy đen một mảnh, hơn nữa loại này cháy đen, vẫn là chỉ có da, không có lông cháy đen.

	"Moo moo moo!"

	Bị ngọn lửa đốt tổn hại thân thể mình Thái Cổ man ngưu ngửa mặt lên trời thét dài, lúc này nó, cự đại hai con ngươi, đã biến thành hỏa hồng.

	Cùng bị đâm vào trên đất Thái Cổ man ngưu so sánh, La Vân Dương tình huống lúc này, cũng không đáng đến lạc quan, hắn không có rơi trên mặt đất, mà là bị cự đại va chạm lực, trực tiếp đánh tới cửu thiên chi thượng.

	Loại cảm giác này, thật rất khó chịu, liền tựa như bị một cự hình máy móc, từ trên thân nghiền ép lên đi.

	Thậm chí La Vân Dương cảm thấy chính mình cổ tay, đều có như vậy một loại muốn bị đụng thành mảnh vỡ cảm giác, thực sự không phải người bình thường lực có thể so sánh với.

	Mà liền tại La Vân Dương trong lòng cảm khái sau khi, toàn bộ Đại Liên Bang, lúc này lại đều ở một loại khổng lồ trong lúc khiếp sợ.

	La Vân Dương, Thái Cổ man ngưu!

	Cái này căn bản liền không phải một thứ bậc va chạm, lại là lấy loại này tựa như chia đều thu thuỷ phương thức kết thúc, cái này. . . Cái này. . .

	Cơ hồ tại thời khắc này, trong lòng mọi người đều dâng lên ba chữ!

	Chí cường giả, lại một chí cường giả ra đời!

	Nghĩ đến chí cường giả ba chữ này, vô số người đôi mắt bên trong, lóe lên là kinh hỉ, là không dám tin, là không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng là vô luận bọn họ như thế nào không thể tin được, La Vân Dương cùng Thái Cổ man ngưu kia điên cuồng một lần va chạm, lại là dùng như sắt thép sự thật chứng minh, La Vân Dương, liền là một chí cường giả.

	"Ha ha ha!" Kim Tái Điền ngửa mặt lên trời cười to, hắn lúc này, cười vô cùng thoải mái, mặc dù bây giờ La Vân Dương cùng Thái Cổ man ngưu còn không có phân ra thắng bại, nhưng là La Vân Dương trở thành Thần cấp bên trong chí cường giả, điểm này, là đủ rồi!

	Lữ Khứ Bệnh cũng lộ ra nụ cười vui mừng, chí cường giả, thiếu niên này, không vỏn vẹn không có để hắn thất vọng, mà là xa xa vượt ra khỏi hắn dự tính phạm vi.

	Mới như thế nhỏ tuổi, liền trở thành chí cường giả, như vậy tiền đồ của hắn, sẽ không thể hạn lượng.

	Cẩm Phủ thành cao tầng, có người càng là lệ rơi đầy mặt, giờ khắc này, bọn họ thật cảm thấy, loại kia muốn bị cứu cảm giác.

	Về phần những người khác, nhưng cũng là biểu cảm khác nhau. . .

	"Côn trùng, ngươi rất tốt, ngươi lần này là thật chọc giận ta, hôm nay ta để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là vô địch!" Giống như gào thét thanh âm, lần nữa tại La Vân Dương trong lòng vang lên.

	La Vân Dương lạnh lùng, giờ khắc này hắn, nhanh chóng đem chính mình thuộc tính máy điều chỉnh mở ra, cùng Thái Cổ man ngưu vừa mới va chạm, để hắn cảm thấy mình cùng cái này Thái Cổ man ngưu ở giữa, vẫn tồn tại một vài chênh lệch.

	Nhưng là, đây chỉ là không có sử dụng máy điều chỉnh thuộc tính trước đó chênh lệch.

	Lực lượng: 10(hỏa: 8, băng: 0.621; mộc: 0.6o1)

	Tốc độ: 457

	Tinh thần: 3353(hỏa: 8)

	Thể chất: 1200(Kim Thân: 185; hỏa 568, băng;43, mộc 47)

	Chân ý: 18. 7(sát lục: 9. 9, băng hỏa: 7.6, không gian: 1.1)

	Mặc dù trên lực lượng số lượng là 10, nhưng là cái số này đã không phải là dĩ vãng màu trắng, mà là biến thành ngân sắc.

	Một ngân sắc 10, ẩn hàm tại trong sức mạnh các loại thuộc tính, càng là tùy theo mà thay đổi.

	Ba ngàn tinh thần lực, tám trăm thể chất, cùng chín phẩy chín sát lục chân ý.

	Này mấy hội tụ vào một chỗ, để La Vân Dương ngân sắc con số lực lượng, trực tiếp biến thành hai mươi bốn!

	Mà cái này hai mươi bốn nếu như dùng màu trắng số lượng biểu hiện, vậy liền lại biến thành hai vạn bốn ngàn lực lượng. Tại La Vân Dương trong cảm giác, loại này thuộc tính điều chỉnh, không chỉ là trị số chuyển đổi đơn giản như vậy.

	Hắn loáng thoáng cảm thấy, đương toàn thân mình thuộc tính, toàn bộ đều biến thành dùng ngân sắc chữ viết biểu thị thời điểm, kia máy điều chỉnh thuộc tính, sẽ cho mình một kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Chỉ bất quá bây giờ, hắn sử dụng máy điều chỉnh, chỉ là vì thi triển một loại hắn tại thành tựu Thần cấp về sau lĩnh hội Viên Long Đấu Thiên Đồ bên trên thủ đoạn.

	"Oanh!"

	Một tiếng rống to, từ La Vân Dương sau lưng vang lên, tại vô tận trong hư không, xuất hiện một đầu dài ngàn trượng cự long hư ảnh, cái này hư ảnh theo La Vân Dương bàn tay huy động, ở trong hư không ngưng kết.

	Cũng chính là trong nháy mắt, kia cự long liền hóa thành bụi bặm, hội tụ tại La Vân Dương trong lòng bàn tay. Mà liền tại giờ phút này, băng băng mà tới Thái Cổ man ngưu, liền tựa như chân đạp vô tận mênh mông Thái Cổ Thần thú, bay thẳng mà tới.

	Đại Liên Bang bên trong, không có người nhận ra Thái Cổ man ngưu thi triển, đến tột cùng là chiêu thức gì, nhưng là từ kia từng tiếng giống như đem thiên địa giẫm tại dưới chân vượt qua bên trong, bọn họ cảm nhận được cự đại sợ hãi.

	"Thích Đạp tinh hà!"

	Có cường giả nhìn xem kia lao nhanh đang vẽ mặt bên trong, tựa như muốn đem càn khôn giẫm nát Thái Cổ man ngưu, theo bản năng nói.

	Cũng liền tại hắn tự nói thời điểm, chỉ thấy ở vào Thái Cổ man ngưu đối diện La Vân Dương, tầng tầng huy động bàn tay của mình.

	Lúc đầu giống như bụi bặm thiên long, lần nữa nở lớn, chỉ bất quá lần này, nó lại hóa thành một mai thần ấn, tầng tầng hướng phía Thái Cổ man ngưu đập tới.

	Đại Uy Thiên Long Ấn!

 