 	Cự đại Kim Chung, ẩn hàm một loại hoành ép càn khôn chi thế, mà liền tại cái này Kim Chung hình thành trong nháy mắt, Long Tượng nhị tôn giả gần như đồng thời phất tay, một rồng một voi hai hư ảnh, hướng phía Kim Chung mà đi.

	Tại Long Tượng nhị tôn giả khống chế phía dưới, kia màu xanh trường long cùng màu vàng đất cự tượng, thật giống như dung hợp tại Kim Chung phía trên, càng gia tăng Kim Chung uy lực.

	"Long Tượng Kim Chung, ngươi có thể đi chết!"

	Kim Chung nhị lão bên trong Kim Chung, tại hét ra câu nói này trong nháy mắt, hai tay hướng phía trước đột nhiên đẩy, thật giống như tại thôi động vạn cân cự lực!

	Kia ẩn hàm Kim Chung nhị lão cùng Long Tượng nhị tôn giả Nguyên lực Kim Chung, hướng phía La Vân Dương quét ngang tới, mặc dù nhìn như tốc độ không phải quá nhanh, nhưng là ở vào Phong Vũ độ trên bình đài băng điêu cùng một vài hòn đá, tất cả đều hóa thành nát bấy!

	Mà đứng ở một bên quan chiến đỉnh cấp đám võ sư, từng cái đôi mắt bên trong đều toát ra sợ hãi cùng vẻ cuồng nhiệt.

	Bọn họ sở dĩ sợ hãi, là cái này Kim Chung để bọn họ cảm thấy đáy lòng phát lạnh ; còn cuồng nhiệt, thì là bọn họ giống như thấy được chính mình trở thành Đại Tông Sư về sau, sẽ xuất hiện tình hình.

	Một kích này, đủ để bạt núi điền sông!

	Mặc dù ở vào một kích này bao phủ bên ngoài, nhưng là tất cả mọi người vẫn là có thể cảm giác được một kích này đang oanh kích ra sát na, liền đối bọn họ sinh ra một loại hấp thụ bao phủ chi lực.

	Bọn họ khoảng cách Kim Chung vài dặm, còn có loại cảm giác này, như vậy ở vào Kim Chung oanh kích phía dưới La Vân Dương, lại nên như thế nào?

	Hắn có thể đỡ nổi sao?

	Đại Niệm Lực Sư!

	Bốn chữ này, trọn vẹn có thể chấn nhiếp tứ phương, thế nhưng là mọi người đều biết, Đại Niệm Lực Sư thân thể, cũng là là nhu nhược nhất.

	Một khi xuất hiện cường hãn vô song lực lượng, đầu tiên muốn rơi xuống, liền là Đại Niệm Lực Sư.

	Cơ hồ ngay tại cái này Kim Chung đánh phía La Vân Dương trong nháy mắt, giống như Ma Thần phiêu phù ở hư không bên trong La Vân Dương, đôi mắt bên trong thần quang lần nữa chớp động.

	Được từ kia Phù Đồ luân chủ nhân trong nhật ký, là Phù Đồ luân chủ nhân căn bản cũng không có sử dụng qua chiêu thức, bị La Vân Dương đột nhiên thôi động.

	Lại là mười tám đạo giống như giấy mỏng vòng ánh sáng, từ Phù Đồ luân bên trong xông ra, ba mươi sáu đạo vòng ánh sáng, hóa thành ba mươi sáu đạo quang ảnh, hướng phía kia cự đại Long Tượng Kim Chung, điên cuồng chém xuống đi.

	"Đương đương đương đương!"

	Giống như giống như cuồng phong bạo vũ tiếng chuông, ở trong hư không vang lên, kim sắc quang mang, hào quang màu vàng đất, còn có loá mắt giống như ban ngày quang mang, tại toàn bộ mưa gió trên đài điên cuồng va chạm.

	Tề Vân Hào đẳng người ám sát, từng cái mắt không chớp nhìn chằm chằm kia điên cuồng va chạm, mặc dù trong lòng của bọn hắn, đều đã có một đáp án, nhưng là loại này cấp bậc va chạm, vẫn như cũ để bọn họ tâm thần chập chờn.

	"Hưng Long quân thỉnh cầu điều động trên trời còn sót lại hai viên vệ tinh, hiện tại Phong Vũ độ tình huống, đã có thể thấy được!" Nhiếp gia đại sảnh, có người gấp giọng hô.

	Theo cái này tiếng la, trong đại sảnh, kia xa hoa giống như một mặt tường màn hình bị mở ra.

	Màn hình bên trong, tất cả đều là quang ảnh, đến mức một vài yếu kém người, khi nhìn đến này hết thảy trong nháy mắt, đã cảm thấy ánh mắt của mình bị đâm đau đớn.

	"Tình huống như thế nào?"

	Có người hét to, nhưng là lập tức, này mấy hét to âm thanh, liền biến mất vô tung vô ảnh, bởi vì bọn họ phát hiện, hắn Nhiếp gia trưởng bối, không có chỗ nào mà không phải là một mặt trịnh trọng nhìn xem cái kia đạo màn hình.

	"La Vân Dương lần này phải chết!" Nhiếp Vân Tâm phụ thân Nhiếp Thiên Nguyên, thanh âm bên trong mang theo một tia cuồng nhiệt.

	Làm Đại Tông Sư, Nhiếp Thiên mây đã cảm nhận được La Vân Dương đáng sợ, hắn càng cảm nhận được nếu để cho La Vân Dương sống sót xuống dưới, như vậy đối với bọn họ Nhiếp gia, sẽ là một loại cường đại cỡ nào uy hiếp.

	Cho nên, La Vân Dương phải chết!

	Vô số quang ảnh, phô thiên cái địa, tại Hưng Long quân thần đều tổng bộ kia trong căn cứ to lớn, Lữ Khứ Bệnh đẳng đông đảo Hưng Long quân cao tầng, đồng dạng nóng nảy nhìn xem kia điên cuồng Nguyên lực đối oanh.

	Cự đại Kim Chung, còn có kia từng đạo trắng nõn như ngày vòng ánh sáng.

	"Không nên để La Vân Dương đi!" Một nhìn qua là Đại Tông Sư lão giả, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng: "Cái này quá nguy hiểm!"

	Lữ Khứ Bệnh cũng không nói lời nào, từ ánh mắt của hắn bên trên xem, giống như hắn đối với đây cơ hồ quan hệ đến La Vân Dương sinh tử tình huống, cũng không phải là quá chú ý.

	Nhưng là, quen thuộc Lữ Khứ Bệnh người, lại đều chú ý tới, Lữ Khứ Bệnh chân, tại dưới mặt bàn không ngừng lắc lư.

	Một giây, hai giây, ba giây. . .

	Kình Thiên quân tổng bộ, Kình Thiên Hổ Vương Báo Vương nhóm cường giả, đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm kia xuyên thấu qua trên trời duy hai vệ tinh quay chụp đến hình ảnh.

	Theo đại phá diệt, nhân loại bay lên bầu trời mộng tưởng, đã càng ngày càng mờ mịt, coi như trên trời vệ tinh, từng cái cũng đều bởi vì đủ loại nguyên nhân, trở thành vũ trụ ở giữa rác rưởi.

	Chỉ có hai tòa vệ tinh, vẫn như cũ có thể vận dụng, chỉ bất quá cái này hai viên vệ tinh lúc bình thường là quan bế, rất sợ bởi vì một vài tiểu nhân nguyên nhân, để cái này hai viên vệ tinh, cũng sụp đổ giữa thiên địa.

	Có thể nói tầm quan trọng của bọn nó không gì sánh kịp, đã trở thành Đại Liên Bang con mắt.

	Nhưng là, lần này vì chú ý Phong Vũ độ tình huống, tại Lữ Khứ Bệnh cường thế yêu cầu phía dưới, hai viên vệ tinh cuối cùng bị mở ra, Phong Vũ độ tình huống, cũng ánh vào ở đây đại đa số người đôi mắt bên trong.

	"Tiểu tử này, điên cuồng như vậy!" Kình Thiên Hổ Vương thanh âm bên trong, tràn đầy vẻ kích động.

	Không có người trả lời Kình Thiên Hổ Vương, phần lớn người đều chăm chú nhìn chằm chằm kia màn hình, rất sợ trên màn hình xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	"Chỉ sợ chèo chống không được bao lâu!" Kình Thiên Báo Vương bóp cổ tay thở dài.

	Tam Cổ sở nghiên cứu, Bá Thế tập đoàn, Thần Nông sở nghiên cứu. . .

	Tiết mập mạp thật chặt nắm chặt nắm đấm, Sở Viện chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, đại đa số cùng La Vân Dương quan hệ không sai người, đều âm thầm thay La Vân Dương cố lên dùng sức.

	Đáng tiếc, bọn họ mặc dù vô cùng hữu tâm, nhưng là cách nhau thiên sơn vạn thủy, bọn họ lại là nửa điểm khí lực cũng không dùng tới.

	Số bảy căn cứ, Lộ Hưu cùng Hứa Trọng hai người ngồi tại trước màn hình, lẳng lặng quan sát tia sáng chói mắt kia.

	"Tổng giáo luyện, lần này Vân Dương hắn có thể thắng hay không lợi a?" Hứa Trọng liên tục hướng chính mình trụi lủi trên đầu chợt vỗ ba lần, nôn nóng bất an hỏi.

	Lúc này Lộ Hưu, trên thực tế cũng là tâm phiền ý loạn, dù sao trận chiến đấu này, quan hệ đến người, thế nhưng là hắn những năm gần đây, bồi dưỡng ra được đệ tử ưu tú nhất, nhưng là lúc này, hắn thật không lời nào để nói.

	"Ngươi câm miệng cho lão tử, xem thật kỹ!"

	Hứa Trọng vỗ vỗ đầu của mình, đây đã là không biết lần thứ mấy bị Lộ Hưu khiển trách, thế nhưng là hắn căn bản là không nhớ được, cách mỗi bán phút, hắn liền sẽ nhịn không được hướng phía Lộ Hưu hỏi ra vấn đề này.

	Cự đại trên màn hình, La Vân Dương đỉnh đầu Phù Đồ luân vẫn như cũ xoay tròn, như ma như thần, mà tại La Vân Dương đối diện, kia cự đại Kim Chung liều mạng xoay tròn, rồng cùng cự tượng, ở trong hư không không ngừng giao thế, giống như mỗi một lần giao thế, đều có thể để tiếp nhận không gian của bọn hắn xé rách.

	"Hảo, đừng có lại hỏi lão tử, chúng ta nơi này tín hiệu chậm chạp hai phút, ngươi nếu là sốt ruột, có thể đả thông hỏi han Trường An tổng bộ!" Lộ Hưu tại Hứa Trọng lần nữa chuẩn bị mở miệng thời điểm, giống như là như ở trong mộng mới tỉnh nói.

	"Lão đại ngươi nói sớm a, a a a, ta cái này gọi điện thoại!" Hứa Trọng lập tức nhảy lên, vung ra nha tử liền hướng phía máy truyền tin vọt tới.


 