 	Thiên Vũ thượng môn Uy Lâm tứ phương, nhưng là nó tổ sư lại tại một khối đá bên trong, trấn phong lại mười cái nguyên hội!

	La Vân Dương suy nghĩ một chút, đã cảm thấy đáy lòng có chút phát lạnh.

	La Vân Dương mặc dù trêu đùa Long gia lão tổ bi phẫn không thôi, nhưng là nói tóm lại, lại là mượn Hồng Mông Thánh Điện đại thế. Nếu như không có Hồng Mông Thánh Điện duy trì, La Vân Dương tại Long gia lão tổ trước mặt, cũng chính là một con kiến hôi.

	Mặc dù La Vân Dương nội tâm không nguyện ý thừa nhận, nhưng là lúc này, đây chính là sự thật.

	"Ngươi có phải hay không rất hiếu kì, là ai đem ta bị thương thành như vậy?" Kia giọng ôn hòa, lần nữa tại La Vân Dương trong lòng vang lên.

	La Vân Dương thành thành thật thật mà nói: "Không sai, đại năng đối với chúng ta tới nói, chính là chí cao vô thượng tồn tại, có thể đem ngài tổn thương thành tình trạng như thế này, đích xác khiến người hiếu kì."

	"Thiên Tôn siêu thoát thời không, đại năng sáng tạo pháp tắc!" Thanh âm kia rất là cảm khái nói ra: "Giống như, đại năng chạy tới tiến hóa cuối cùng, nhưng là trên thực tế, tiến hóa trên đường, hung hiểm thật sự là nhiều lắm."

	"Tình huống của ta, vẫn là đừng nói cho ngươi, nói cho ngươi cũng không có tác dụng gì."

	La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia nho nhỏ chua xót, vị này nói chuyện phiếm tiêu chuẩn, thật sự là khiến hắn không dám khen tặng.

	Này còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu?

	Bất quá hắn trong lòng, lại đem một câu ghi tạc trong lòng, đó chính là Thiên Tôn siêu thoát thời không, đại năng sáng tạo pháp tắc.

	Tại trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền trầm giọng mà nói: "Đại năng sáng tạo pháp tắc, ngài có thể cho ta nói một chút phương diện này sự tình sao?"

	"Cũng tốt, mục tiêu của ngươi là trở thành đại năng, để ngươi cảm giác một chút đại năng cùng Thiên Tôn khác biệt, cũng là không phải không được."

	Nói đến chỗ này, thanh âm kia nói tiếp: "Từ giờ trở đi, ta chỗ lĩnh vực, tốc độ đem tăng tốc gấp trăm lần."

	Kèm theo thanh âm kia, La Vân Dương đột nhiên liền cảm thấy, chính mình bốn phía tốc độ bắt đầu điên cuồng tăng tốc, mà khi hắn muốn từ này một mảnh trong lĩnh vực lao ra thời điểm, lại phát hiện tại vạn trượng bên ngoài, lại có một tầng thật mỏng, nhưng lại cứng cỏi vô cùng không gian bích lũy.

	Đánh vỡ không gian này hàng rào, mới có thể lao ra, nhưng là La Vân Dương tại đơn giản thử một chút mới phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào đột phá không gian này hàng rào.

	Tình huống như thế nào?

	"Bởi vì hai loại pháp tắc không giống, ngươi muốn đột phá cái này hàng rào, cũng không dễ dàng." Kia thanh âm nhu hòa nói: "Đây cũng chỉ là một loại đơn giản sáng tạo, chân chính cường đại đại năng, có thể trực tiếp đem chính mình ngoài thân quy tắc trực tiếp chuyển đổi."

	"Tỉ như, hóa sắt thành nước! Hóa núi thành biển!"

	Liền đang thanh âm kia lúc nói chuyện, La Vân Dương bọn họ chỗ sơn phong, đã biến thành một mảnh nhìn qua một chút nhìn không thấy bờ hải dương.

	Giờ khắc này, La Vân Dương đại đại hít một hơi.

	Hắn liền rất rõ ràng, đây không phải thương hải tang điền chi lực, đây mới thực là nương tựa theo sức một mình, cải thiên hoán địa thủ đoạn.

	Thiên Tôn chỉ là có thể siêu thoát thời gian trường hà, nhưng là tại đại năng loại này trong nháy mắt sáng tạo quy tắc tình huống dưới, Thiên Tôn rơi xuống, chính là trong nháy mắt.

	Long gia lão tổ so với vị này trấn phong Thiên Vũ thượng môn lão tổ, hẳn là càng thêm đáng sợ. Cái này phán đoán, cũng không phải là bởi vì cả hai tu vi, mà là bởi vì Thiên Vũ thượng môn lão tổ đang tại trấn phong.

	Mà Long gia lão tổ, lúc này lại hảo hảo, nhảy nhót tưng bừng bốn phía đuổi bắt hắn La Vân Dương.

	Bởi vì Hồng Mông Thánh Điện, Long gia lão tổ không thể nề hà chính mình, nhưng là nếu như mình không thể trở thành đại năng, mà tại Hồng Mông Thánh Điện thời gian tu luyện lại qua, như vậy chính mình phải đối mặt nguy cơ, chính là trí mạng.

	La Vân Dương ý niệm trong lòng nhanh chóng chớp động lên, bất quá tại này trong ánh mắt, càng nhiều hơn chính là chiến ý, là thẳng tiến không lùi.

	Kia trấn phong tại trong viên đá Thiên Vũ thượng môn lão tổ, tựa như cảm ứng được La Vân Dương chiến ý, bốn phía nước biển, dâng lên một tầng nhu sóng.

	Này nhu sóng, liền tựa như tại đối La Vân Dương biểu thị tán thưởng.

	Một khắc đồng hồ về sau, La Vân Dương bình tĩnh lại, ánh mắt của hắn xem bốn phía nước biển, cuối cùng trầm giọng mà nói: "Đây là sự thực đại hải?"

	"Là dùng ngọn núi kia chuyển đổi mà đến đại hải." Kia Thiên Vũ thượng môn lão tổ, trầm giọng nói.

	La Vân Dương trầm mặc trong nháy mắt, sau đó hướng phía Thiên Vũ thượng môn lão tổ cung kính thi lễ một cái, này thi lễ, là đối Thiên Vũ thượng môn lão tổ tu vi, cảm thấy vô cùng kính nể.

	"La Vân Dương, ta dùng đại đại giới đưa ngươi mời vào Thiên Vũ thượng môn, là vì cái gì? Chắc hẳn trong lòng ngươi là rõ ràng. Nói đến, ta có thể khiến người một đêm ngộ đạo, trực tiếp tiến vào Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là, kia tiến vào Thiên Tôn người, về sau đem khó có tiến thêm."

	"Cho nên loại thủ đoạn này, ta cũng không định đối ngươi sử dụng, bất quá tại ngươi trở thành đại năng trước đó, ta còn là có một ít đồ vật, đối ngươi là hữu dụng."

	Thiên Vũ thượng môn lão tổ nói lúc này, trầm ngâm sát na nói: "Ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy, tiếp nhận ta Thiên Vũ thượng môn truyền thừa?"

	Bái sư!

	La Vân Dương trong tu luyện, chân chính bái qua sư phó, là Giới Thiên tôn chủ, chỉ bất quá hai người quan hệ thầy trò, càng giống như là lợi dụng lẫn nhau. Mà bây giờ, vị này Thiên Vũ thượng môn lão tổ thu La Vân Dương làm đồ đệ mục đích, so với Giới Thiên tôn chủ, tựa như cũng không kém được bao nhiêu.

	Nhưng là từ cảm giác bên trong, La Vân Dương cảm nhận được không giống.

	Bởi vì hắn biết, chính mình tiếp nhận Thiên Vũ thượng môn cung phụng, trên thực tế cũng chính là gánh vác Thiên Vũ thượng môn nhân quả.

	"Đệ tử nguyện ý." Tại hơi trầm ngâm trong nháy mắt, La Vân Dương liền làm ra quyết đoán. Này Thiên Vũ thượng môn như là đã không đường có thể đi, như vậy nó đối với mình tới nói, liền sẽ không có cái gì tổn thương.

	"Tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta thân truyền đệ tử." Kia Thiên Vũ thượng môn lão tổ, rất là dứt khoát nói.

	Có phải hay không là có chút quá đơn giản?

	Có thể bị đại năng thu làm đệ tử, nào một không phải long trọng đến cực điểm, La Vân Dương nghe được đơn giản như vậy bái sư, trong lòng dâng lên một loại chính mình bái sư tôn, có phải hay không một giả sư tôn cảm giác.

	"Con người của ta, từ trước đến nay không quan tâm cái gì phàm tục chi lễ." Thanh âm kia tựa như cảm giác được La Vân Dương ý nghĩ, nhẹ nhàng mà nói: "Ta tên đoạn vạn lưu, người khác đều gọi ta là Vạn Lưu nguyên tôn!"

	Vạn Lưu nguyên tôn!

	La Vân Dương tại đem bốn chữ này ở trong lòng chuồn một lần về sau, liền tất cung tất kính mà nói: "Đệ tử gặp qua sư tôn!"

	"Ân, ngươi tu luyện pháp môn, hẳn là Tam Thế Vô Thượng tông Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển, mặc dù ta rất chướng mắt sáng tạo ra này Quá Khứ Vĩnh Hằng Thần Điển tên kia, nhưng là bộ này pháp môn một nguyên vũ trụ tu luyện, liền xem như tại ba mươi sáu trong đại vũ trụ, cũng coi là đứng hàng đầu pháp môn tu luyện."

	"Chúng ta Thiên Vũ thượng môn mặc dù cũng không ít công pháp, nhưng là cùng công pháp này so sánh, vẫn có một ít chênh lệch, ngươi tiếp tục tu luyện là được rồi."

	Bị một chút nhìn ra tu luyện chính là cái gì, La Vân Dương cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu như nhìn không ra, kia mới có vấn đề.

	"Ta muốn truyền thụ cho ngươi, là ta một mình sáng tạo Thiên Vũ mười ba kiếm!" Vạn Lưu nguyên tôn thanh âm ngữ điệu, lần nữa phát sinh biến hóa.

	Nói đến Thiên Vũ mười ba kiếm sát na, La Vân Dương thật sâu cảm thấy, có một loại phát ra từ nội tâm cảm giác tự hào, từ này Vạn Lưu nguyên tôn trong giọng nói chớp động mà ra.

	"Thiên Vũ mười ba kiếm, chín vị trí đầu kiếm, đều là tương ứng Thiên Tôn cửu trọng mà sáng tạo, tại Thiên Vũ thượng môn bên trong, chỉ có Thiên Tôn mới có thể tu luyện, hơn nữa mỗi một tầng cảnh giới Thiên Tôn, đối ứng tu luyện một kiếm."

	"Lộng Nguyệt chính là ta Thiên Vũ thượng môn ưu tú nhất Thiên Tôn một trong, tu vi hiện tại của nàng, là tứ trọng Thiên Tôn, mà Thiên Vũ mười ba kiếm, lại cũng chính là có thể tu luyện tới kiếm thứ sáu, đã rất không tệ."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn vẫn luôn đứng ở một bên, nàng liền tựa như một khối chân chính tảng đá, không nói một lời bất động, một điểm tồn tại cảm đều không có, lúc này ở nghe được Vạn Lưu nguyên tôn nhắc tới mình, lúc này mới cung kính hướng phía Vạn Lưu nguyên tôn cười cười.

	Vạn Lưu nguyên tôn không để ý đến Lộng Nguyệt Thiên Tôn, nói tiếp: "Thiên Tôn cửu trọng, nhất trọng một cảnh giới, nhất trọng một càn khôn."

	"Trên cơ bản người tu luyện đến Thiên Tôn cảnh giới, vượt cấp khiêu chiến độ khó, liền sẽ trở nên càng lúc càng lớn. Đương nhiên, khó mà vượt cấp khiêu chiến Thiên Tôn, trên cơ bản đều đã chú định, Thiên Tôn chính là bọn họ chí cảnh."

	"Ngươi còn chưa trở thành Thiên Tôn, liền có thể thôi động kia vô tâm kiếm đạo thứ năm vũ trụ nguyên cấm, có thể nói, này đã vô cùng ghê gớm."

	"Chỉ bất quá, kia vô tâm kiếm cũng tồn tại to lớn tì vết, cho nên ngươi liền xem như thôi động nó đạo thứ năm vũ trụ nguyên cấm, tối đa cũng chính là áp chế một chút phổ thông tứ trọng Thiên Tôn."

	"Tại đệ ngũ trọng Thiên Tôn trước mặt, ngươi trên cơ bản, cũng chính là bại vong một đường."

	La Vân Dương đối với Vô Tâm thần kiếm biến hóa, có thể nói tràn đầy kính nể. Lúc này nghe Vạn Lưu nguyên tôn nói như thế, đôi mắt bên trong liền lóe lên một tia không ăn vào ý.

	"Ngươi không nên cảm thấy ta nói chuyện giật gân, kia Tâm Kiếm Thiên Tôn cũng chính là một vãn bối, ta còn không có chửi bới hắn ý tứ." Nói đến chỗ này, Vạn Lưu nguyên tôn nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như kia Tâm Kiếm Thiên Tôn đụng phải Lộng Nguyệt, hắn chỉ là một con đường chết."

	Nói tới chỗ này, Vạn Lưu nguyên tôn thản nhiên nói: "Lộng Nguyệt, ngươi lấy Thiên Vũ kiếm thứ ba, cùng Vân Dương tỷ thí một chút."

	"Vân Dương ngươi có thể dùng Vô Tâm thần kiếm đạo thứ năm cấm chế."

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn đối với Vạn Lưu nguyên tôn phân phó, không có bất cứ phản bác, nàng cung kính hướng phía Vạn Lưu nguyên tôn thi lễ một cái, sau đó hướng phía La Vân Dương nói: "Vân Dương sư đệ, mời."

	La Vân Dương đối chiến Lộng Nguyệt Thiên Tôn, mặc dù như cũ là vượt cấp khiêu chiến, nhưng là hắn lấy Vô Tâm thần kiếm đệ ngũ trọng vũ trụ nguyên cấm chi lực đối Lộng Nguyệt Thiên Tôn ngày đó vũ kiếm thứ ba, trên thực tế cả hai cũng coi là hòa nhau.

	"Mời Thiên Tôn chỉ giáo." La Vân Dương xem thanh lãnh như trăng Lộng Nguyệt Thiên Tôn, trầm giọng nói.

	Lộng Nguyệt Thiên Tôn cười, xuất thủ trước, trong tay nàng, không biết lúc nào, đã nhiều hơn một thanh trường kiếm màu bạc.

	Theo trường kiếm kia huy động, trong hư không sinh ra ba đạo màu bạc trăng tròn, mỗi một đạo trăng tròn, đều thanh lãnh vô cùng. Nhưng là khi nhìn đến này ba đạo trăng tròn trong nháy mắt, La Vân Dương liền cảm thấy này tựa như là ba cái cự đại vũ trụ.

	Mỗi một vũ trụ, đều dựa theo nó đặc hữu quy luật, nhanh chóng vận chuyển.

	Không có chút do dự nào, La Vân Dương nhanh chóng xuất kiếm, một kiếm ép Ngũ Nhạc bị La Vân Dương trong nháy mắt phát huy ra.

	Năm đạo vũ trụ nguyên cấm kiếm mang, mỗi một đạo đều ẩn hàm một đạo vũ trụ chi lực, nhưng là tại này năm đạo kiếm mang cùng Lộng Nguyệt Thiên Tôn ba đạo trăng tròn trong hư không thời điểm đụng chạm, La Vân Dương năm đạo kiếm mang, liền tựa như gặp liệt hỏa trang giấy, trong nháy mắt tiêu tán tại hư không bên trong.

	Mà kia ba đạo trăng tròn, thì vô cùng dễ dàng, nhất cử phá vỡ mà vào La Vân Dương trong phòng ngự!

 