 	Cỗ này tại huyết mạch bên trong phun trào lực lượng vô cùng cường đại, La Vân Dương có một loại dự cảm, chỉ cần hắn đem cỗ lực lượng này dẫn động, như vậy hắn liền sẽ gia tăng một cỗ chí cường chi lực.

	Hơn nữa dẫn động cỗ lực lượng này, còn giống như rất dễ dàng.

	Dù sao, hiện tại cỗ lực lượng này, đã bắt đầu tại huyết mạch của hắn bên trong phun trào, nhưng là, ngay tại La Vân Dương trong lòng mừng rỡ thời điểm, một cỗ băng lãnh lực lượng, đột nhiên từ huyết mạch của hắn bên trong dâng lên.

	Loại này băng lãnh lực lượng xuất hiện vô cùng quỷ dị, nhưng là nó quả thật, là đến từ La Vân Dương huyết mạch lực lượng.

	Lúc đầu muốn bay lên Tử Long, bị cỗ này băng lãnh lực lượng áp chế xuống, La Vân Dương thậm chí cảm thấy, chính mình huyết mạch bên trong, có một cỗ bất khuất long ngâm.

	Mà băng lãnh lực lượng, cũng rất nhanh biến mất tại La Vân Dương huyết mạch bên trong, liền tựa như hai loại lực lượng, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	Dựa theo chính mình nắm giữ tin tức, La Vân Dương biết mình những người này tới nơi đây, vì chính là thức tỉnh huyết mạch.

	Mà huyết mạch của mình bên trong ẩn tàng một cỗ lực lượng, rất dễ dàng bị kích thích, nhưng lại lại bị huyết mạch bên trong mặt khác một cỗ lực lượng chỗ áp chế.

	Trong lúc này, nguyên nhân đến tột cùng là cái gì?

	Rất nhanh, La Vân Dương bọn họ liền đi tới chân núi một nơi bình đài, cái này trên bình đài lúc này chính đứng mấy trăm thiếu nam thiếu nữ, bọn họ nhìn về phía La Vân Dương đám người trong ánh mắt, mang theo như vậy một tia ngạo nghễ.

	Thậm chí, có người còn khinh thường nói một câu: "Rác rưởi!"

	Kia đi tại La Vân Dương phía trước La Kim Long nhi tử, thật chặt nắm một chút nắm đấm, hiển nhiên, vừa mới thiếu niên kia không chút kiêng kỵ khiêu khích, để hắn rất không thoải mái.

	Nhưng là cuối cùng, thiếu niên này vẫn là đem nắm đấm của mình để xuống.

	Bình đài phía chính bắc, mười mấy lão giả, đang lẳng lặng đứng, bọn họ ở giữa, là một râu tóc trắng nõn lão giả.

	Trên mặt lão giả mọc ra lão nhân ban, một bộ gần đất xa trời bộ dáng, thế nhưng là La Vân Dương lại cảm giác được lão giả thể nội, ẩn giấu đi một cỗ không kém hơn Liệt Hỏa Kim Cương lực lượng.

	Đây là một Thần cấp cường giả!

	Cũng không biết, hôm nay chính mình có thể hay không ở chỗ này, nhìn thấy Võ Thần La Khai.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng suy tư thời điểm, hắn phát hiện lão giả kia ánh mắt, vậy mà cũng hướng phía hắn nhìn lại. Ánh mắt của lão giả sắc bén như kiếm, nhưng là rất đáng tiếc, hắn đối mặt chính là tinh thần lực đã vượt rất xa hắn La Vân Dương.

	"Buổi trưa đem đến, chuẩn bị tế tổ đại điển!" Lão giả thu hồi ánh mắt, thanh âm đạm mạc nói.

	Phía sau hắn mấy lão giả , dựa theo lục hợp phương vị, cấp tốc lựa chọn vị trí của mình, tại hoàn thành này hết thảy về sau, chỉ thấy có sáu người mặc màu trắng quần áo tráng hán, tay nâng sáu thanh đồng cự vò đi tới.

	Cự vò mỗi một chiếc đều có chiều cao hơn một người, cự đại vò thể, cho người ta một loại vô cùng dày đặc cảm giác.

	"Ngũ tổ gia, ta có chuyện muốn nói!" Một đứng tại hàng đầu thiếu niên, đột nhiên lớn tiếng hô.

	Tế tổ đại điển, nếu có người ồn ào náo động, chỉ sợ sớm đã để cho người ta vứt ra ngoài, nhưng là giờ phút này, thiếu niên cũng không có lọt vào bất kỳ răn dạy, thậm chí có người cười nói: "Trấn tây, ngươi có chuyện gì a?"

	"Có phải hay không đối với huyết mạch thức tỉnh còn có cái gì địa phương không hiểu rõ, nếu là như vậy, ta có thể cho ngươi giảng một chút."

	Thiếu niên dáng người thon dài, tinh mâu như điện, có thể nói là một nhẹ nhàng mỹ thiếu niên. Hắn lúc này ngẩng đầu, đối với kia lấy lòng, cũng không có đáp lại, mà là cười ngạo nghễ nói: "Ta hỏi là, vì cái gì còn muốn cho rác rưởi đến lãng phí chúng ta tông tộc trân quý tài nguyên."

	Nói xong rác rưởi hai chữ, ngón tay hắn La Vân Dương, gọn gàng dứt khoát nói: "Loại này đã mười đời đều không có thức tỉnh qua rác rưởi, ta xem vẫn là trực tiếp ném ra được rồi."

	Mười đời không có thức tỉnh!

	La Vân Dương như có chút minh bạch qua, hắn đối với thiếu niên miệt thị cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao, một con rồng làm sao lại quan tâm một con kiến hôi.

	Hắn muốn xem thử xem, cái này có được La Khai La gia, đến tột cùng là một cái dạng gì tình huống.

	Kia thứ nhất nói chuyện lấy lòng lão giả, cũng không có bởi vì La Trấn Tây hỏi một đằng, trả lời một nẻo mà cảm thấy mảy may xấu hổ, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Trấn tây đề nghị không phải không có lý, không hổ là gia tộc trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân."

	Nói đến đây, hắn hướng phía kia chủ trì tế tổ nghi thức lão giả nói: "Ngũ thúc, ta cảm thấy trấn tây nói vô cùng đúng, một chú định không thể thức tỉnh người, cũng không để cho hắn lãng phí thời gian nữa."

	Nói đến chỗ này, không đợi lão giả trả lời, liền hướng phía hai người hầu bộ dáng người, tự mình phân phó nói: "Đi, đem hắn kéo xuống đi!"

	La Vân Dương thần sắc vô cùng bình tĩnh, hắn lúc đầu muốn hảo hảo hỏi một chút tình huống, nhưng là hiện tại xem ra, cần áp dụng một loại khác biện pháp.

	Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, kia được xưng là Ngũ thúc tổ lão giả lạnh như băng mà nói: "Tổ tiên quy củ, là ngươi nói đổi liền đổi sao?"

	Câu nói này, không khách khí chút nào, hai lúc đầu muốn đi hướng La Vân Dương người hầu, cũng tranh thủ thời gian dừng bước.

	Lão giả nói chuyện, mặt lập tức đỏ bừng lên, hắn trong gia tộc, cũng coi là một nhân vật, nhưng không có nghĩ đến, bị người trước mặt mọi người như thế không lưu mặt mũi đánh một bàn tay.

	Một tát này, hùng hổ dọa người, để lão giả này có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nhưng là nghĩ đến Ngũ thúc tổ tu vi, lão giả cũng chỉ có đem cơn giận này nuốt vào trong bụng, chỉ bất quá ở trong lòng, lại là cho Ngũ thúc tổ hung hăng nhớ một khoản.

	Có lẽ, ta hiện tại không làm gì được ngươi, nhưng là về sau một ngày nào đó, ta sẽ đem hôm nay sỉ nhục, để ngươi hết thảy trả lại!

	La Trấn Tây sắc mặt, cũng là cực kỳ khó coi, hắn không có mới vừa rồi giúp hắn nói chuyện lão giả như thế đánh rụng răng cùng huyết nuốt tu dưỡng, cho nên hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm.

	Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Hắn chính là thiên chi kiêu tử, phía sau hắn đứng người, càng là toàn bộ La gia mạnh nhất, liền xem như đối mặt một Thần cấp cường giả, hắn cũng muốn bảo trụ tôn nghiêm của mình.

	Cho nên, hắn dạo bước đi vào La Vân Dương trước mặt, sau đó hướng phía nơi xa một chỉ nói: "Ngươi thức thời, cút cho ta!"

	"Không phải, ta giết ngươi cả nhà!"

	Thiếu niên thanh âm bên trong, tràn đầy oán độc, vị kia chủ trì tế tổ đại điển Ngũ thúc công, sắc mặt liền là biến đổi.

	Vừa mới hắn mở miệng chủ trì một câu chính nghĩa, lại bị thế hệ trẻ tuổi như thế tùy tiện đối đãi, cứ thế mãi, hắn tôn nghiêm ở đâu.

	Nếu như chỉ là một cái bình thường nhãi con, hắn một bàn tay liền đánh tới, nhưng là La Trấn Tây cũng không phải bình thường người.

	La Vân Dương nhìn xem gào thét La Trấn Tây, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt ý cười, hắn không biết thiếu niên này lai lịch gì, hắn cũng không quan tâm người này đến tột cùng là lai lịch gì.

	Lần này hắn tới, chủ yếu là vì dò xét phụ thân thân phận, mà từ những người này trong sự phản ứng, La Vân Dương đã có một đại khái suy đoán.

	Hắn cảm thấy, chính mình cần tìm kiếm đáp án, đã tìm không sai biệt lắm, cùng những người này ở giữa, cũng không cần thiết dài dòng nữa cái gì, cho nên La Vân Dương trực tiếp phất tay, một bàn tay tầng tầng vung ra ngoài.

	"Ba!"

	La Trấn Tây làm sao cũng không nghĩ tới, trên mặt của mình, vậy mà lại bị người đánh một bàn tay, hơn nữa còn là ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, bị hung hăng đánh một bàn tay.

	Hắn tại bị đánh một bàn tay trong nháy mắt, thứ nhất cảm giác chính là mình không có chuẩn bị kỹ càng, bị người đánh lén.

	Cho nên hắn không chút nghĩ ngợi, liền tựa như một giống như dã thú, hướng phía La Vân Dương vọt tới, nắm đấm của hắn, càng là tại khoảnh khắc công phu, huyễn hóa ra là mười cái cái bóng, một bộ phô thiên cái địa bộ dáng.

	Thế nhưng là, hắn loại thủ đoạn này, làm sao cùng La Vân Dương so sánh.

	La Vân Dương một cước đá ra, trực tiếp đem cái này La Trấn Tây tầng tầng đá bay ra ngoài, nếu như không phải có người ở thời điểm này tiếp được hắn, chỉ sợ hắn liền sẽ bị trực tiếp đá bay ra ngoài.

	Giờ phút này, lớn như vậy tế tổ đài lặng ngắt như tờ, từng đạo kinh dị ánh mắt, đều chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, bọn họ không rõ, thiếu niên này, dựa vào cái gì cường thế như vậy.

	"Vương bát đản, ta và ngươi liều mạng!" La Trấn Tây giãy dụa lấy muốn phóng tới La Vân Dương, thế nhưng là hắn lại bị kia tiếp được hắn võ giả gắt gao giữ chặt.

	"Nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không đem ngươi làm thịt!" La Vân Dương chán ghét hướng phía La Trấn Tây nhìn thoáng qua, đạm mạc nói.

	La Trấn Tây tại La Vân Dương ánh mắt dưới, nhịn không được cả người run rẩy một chút. Cái kia vốn là giãy dụa thân thể, cũng ngừng lại.

	Tiếp được La Trấn Tây, chính là mới vừa rồi giúp đỡ La Trấn Tây lão giả nói chuyện, hắn nhìn xem chật vật không chịu nổi La Trấn Tây, trầm giọng hướng phía kia Ngũ thúc công đạo: "Ngũ thúc, người này xuất thủ đả thương người, không thể bỏ mặc, không phải lòng người không phục."

	Lão giả nhíu mày nhìn xem La Vân Dương, hắn tại La Trấn Tây động thủ thời điểm, còn muốn che chở một chút La Vân Dương, nhưng không có nghĩ đến, người trẻ tuổi này, vậy mà như thế hung mãnh.

	Không có sai, Ngũ thúc công cảm thấy, chỉ có hung mãnh hai chữ này, mới đủ lấy hình dung cái này Tử Long một mạch người trẻ tuổi.

	"Canh giờ đã đến, tế tổ không thể chậm trễ." Ngũ thúc công hướng phía trời nhìn thoáng qua, lạnh như băng mà nói: "Các ngươi nếu như lại nháo, vậy liền đợi thêm một năm."

	Câu nói này, lập tức để ầm ĩ đám người bình tĩnh lại, liền ngay cả kia La Trấn Tây, lúc này đều ngậm miệng lại.

	Đám kia La Trấn Tây mở miệng lão giả, lúc này còn muốn nói chút gì, nhưng là cuối cùng, hắn cũng không nói gì được.

	La Vân Dương vô tâm cùng những bọn tiểu bối này quá nhiều dây dưa, ngay tại hắn chuẩn bị hướng Ngũ thúc công bọn người hỏi thăm một chút phụ thân hạ lạc thời điểm, lại nghe Ngũ thúc công đạo: "Ai vào chỗ nấy, tế tổ nghi thức hiện tại bắt đầu."

	"Các ngươi chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, nếu như tại thời khắc này bên trong, các ngươi vẫn là thức tỉnh không được, như vậy thì chỉ có thể trách chính các ngươi."

	Trong khi nói chuyện, hắn vung tay lên, sáu vốn là đã chuẩn bị xong lão giả, đồng thời đem trước mặt mình thanh đồng cự vò cầm lấy, sau đó đem thanh đồng cự trong rổ đồ vật, hướng phía tế đàn kia ở giữa một máng bằng đá ngã xuống.

	Sáu cỗ máu chảy, khuynh đảo mà ra. Cuồn cuộn huyết không biết nguyên nhân gì, tại đổ ra trong nháy mắt, vậy mà hiện ra một cỗ sôi trào chi thế, thậm chí tại nhiệt huyết rơi vào máng bằng đá trong nháy mắt, càng có một cỗ vân khí dâng lên.

	Cũng liền tại này mấy huyết đổ vào trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy trước mắt kia cự đại Cầu Long dãy núi, tựa như lập tức hoàn toàn sống tiếp được.

	Trong đầu của hắn, thậm chí cảm nhận được cự đại Cầu Long gào thét.

	Gào thét vô thanh, lại chấn động thiên địa, tại cái này gào thét vang lên trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy trong cơ thể mình trong máu, cái kia vốn là bị áp chế đi xuống lực lượng, điên cuồng gầm hét lên.

	Cỗ lực lượng này, tựa như muốn tránh thoát lực lượng trói buộc, đằng không mà lên, bay lượn cửu tiêu!

	Thế nhưng là, theo cỗ lực lượng này sôi trào, kia cỗ băng lãnh lực lượng, tùy theo xuất hiện, liền tựa như một trương lưới, đem kia phải bay đằng mà lên lực lượng, thật chặt trói buộc tại La Vân Dương trong thân thể.

 