 Thiên Vân thần cung, khách quý chật nhà, màu xanh biếc nước hồ, tiếp trời lá sen ở giữa, từng tòa cao có trăm trượng màu tím đài sen, bài bố từng cái dùng Huyền Long tinh chế tạo thành dài đài, xem lên ung dung hoa quý, tráng lệ.

	Mặc dù Đệ Lục Huyền Ma cũng không phải là chủ nhân, nhưng là Đệ Lục Huyền Ma lại là lúc này trung tâm.

	Đệ Lục Huyền Ma tại Huyền Minh nhất tộc, cũng không phải là một cái tên, mà là một xưng hào, lúc có người đánh bại hiện tại Đệ Lục Huyền Ma, như vậy hắn lập tức liền kế thừa Đệ Lục Huyền Ma cái tên này.

	Đồng dạng, đương hiện tại Đệ Lục Huyền Ma bỏ mình, đồng dạng sẽ có mới Đệ Lục Huyền Ma sản sinh.

	Mà Minh Vân đại vũ trụ làm Huyền Minh nhất tộc khống chế đông đảo trong đại vũ trụ một, có thể sản sinh một tại toàn bộ Huyền Minh nhất tộc xếp hạng thứ sáu Huyền Ma, có thể nói, đây cũng là một kiện phi thường khó lường sự tình.

	Tự nhiên, Đệ Lục Huyền Ma cũng bị Minh Vân đại vũ trụ xem thành toàn bộ Minh Vân đại vũ trụ tương lai chấp chưởng giả, cơ hồ tất cả thực lực thế hệ tuổi trẻ cường giả, đều sẽ đối Đệ Lục Huyền Ma cung kính không thôi.

	"Đệ Lục Huyền Ma, ngươi lần này không đi Mân Côi thiên thành, hắc hắc, nói không chừng tên kia muốn cười lên tiếng tới đi." Một khuôn mặt nhu hòa Huyền Minh tộc cường giả, cười tủm tỉm nói.

	Người này mặc dù là Huyền Minh hình dạng, nhưng là đem hắn ném vào trong đám người, chỉ sợ như cũ sẽ có không ít người đối với hắn sản sinh một loại bản năng hảo cảm, bởi vì lúc này nụ cười, vô cùng xán lạn, khiến người gặp như mộc xuân phong.

	Đệ Lục Huyền Ma hướng phía kia tươi cười quyến rũ Huyền Minh nhìn thoáng qua, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi dạng này, nhưng là ném chúng ta Huyền Minh mặt mũi!"

	"Ta cảm thấy ngươi về sau trong tu luyện, ngoại trừ tu luyện lực lượng của mình bên ngoài, càng phải nhiều tu luyện một chút tâm cảnh của mình."

	"Tránh khỏi đến lúc đó cùng Nhân tộc chiến đấu, khiến Nhân tộc chế nhạo ta Huyền Minh nhất tộc."

	Đệ Lục Huyền Ma, không hề nể mặt mũi, thậm chí tràn đầy mỉa mai, kia vẻ mặt tươi cười Huyền Minh, là một tam trọng Thiên Tôn, tại hắn chỗ trong thế lực, cũng là một ra tay ngoan độc nhân vật.

	Nhưng là lúc này, đối mặt này Đệ Lục Huyền Ma châm chọc khiêu khích, trong lòng của hắn mặc dù không nhanh, nhưng là trên mặt lại là không dám có chút chi ý, thậm chí, còn làm ra một bộ thành tâm thụ giáo, thể hồ quán đỉnh mô hình.

	"Loại kia muốn mượn nhờ Đệ Lục Huyền Ma nổi danh tôm tép nhãi nhép, không để ý tới hắn chính là!" Một khuôn mặt lạnh lùng Huyền Minh, trầm giọng mà nói: "Đệ Lục Huyền Ma, không biết ngươi nghe nói qua Hoán Thiên tôn thần đại pháp sao?"

	Người này trong miệng nói tới tên hề, tự nhiên là La Vân Dương hóa thân Nạp Lan Dạ. Hắn như vậy đi ra giải vây, đương nhiên là nghĩ thay thứ nhất vuốt mông ngựa Huyền Minh nói sang chuyện khác.

	Đệ Lục Huyền Ma cười hắc hắc nói: "Hiện tại Hoán Thiên tôn thần đại pháp, nhưng là bị người sao lửa nóng, nhưng là trên thực tế, phương pháp này, hắc hắc. . ."

	Kế tiếp lời nói, Đệ Lục Huyền Ma cũng không có nói xuống dưới, nhưng là trên mặt hắn kia một tia khinh thường, lại là rõ ràng.

	"Nói như thế, Đệ Lục Huyền Ma ngươi cảm thấy kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp không được? Nhưng là ta nhìn thấy một vốn tư chất cùng sức chiến đấu cũng không được sư đệ, cũng bởi vì tu luyện kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp, đánh bại mấy cái tu vi ở xa trên hắn sư huynh."

	Nói chuyện chính là cả người bên trên chớp động lên vảy màu xanh Huyền Minh, hắn xem khôi ngô cao lớn Đệ Lục Huyền Ma, trịnh trọng việc nói ra: "Kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp, có thể khiến người tu luyện bộc phát ra trọn vẹn siêu việt bản thân hắn mấy lần lực lượng."

	"Mà cùng lực lượng so sánh, càng quan trọng hơn người sử dụng kia ý thức chiến đấu. Cùng trời đổi vị, đánh đâu thắng đó a!"

	Đệ Lục Huyền Ma gặp người này căn bản cũng không có theo hắn ý tứ nói tiếp, trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái. Lúc này lạnh lùng mà nói: "Ta mặc dù không có nghiên cứu qua Hoán Thiên tôn thần đại pháp, lại cũng biết, kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp chỉ là tiểu đạo, tu luyện nó đối với không ít người tới nói, đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Người khác lực lượng, chung quy là người khác lực lượng."

	Đang tại yến ẩm người, từng cái cao giọng tán dương này Đệ Lục Huyền Ma nhìn xa trông rộng, đối với bọn họ tới nói, vị này Đệ Lục Huyền Ma, bọn họ là nhất định phải tuân theo.

	Huống chi bọn họ bản thân tu vi, cũng làm cho bọn họ khinh thường tại thi triển kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp, tự nhiên cũng liền xem thường những cái kia mượn nhờ Hoán Thiên tôn thần đại pháp người.

	"Đệ Lục Huyền Ma, nghe nói Nhân tộc quật khởi một đỉnh cấp cường giả, tên là La Vân Dương, không biết Đệ Lục Huyền Ma cùng hắn gặp được sao?" Một toàn thân vảy màu vàng kim Huyền Minh, vừa cười vừa nói.

	Này vảy màu vàng kim Huyền Minh, tại Huyền Minh nhất tộc có được không thể coi thường địa vị, tại hắn nói chuyện thời điểm, không ít người đều dùng một loại ánh mắt cung kính xem cái kia kim sắc lân phiến Huyền Minh.

	Đệ Lục Huyền Ma đối với này vảy màu vàng kim Huyền Minh, giống như cũng có một chút kiêng kị, cho nên hắn đối với vấn đề này mặc dù rất khó chịu, vẫn là thành thành thật thật mà nói: "Nếu như ta gặp hắn, chỉ sợ liền không gặp được các vị."

	"Kia La Vân Dương, tuyệt đối là một biến thái!"

	Đệ Lục Huyền Ma đánh giá, khiến không ít Huyền Minh nhất tộc tuổi trẻ cường giả thần sắc đại biến, rất hiển nhiên, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, tại trong mắt bọn họ cần ngưỡng mộ mới gặp Đệ Lục Huyền Ma, vậy mà lại đối La Vân Dương có đánh giá cao như thế.

	"Ha ha, ta vừa mới tiếp đến tin tức, kia cuồng vọng tự đại Nạp Lan Dạ, thật đúng là đi khiêu chiến chi địa, xem ra hắn muốn lấy Đệ Lục Huyền Ma tránh mà không thấy làm văn chương." Kia đầy người vảy màu vàng kim Huyền Minh, cười ha hả mà nói: "Đệ Lục Huyền Ma, đối với loại này con ruồi, có hay không có thể để cho ta thay ngươi giải quyết?"

	Đệ Lục Huyền Ma nhíu mày một cái, hắn mặc dù rất nguyện ý khiến người thay hắn xuất thủ, nhưng là hắn biết này vảy màu vàng kim Huyền Minh nhân tình, cũng không phải dễ dàng như vậy thiếu.

	Cho nên hắn thản nhiên nói: "Loại chuyện nhỏ này, ta tự mình tới chính là."

	Cái kia kim sắc lân phiến Huyền Minh nhướn mày, hắn làm sao lại không đoán ra được Đệ Lục Huyền Ma ý tưởng, cho dù đối với Đệ Lục Huyền Ma loại thái độ này bất mãn, nhưng là mặt ngoài hắn vẫn là cười ha ha một tiếng nói: "Nếu là chuyện nhỏ, vẫn là ta khiến người đi làm đi, tỉnh ô uế Đệ Lục Huyền Ma đại nhân tay của ngài."

	Trong khi nói chuyện, hắn vung tay lên, một đạo tin tức, liền truyền ra ngoài.

	Đệ Lục Huyền Ma chân mày nhíu càng chặt, đối với hắn mà nói, loại này Bá Vương ngạnh thượng cung sự tình, thật làm cho hắn rất khó chịu.

	Nhưng là này vảy màu vàng kim gia hỏa, là một Nguyên Tôn cảnh Nguyên Minh tôn bối phận, hơn nữa còn là mạnh nhất tôn bối phận, coi như hắn là Đệ Lục Huyền Ma, cũng không thể không cố kỵ ba phần.

	"Như thế, liền đa tạ!" Đệ Lục Huyền Ma tại hơi trầm ngâm sát na, vẫn là làm ra quyết đoán của mình.

	"Chuyện nhỏ, cũng chính là bóp chết một không biết trời cao đất rộng côn trùng mà thôi, ha ha ha!" Cái kia kim sắc lân phiến nam tử, hào sảng nói.

	Mà liền tại hắn nói chuyện thời điểm, vốn bình tĩnh trong hư không, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này từ bên ngoài nhìn vào, là một tử sắc lân phiến Vương cấp Huyền Minh, tại này tụ tập Huyền Minh nhất tộc tuổi trẻ anh tuấn tụ hội bên trên, Vương cấp Huyền Minh không tính là cái gì.

	Nhưng là người này mới mở miệng, lại làm cho Đệ Lục Huyền Ma run sợ run một cái: "Ngươi chính là Đệ Lục Huyền Ma?"

	Như thế gọn gàng dứt khoát chất vấn, rõ ràng mang theo một loại cao cao tại thượng hương vị, tại nghe đến vấn đề này sát na, Đệ Lục Huyền Ma trong lòng dâng lên một loại phi thường cảm giác không thoải mái.

	Dĩ vãng, loại này cao cao tại thượng thái độ, đều là hắn Đệ Lục Huyền Ma tất cả, hiện tại người này như thế mà nói, thật sự là quá không nể mặt hắn.

	Nếu không phải người này mang đến cho hắn một cảm giác khác hẳn với thường nhân, Đệ Lục Huyền Ma nói không chừng trước tiên, liền muốn đem người này trảm dưới kiếm.

	Nhưng là bây giờ, người này lai lịch không rõ, hắn còn không thể phớt lờ, cho nên liền trầm giọng mà nói: "Ta chính là Đệ Lục Huyền Ma, không biết các hạ. . ."

	"Nạp Lan Dạ!" Theo ba chữ này, chỉ thấy thân ảnh kia trên thân, bạo phát ra vô tận Kim Quang, một vòng kim sắc Xích Dương từ kia Huyền Minh cường giả trên thân vọt lên, đem thân ảnh kia toàn bộ bao phủ tại trong đó.

	Lúc này Nạp Lan Dạ, cho người cảm giác, như thần như phật, Uy Lâm cửu thiên.

	Đệ Lục Huyền Ma lúc này, mới cảm giác được chính mình đối với kia Nạp Lan Dạ thật sự là quá coi thường, chỉ là như vậy khoảnh khắc, hắn đã cảm thấy hối hận của mình cuống quít.

	Liền tại hắn chuẩn bị muốn nói gì thời điểm, liền nghe hào quang màu vàng óng kia bên trong bên trong, Nạp Lan Dạ thản nhiên nói: "Ngươi đi chết đi!"

	Kèm theo bốn chữ này, một to lớn, ngưng kết vô cùng thần uy thủ ấn, trùng điệp hướng phía Đệ Lục Huyền Ma ấn xuống tới.

	Tại tay này ấn rơi xuống sát na, Đệ Lục Huyền Ma đã cảm thấy chính mình hết thảy, đều đã bị tay này ấn hoàn toàn phong tỏa. Bất luận là hắn muốn giãy dụa, vẫn là muốn nhanh chóng thoát đi, đều khó mà làm ra nửa điểm cử động.

	Giờ khắc này, Đệ Lục Huyền Ma phát hiện, hắn dĩ nhiên chỉ còn lại có ngạnh kháng một con đường. Biết mình chủ quan Đệ Lục Huyền Ma, nhanh chóng điều chỉnh tâm cảnh của mình, trong chốc lát đem chính mình mạnh nhất pháp môn Trấn Thiên ấn phát huy ra.

	Trấn Thiên ấn ra, long trời lở đất.

	Đệ Lục Huyền Ma dĩ vãng, rất ít sử dụng toàn lực, nhưng là bây giờ, hắn đã không lo được nhiều như vậy, vừa lên đến trực tiếp dùng hết toàn lực.

	Toàn lực phía dưới, Đệ Lục Huyền Ma quang mang diệu thiên, nhưng là kia Trấn Thiên ấn cùng La Vân Dương kim sắc pháp ấn va chạm trong nháy mắt, kia ngưng tụ thành một phương cổ ấn Trấn Thiên ấn, liền trực tiếp trong hư không hỏng mất ra.

	Trấn Thiên ấn sụp đổ, Đệ Lục Huyền Ma trong thần sắc sinh ra một tia hoảng hốt, hắn có thể trở thành Đệ Lục Huyền Ma, tự nhiên có vô số bí pháp, nhưng là giờ phút này, tại cái kia kim sắc thủ ấn bao phủ xuống, lại thi triển không ra nửa phần.

	Giống như trên trời kim sắc liệt nhật thân ảnh, ở trong mắt Đệ Lục Huyền Ma, giống như Thần Đế, khó mà chống cự.

	"Ta chính là Đệ Lục Huyền Ma, lần này ta nhận thua, còn xin. . ."

	Đệ Lục Huyền Ma lời nói vẫn chưa nói xong, tay kia ấn đã trùng điệp rơi xuống, kim sắc quang mang bao phủ bên trong, Đệ Lục Huyền Ma trên người hết thảy, đều đã hóa thành hư ảnh.

	Đệ Lục Huyền Ma chết!

	Bất luận là có này to lớn hậu trường vảy màu vàng kim Huyền Minh, vẫn là cái khác xuất thân bất phàm Huyền Minh, từng cái ánh mắt đờ đẫn xem đây hết thảy.

	Tại bọn họ trong mắt, Đệ Lục Huyền Ma tối thiểu nhất tại Minh Vân đại vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, là vô địch.

	Nhưng là bây giờ, này khiêu chiến hắn mạnh Nạp Lan Dạ, cái này khiến bọn họ vô số người chướng mắt Nạp Lan Dạ, dĩ nhiên một kích đánh chết Đệ Lục Huyền Ma!

	Tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, Huyền Ma thân phận cao quý, người bình thường không thể đối bọn họ động thủ. Nhưng là nếu như là một đối một khiêu chiến bên trong có thể đánh giết Huyền Ma, kia chết chính là chết vô ích.

	Hiện tại, Nạp Lan Dạ một bộ đánh chết Đệ Lục Huyền Ma.

	Cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người, đều có một ý niệm, đó chính là cái này sao có thể?

	"Liền loại trình độ này, cũng Đệ Lục Huyền Ma? Xem ra Huyền Ma thứ nhất, ta có thể cướp đoạt một chút!" Xem những cái kia đờ đẫn thân ảnh, La Vân Dương nhàn nhạt lẩm bẩm.

	Nói hết lời, thân ảnh của hắn đã biến mất vô tung vô ảnh!

	Vuốt mèo đều không phải là chính mình! Canh thứ hai dâng lên, cầu duy trì. Lại đi mã canh thứ ba, sau đó dâng lên 