 Thanh Mộc Đại Thiên Tôn xuất thủ thời điểm, cũng không có người quá để ý. Mặc dù này Thanh Mộc Đại Thiên Tôn đối La Vân Dương phán đoán, tại bọn họ xem ra, thật sự là sai lợi hại.

	Nhưng là cần làm ra loại này phán đoán Thanh Mộc Đại Thiên Tôn, đến tiêu hao một chút La Vân Dương thực lực, ở đây những người kia vẫn là rất được hoan nghênh.

	Về phần Bạch Hạc Nguyên Tôn, hắn lúc này đã bị liên lụy ở, mặc dù không thể nói bị nhốt, lại cũng không thể tùy ý xuất thủ.

	La Vân Dương tru sát Nguyên Nhất tôn hoàng, mặc dù vượt quá Bạch Hạc Nguyên Tôn ngoài ý muốn, lại cũng khiến chuyện này, hoàn toàn thoát ly Bạch Hạc Nguyên Tôn nắm giữ.

	Dĩ vãng Bạch Hạc Nguyên Tôn còn có thể kể một ít cái gì, nhưng là hiện tại, đối với việc này, Bạch Hạc Nguyên Tôn lại là nửa điểm đông tây đều nói không nên lời.

	Mà đối với Thanh Mộc Đại Thiên Tôn đối La Vân Dương khiêu khích, Bạch Hạc Nguyên Tôn trong lòng lại là tràn đầy lạnh nhạt. Theo Bạch Hạc Nguyên Tôn, Thanh Mộc Đại Thiên Tôn người này, quả thực chính là đang tìm cái chết.

	Có thể xưng là cửu trọng Đại Thiên Tôn, đều không phải là người tầm thường, nhưng là vị này Thanh Mộc Đại Thiên Tôn, giống như không ở trong đám này.

	Mà liền tại Bạch Hạc Nguyên Tôn lạnh nhạt xem trò vui thời điểm, kia giấu ở Thanh Mộc Đại Thiên Tôn thể nội Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn, dĩ nhiên đột nhiên xuất thủ!

	Này xuất thủ, có thể nói ngoan tuyệt vô cùng. Tại này xuất thủ sát na, kia tràn đầy tĩnh mịch phá diệt chi lực pháp tắc, liền đã bao phủ hướng về phía La Vân Dương.

	Nguyên Tôn sáng tạo pháp tắc.

	Tại Nguyên Tôn pháp tắc bên trong, trên cơ bản chỉ có Nguyên Tôn mới có thể ngăn cản. Giống Nguyên Nhất tôn hoàng loại tồn tại này, mặc dù thanh danh không nhỏ, lại cũng không có ngăn cản loại này Nguyên Tôn pháp tắc lực lượng.

	"Là Huyền Minh!" Có người hét to, thanh âm bên trong tràn đầy điên cuồng.

	La Vân Dương lúc này, nếu như bạo thể mà chết, như vậy đối toàn bộ Nhân tộc tới nói, cũng chính là có một ít tổn thất mà thôi.

	Nhưng là, một khi La Vân Dương tại trước mắt bao người, bị Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đại năng cho đánh giết, vậy đối với toàn bộ Nhân tộc tới nói, chính là một làm trò hề cho thiên hạ chuyện cười lớn.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn một ý niệm, liền hướng phía La Vân Dương phương hướng vọt tới.

	Đối với Nguyên Tôn các đại năng mà nói, không gian cùng thời gian, trên cơ bản đối bọn họ đều đã không là vấn đề, nếu như bây giờ hướng phía La Vân Dương xuất thủ là một Thiên Tôn, bọn họ thậm chí có thể trực tiếp nghịch chuyển thời không, đem hai người trực tiếp kéo đến bọn họ xuất thủ trước đó.

	Nhưng là rất đáng tiếc, hiện tại xuất thủ, đồng dạng là Nguyên Tôn cấp bậc tồn tại.

	Nghịch chuyển thời không, căn bản liền không khả năng. Thời gian cùng không gian hạn chế, bởi vì đồng dạng là Nguyên Tôn, cho nên xuất hiện lần nữa tại trước mặt của bọn hắn.

	Không còn kịp rồi!

	Bạch Hạc Nguyên Tôn chính là La Vân Dương hộ đạo người, cho nên hắn khi nhìn đến La Vân Dương đối mặt kia Huyền Minh nhất tộc ám sát lúc, trực tiếp xuất thủ.

	Mà cái kia vừa mới ngăn lại Bạch Hạc Nguyên Tôn lão giả, thì thân hình như điện xuất hiện ở trong một vùng hư không.

	Hắn cũng không có xuất thủ, chỉ bất quá lúc này, hắn con ngươi bên trong sát ý, đồng dạng vô cùng cuồng bạo. Vị trí của chỗ hắn, là kia Huyền Minh Nguyên Tôn nơi yếu hại.

	Chờ một chút, hắn muốn cho kia Huyền Minh Nguyên Tôn mạnh nhất một kích.

	Về phần La Vân Dương, tại vị này Nguyên Tôn đại năng trong mắt, lại là đã khó mà lại cứu, cùng này lãng phí thời gian, còn không bằng chiếm trước tiên cơ.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng không biết tên lão giả, đều đã không còn cho La Vân Dương bất cứ duy trì, ngay tại lúc này, La Vân Dương chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Vân tôn đại năng xuất thủ, vốn là thế không thể đỡ, huống chi hiện tại vị này Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn chỉ muốn một kích phía dưới, khiến La Vân Dương hóa thành nát bấy.

	Không có nửa tia lưu thủ, không có nửa điểm chần chờ, loại này bàng bạc vô biên thủ đoạn, khiến người từ đáy lòng cảm thấy vô tận sợ hãi.

	La Vân Dương lúc này, đã cảm thấy chính mình là nhỏ bé như vậy, bất luận là chính mình Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp, vẫn là kia Diệt Thế Đại Ma Bàn, đều khó mà cung cấp cho mình cái gì hữu lực chèo chống.

	Không phải những thủ đoạn này không được, mà là chính mình đối với loại thủ đoạn này tu luyện, kém thật sự là quá xa.

	Về phần thuộc tính điều tiết khí, càng là không có chút nào tác dụng. Bởi vì hắn cùng vị này xuất thủ Nguyên Tôn đại năng ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

	Như vậy cũng tốt giống như hai sâu kiến cùng Cự Long bằng được, một con kiến hôi cùng Cự Long ở giữa, tồn tại chênh lệch cực lớn, mà hai sâu kiến cùng Cự Long ở giữa chênh lệch, đồng dạng là ngày đêm khác biệt.

	Làm sao bây giờ? Ngồi chờ chết sao?

	La Vân Dương trong lòng, điên cuồng dâng lên vô số ý niệm, những ý niệm này, đối với hắn mà nói mỗi một đều không có ích lợi gì, nhưng là lúc này mỗi một ý niệm trào lên, đều để trong lòng của hắn tuyệt vọng tăng thêm một phần.

	"Vân Dương, xem ra, lần này là ta liên lụy ngươi." Vạn Lưu Nguyên Tôn thanh âm, tại La Vân Dương trong lòng vang lên.

	La Vân Dương lúc này mặc dù trong lòng tuyệt vọng, nhưng là hắn cơ bản nhất sức phán đoán, lại vẫn là có, từ kia Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đại năng xuất thủ, La Vân Dương trong lòng liền có một phán đoán, đó chính là vị này Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đại năng, hẳn là xung chính mình tới.

	Mặc dù trong lúc này, cũng có Thiên Vũ thượng môn nguyên nhân, nhưng là La Vân Dương biết, ở trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, là chính mình.

	Nói không chừng còn có vị kia Đệ Nhất Huyền Ma nguyên nhân.

	"Này không oán ngài, hắn hẳn là vốn chính là hướng về phía ta tới." La Vân Dương thanh âm bên trong, mang theo một tia ngưng trọng nói.

	"Này Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn, tu vi không kém gì ta, liền xem như ta toàn thắng thời điểm, cũng bất quá cùng hắn đánh cái ngang tay mà thôi." Vạn Lưu Nguyên Tôn nói đến chỗ này, ung dung mà nói: "Đáng tiếc, ta rốt cuộc thi triển không ra Kiếm Thập Tam."

	Kiếm Thập Tam!

	La Vân Dương đối với Thiên Vũ mười ba kiếm Kiếm Thập Tam, chỉ là có một mơ mơ hồ hồ ấn tượng, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, hiện tại loại tình huống này, chính mình chỉ có thi triển Kiếm Thập Tam, mới có một chút hi vọng sống.

	"Dùng Kiếm Thập Tam!" La Vân Dương thanh âm bên trong, mang theo một tia không thể nghi ngờ mà nói: "Cùng này chết tại kia Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn trong tay, còn không bằng sử dụng Kiếm Thập Tam liều một phen."

	"Nói không chừng, còn có thể liều ra một con đường sống tới."

	La Vân Dương, khiến Vạn Lưu Nguyên Tôn cũng hạ quyết tâm, hắn tự nhận liên lụy La Vân Dương, không nghĩ tới La Vân Dương dĩ nhiên chủ động đem trách nhiệm nắm vào trên người mình, điểm này khiến hắn cảm động phi thường.

	Nghe La Vân Dương vừa nói như vậy, lúc này điên cuồng mà nói: "Ngươi nói đúng, dù sao ta hai đều là muốn chết, vậy không bằng liền điên cuồng một lần, khiến kia Huyền Minh nhất tộc hỗn đản, cũng biết chúng ta không phải dễ trêu."

	Gào thét bên trong, Vạn Lưu Nguyên Tôn kia rót vào La Vân Dương thể nội cột sáng, lập tức trở nên vô cùng cuồng bạo.

	Thậm chí có thể nói, lúc này Vạn Lưu Nguyên Tôn đưa vào La Vân Dương năng lượng trong cơ thể, so với vừa mới sử dụng kiếm thập nhị thời điểm, lập tức tăng lên hơn trăm lần.

	Loại trình độ này lực lượng, liền xem như tôn hoàng cảnh tồn tại, đều khó mà chịu đựng, rất có thể sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

	Tại cỗ lực lượng này nhập thể trong nháy mắt, La Vân Dương liền đem thể chất của mình con số, tăng lên tới tối cao, hắn lúc này, một bên thúc giục Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp, một bên dựa theo Vạn Lưu Nguyên Tôn rót vào trong cơ thể mình pháp tắc, huy động trong tay Thiếu Vũ kiếm.

	Màu đen kiếm quang chớp động, Thiếu Vũ kiếm trong nháy mắt bật nát. Nhưng là tại Thiếu Vũ kiếm vỡ nát sát na, một nguồn sức mạnh mênh mông, lại đem Thiếu Vũ kiếm kia vỡ vụn trở thành bột phấn kiếm thể, lần nữa ngưng tụ tại hư không bên trong.

	Loại này ngưng tụ, siêu việt thời không.

	Mà liền tại loại này ngưng tụ hoàn thành sát na, La Vân Dương thân thể, đã xuất hiện từng đạo rậm rạp vết rạn. Mà theo này mấy vết rạn, từng đạo hắc sắc quang mang, liền muốn từ La Vân Dương trong thân thể xông ra.

	Này mấy năng lượng màu đen, tự nhiên là Vạn Lưu Nguyên Tôn rót vào đến La Vân Dương thể nội, Kiếm Thập Tam lực lượng.

	Không thể sụp đổ, tuyệt đối không thể sụp đổ, chỉ cần là trong nháy mắt sụp đổ, như vậy chính mình là một con đường chết.

	Cũng liền tại La Vân Dương thôi động kia Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện, một cỗ lực lượng vọt thẳng phá chướng ngại, khiến hắn Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp, trực tiếp thăng cấp đến đệ ngũ trọng cảnh giới.

	Chỉ bất quá lúc này, bất luận là hắn đệ ngũ trọng vũ trụ thiên chung, vẫn là cái khác tứ trọng vũ trụ thiên chung, đều đã bị kia Kiếm Thập Tam lực lượng sở quấn quanh.

	Lực lượng của mình cùng không có luyện hóa Kiếm Thập Tam lực lượng hỗn hợp sẽ phát sinh cái gì, La Vân Dương không biết, cũng không rõ ràng.

	Nhưng là hắn biết một chút, đó chính là ở thời điểm này, mình vô luận như thế nào, cũng không thể có nửa điểm lùi bước. Hắn muốn tụ tập hết thảy lực lượng, đến thôi động kia căn bản liền không khả năng sử dụng Kiếm Thập Tam.

	"Rầm rầm rầm!"

	Vốn biểu hiện cổ đồng nhan sắc thiên chung, đã biến thành kim hắc quấn quanh, cho người một loại vô cùng quỷ dị, nhưng lại lại là như vậy hài hòa nhan sắc. Loại màu sắc này khiến cổ chung có vẻ càng phát cổ phác, càng phát thâm trầm.

	Bất quá những biến hóa này, La Vân Dương căn bản cũng không có thời gian chú ý, hắn thậm chí đều không có chú ý, thân thể của mình bên trong huyết mạch đã điên cuồng phun trào, từng cái nho nhỏ kim sắc bảo tháp, đã xuất hiện ở hắn mỗi một tấc da thịt bên trên.

	Cái này khiến hắn nhìn qua, giống như một thần linh.

	Kim sắc bảo tháp, màu đồng cổ chuông lớn, liền tựa như từng đạo kim cô, đem La Vân Dương cái kia vốn là muốn sụp đổ thân thể, thật chặt trói buộc.

	Mà liền tại thân thể nguy cơ được giải quyết sát na, Kiếm Thập Tam đã bị La Vân Dương phát huy ra. Lần này kiếm quang, vô cùng bình thản, nhưng là tại một kiếm này thi triển ra sát na, cái kia vốn là đã ấn đến trên người hắn ấn quyết, đột nhiên cùng hắn kéo xa khoảng cách.

	Kiếm Thập Tam —— chỉ xích thiên nhai!

	Vạn Lưu Nguyên Tôn công pháp mạnh nhất thủ đoạn, mặc dù người tại gang tấc ở giữa, lại tựa như ở vào thiên nhai bên ngoài.

	Kia hướng phía La Vân Dương vọt tới Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn, trong thần sắc rốt cục xuất hiện một tia vẻ kinh ngạc. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại trong tay mình, kia nhất định phải chết tiểu nhân vật, dĩ nhiên thi triển ra loại thủ đoạn này.

	Đây không có khả năng!

	Nhưng là đây là vô cùng chân thật tồn tại, liền xem như hắn một kích này ẩn hàm vô cùng Hủy Diệt pháp tắc, cũng khó có thể lại đập nện tại trên người của đối phương.

	Mặc dù rất khó, nhưng là vị này Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đại năng, cũng tuyệt đối không nguyện ý từ bỏ, với hắn mà nói, lúc này đã ý thức được cái này gọi là La Vân Dương thế hệ tuổi trẻ cường giả, đã vượt xa dự liệu của mình.

	Người này, rất nguy hiểm.

	Nói không chừng lúc nào, hắn liền sẽ trở thành chính mình Huyền Minh nhất tộc đối thủ lớn nhất.

	Cho nên trong một ý nghĩ, kia Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn đại năng hai tay điên cuồng kết ấn, từng đạo hào quang màu tím, trong tay của hắn, hướng phía La Vân Dương kiếm quang, điên cuồng va chạm tới.

	Dựa vào sáng tạo pháp tắc, khó mà một thời gian đánh vỡ La Vân Dương Kiếm Thập Tam, cho nên này Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn, lựa chọn lấy lực phá pháp.

	Hơn nữa còn là đơn giản nhất lấy lực phá pháp.

	Hắn muốn để La Vân Dương khó có thể chịu đựng cường đại như thế áp lực, chính mình vỡ vụn ở trong hư không. 