 Long gia lão tổ lạnh lùng xem La Vân Dương, liền tựa như đang nhìn một sắp bị chính mình thôn phệ đi xuống con mồi.

	Theo La Vân Dương từng bước một trưởng thành, Long gia lão tổ đối với La Vân Dương kiêng kị, có thể nói càng ngày càng nhiều. Cho tới bây giờ, loại này kiêng kị càng là đã đạt đến đỉnh phong.

	Hiện tại, rốt cục có một đem La Vân Dương nhất cử tiêu diệt cơ hội, vô luận như thế nào, Long gia lão tổ đều sẽ không từ bỏ cơ hội này.

	Đương nhiên, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ cơ hội này!

	Ám viêm diệt thế ba dưới, vạn vật đều hủy diệt, loại này bàng bạc lực lượng, khiến Long gia lão tổ từ trong lòng dâng lên một loại hưởng thụ cảm giác, nhưng là cùng loại này hưởng thụ so sánh, trong lòng của hắn còn có như vậy một tia tiếc nuối.

	Nỗi tiếc nuối này, đến từ này ám viêm diệt thế ba.

	Mặc dù hắn ám viêm diệt thế ba vô cùng cường đại, nhưng là Long gia lão tổ rõ ràng, này ám viêm diệt thế ba chính mình chỉ có thể dùng một lần. Theo cái kia màu đen Nguyên Long thần thể sụp đổ, chính mình mượn tới lực lượng, cũng sắp biến mất ở trong hư không.

	Hi vọng giống như bọn họ nói, cho mình hai Nguyên Long thần thể, không kém gì hiện trạng Nguyên Long thần thể.

	Liền tại Long gia lão tổ trong lòng tràn đầy mong đợi thời điểm, hắn thấy được La Vân Dương xuất thủ. Làm chính mình lần này chặn đánh giết đối tượng, có thể nói Long gia lão tổ vẫn luôn khắp nơi mật thiết chú ý La Vân Dương động tĩnh.

	Đương La Vân Dương phất tay đánh ra một quyền trong nháy mắt, Long gia lão tổ con ngươi bên trong, lóe lên là một tia thật sâu mỉa mai.

	Đều loại này lúc mấu chốt, La Vân Dương sử dụng thế mà không phải cái gì đỉnh cấp mật bảo, từ đó tại chính mình này ám viêm diệt thế ba bên trong vùng vẫy giành sự sống, đó chính là hắn trong tay cũng không có cái gì hữu dụng chí bảo.

	Loại ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền để Long gia lão tổ cuồng hỉ không thôi.

	Nhưng là ngay sau đó, đương La Vân Dương quyền quang bên trong, xuất hiện vô số tựa như thiên thần hư ảnh thời điểm, Long gia lão tổ tâm thần chính là chấn động.

	Mà khi này mấy hư ảnh, từng cái đồng thời xuất thủ, khiến La Vân Dương quyền kia quang trở nên vô cùng bàng bạc sát na, Long gia lão tổ thần sắc, liền trở nên vô cùng khó coi.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy La Vân Dương xuất thủ, vô cùng cương mãnh, vô cùng cường đại, vô cùng hạo đãng, vô cùng. . .

	Như quân lâm cửu tiêu, như thần chủ thiên địa, như đế ép Cửu Địa. . .

	Vô cùng to lớn, vô cùng uy mãnh, vô cùng uy nghiêm!

	Long gia lão tổ sắc mặt, trở nên vô cùng khó coi, hắn có một loại quay đầu bỏ chạy xúc động. Làm Nguyên Tôn đại năng, Long gia lão tổ tâm thần, sớm liền đã luyện liền vô cùng kiên định, nhưng là lúc này, hắn thật muốn nhanh lên chạy.

	Bởi vì hắn lúc này có một loại dự cảm mãnh liệt, đó chính là chính mình căn bản cũng không phải là một quyền này đối thủ.

	Đây là phương pháp gì? Nó sở ẩn hàm lực lượng, so này chính mình ám viêm diệt thế ba kém không ít, nhưng là tạo thành uy thế, nhưng lại xa xa tại chính mình ám viêm diệt thế ba phía trên.

	Này ám viêm diệt thế ba là cái gì, kia là Thượng Cổ Nguyên Long tuyệt kỹ. Có thể bị Thượng Cổ Nguyên Long phong tỏa tại thân thể bên trong đòn đánh mạnh nhất, lại há là phổ thông công kích có thể so sánh được!

	Nhưng chính là công kích như vậy, tại La Vân Dương công kích phía dưới, như cũ có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

	Long gia lão tổ lúc này, đã không có thủ đoạn khác, hắn hiện tại có thể làm, duy có kiên trì chèo chống.

	Không có sai, hắn hiện tại có thể làm, chính là chèo chống!

	Thế là, tại trong con ngươi của hắn, kia tràn ngập vô tận quang minh, vô tận uy mãnh một quyền, liền tựa như một thôn phệ vạn vật cự thú, hướng phía hắn ám viêm diệt thế ba, trùng điệp thôn phệ qua đến.

	Mà thúc giục một quyền này La Vân Dương, lúc này liền tựa như chư thiên chi thần, khiến hắn có một loại không thể ngăn cản, không thể chống cự ý tưởng.

	La Vân Dương tâm tình vào giờ khắc này, không vui không buồn. Hắn lúc này, đã hoàn toàn đắm chìm tại kia Vạn Thế Triều Tông quyền ý bên trong.

	Này một vô thượng pháp môn, La Vân Dương mặc dù tham diễn đã lâu, nhưng là lần thứ nhất đối mặt đối thủ thi triển, lại vẫn là lần thứ nhất.

	Hắn lúc này, mới xem như hoàn toàn nhận thức được này Vạn Thế Triều Tông chân ý, hắn cảm giác được này đất trời bốn phía hết thảy năng lượng, đều điên cuồng tụ tập tại chính mình một quyền bên trong không nói, hơn nữa theo chính mình một quyền này vung ra, chính là kia ám viêm diệt thế ba lực lượng, cũng giống như bị dẫn dắt đến, hướng chính mình một quyền hội tụ qua đến.

	Thu nạp vạn thế, thu nạp muôn phương chi lực, mới có thể thành một quyền.

	Mặc dù này Vạn Thế Triều Tông lấy tam thế chân thân làm cơ sở, nhưng là đang thi triển thời điểm, nó cũng đã xa xa vượt qua tam thế chân thân.

	Cũng chính là giờ khắc này, La Vân Dương chân chính nhận thức được Thánh Hồn thiên là bậc nào cường đại, cỡ nào trọng yếu.

	Bất quá đối với chính mình thi triển một quyền này, La Vân Dương đồng dạng cũng có cảm thấy không hài lòng địa phương, đó chính là uy lực của một quyền này, chính mình cũng không hề hoàn toàn phát huy ra.

	Có thể nói lúc này chính mình, chỉ là phát huy ra một quyền này không đến một phần mười uy lực . Còn nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì chính mình tu vi không đủ, khó mà phát huy ra trong đó chân chính đại uy năng, đại thần thông!

	Năm đó, vị kia kim sơn khổng lồ bên trên tồn tại chính mình thi triển này Vạn Thế Triều Tông thời điểm, nên cỡ nào cường đại, mà cường đại như vậy tồn tại, cuối cùng nhưng lại không thể không mẫn diệt tự thân, tại Thánh Hồn thiên chỉ để lại một tàn hồn, hắn gặp được tình huống, nên cỡ nào. . .

	Từng cái ý niệm tại La Vân Dương trong lòng phun trào, theo này từng cái phun trào ý niệm, La Vân Dương trong lòng, đã mơ hồ sinh ra một loại sợ hãi.

	Bởi vì dựa theo kia Chấn Thiên Nguyên Đế nói tới, thao túng đây hết thảy tồn tại, tựa như cũng chưa hoàn thành hắn mai táng vạn thế kế hoạch.

	Nếu như kia tồn tại vẫn luôn tại, như vậy chính mình sẽ lấy cái gì, đối với hắn tiến hành đối kháng?

	Liền tại La Vân Dương trong lòng tuôn ra ý nghĩ này thời điểm, tại một vạn cổ yên lặng chi địa, nhẹ nhàng vang lên thở dài một tiếng.

	Cái này thở dài cũng không phải là quá cao, nhưng là kia nhẹ nhàng vang vọng dư vị, lại làm cho người từ trong lòng dâng lên một loại cảm giác sợ hãi.

	Mà theo này thở dài, vốn hết thảy đều tại đình trệ vạn cổ yên lặng chi địa, tựa như hết thảy đều đang động.

	Chỉ bất quá này động, cũng chỉ là một sát na mà thôi, tại kia một tiếng nhàn nhạt thở dài về sau, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh, vốn đình trệ vạn vật, lần nữa lâm vào trong yên lặng.

	Mặc dù đây chỉ là một tiếng ngắn ngủi thở dài, nhưng là tại nhân tộc Hồng Mông trong Thánh điện, kia chiếu rọi tứ phương Tạo Hóa Thần Điệp, lại phát ra một tiếng giòn minh.

	Tiếng kêu giòn mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là nghe thấy tiếng kêu giòn Thần lão cùng chủ tôn đám người, đều đã điên cuồng xông về Tạo Hóa Thần Điệp.

	Đối với bọn họ tới nói, La Vân Dương mặc dù trọng yếu, nhưng là cùng Tạo Hóa Thần Điệp so sánh, La Vân Dương hết thảy, cũng không phải trọng yếu như vậy.

	Cùng Nhân tộc so sánh, Huyền Minh nhất tộc cùng Thần Ngục nhất tộc đẳng to lớn tộc đàn, cũng đều sinh ra cảnh cáo, bọn họ đỉnh cấp tồn tại, đồng dạng mặt lộ vẻ hoảng sợ tụ tập.

	Mặc dù bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn họ được từ Thượng Cổ bên trong ghi chép, lại làm cho bọn họ cảm thấy, một loại to lớn uy hiếp, tràn ngập tại bên cạnh của bọn hắn.

	Bất quá đây hết thảy, cùng La Vân Dương cùng với Long gia lão tổ không quan hệ, hai người bọn họ quan tâm, là hai người thi triển chiêu thức, rốt cuộc là ai bại ai thắng.

	Kim sắc quang mang, giống như thần Long Hành Cửu Thiên! Chỗ đến, vạn vật trong nháy mắt sụp đổ, màu đen ám viêm, càng là vô thanh sụp đổ.

	Này tựa như là một sát na, lại tựa như là phi thường dài đằng đẵng!

	Tại này ngắn ngủi mà dài đằng đẵng thời gian bên trong, cái kia kim sắc quyền ấn, trong nháy mắt kích phá giữa thiên địa hết thảy tất cả.

	Màu đen ám viêm diệt thế ba, vô thanh vô tức tiêu tán, to lớn màu đen Nguyên Long thi thể, cũng vô thanh vô tức tiêu tán.

	Tại bị kim sắc quang mang này trói buộc trong nháy mắt, Long gia lão tổ trong lòng, tràn đầy ý sợ hãi, hắn thấy được chính mình Băng Diễm liệt thần chùy, cũng tại hào quang màu vàng óng kia dưới, vô thanh vô tức tiêu tán.

	Hết thảy mọi thứ, đều tại loại hào quang màu vàng óng này dưới, vô thanh vô tức tiêu tán.

	Nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, Long gia lão tổ thậm chí hoài nghi, chính mình có thể hay không tại này điên cuồng trong công kích, vô thanh vô tức tiêu tán.

	Quyền ấn tiếp tục, quyền ấn đánh tới, quyền ấn xung kích!

	Long gia lão tổ cơ hồ sát na, liền đem chính mình tất cả thủ đoạn bảo mệnh phát huy ra, hắn điên cuồng lui về phía sau, hắn không ngừng mà sử dụng các loại mật bảo, hắn không ngừng mà đánh ra chính mình các loại kỹ năng.

	Mặc dù loại này giãy dụa, giống như tất cả đều là phí công vô dụng, nhưng là tại loại này sống chết trước mắt, tại loại quan hệ này đến hắn sinh tử thời điểm, hắn chỉ có thể làm như vậy.

	"Rầm rầm rầm!"

	Vô tận quang mang, quét sạch thiên địa bụi bặm, nhưng là liền tại quang mang này quét ngang trong nháy mắt, kia tựa như không thuộc về nhân thế quang mang, nhanh chóng tiêu tán tại giữa thiên địa.

	La Vân Dương lúc này, đã cảm thấy chính mình vô cùng mỏi mệt. Toàn thân hắn tất cả lực lượng, đều tại thời khắc này, biến mất vô tung vô ảnh.

	Mặc dù La Vân Dương rất rõ ràng, lúc này chỉ cần là chính mình kiên trì một lát, liền có thể triệt để mẫn diệt Long gia lão tổ, nhưng là vừa mới va chạm, lại làm cho hắn sinh ra một loại cảm giác, đó chính là chính mình thật là một điểm lực lượng, đều không thi triển ra được.

	Dưới loại tình huống này, La Vân Dương chỉ có thể khiến kia Vạn Thế Triều Tông chính mình tiêu tán, mà bản thân hắn, thì nhanh chóng sử dụng thuộc tính điều tiết khí, đem kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên người lực lượng, lần nữa chuyển hóa đến trên người mình.

	Long gia lão tổ lắc la lắc lư đứng tại giữa không trung, hắn nửa bên thân thể, đã toàn bộ bị đánh nát, hắn lúc này mặc dù như cũ còn sống, nhưng là sức chiến đấu, cũng đã hạ thấp điểm đóng băng.

	Hắn cảm thấy lúc này, đừng nói là La Vân Dương, cho dù có một Cửu Trọng Thiên Tôn xuất thủ, cũng có thể làm cho chính mình thân tử đạo tiêu, dù sao vừa mới va chạm đối với hắn đả kích, thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	Huyền Túc Nguyên Tôn cùng Ấn Sơ Nguyên Tôn hai người, thần thức đều đang run rẩy, nếu như nói Long gia lão tổ thủ đoạn khiến bọn họ kiêng kị, như vậy La Vân Dương Vạn Thế Triều Tông, thì khiến bọn họ cảm thấy sợ hãi.

	Bọn họ đã cách Long gia lão tổ vô cùng xa xôi, nhưng là như cũ bị một tia Vạn Thế Triều Tông lực lượng bao phủ.

	Tại loại này bao phủ xuống, hắn không có sức đánh trả chút nào, thậm chí tại loại này bao phủ xuống, . Bọn họ đối với La Vân Dương, đều sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

	Thế gian này, làm sao có như thế cường đại thần kỹ!

	Long Trạch Thiên đẳng Long gia đỉnh cấp tồn tại, lúc này cũng đều hốt hoảng xem La Vân Dương cùng Long gia lão tổ, bọn họ đối La Vân Dương sợ hãi, càng nhiều mấy phần.

	Vừa mới La Vân Dương một kích, cũng không phải là nhằm vào bọn họ, lại làm cho bọn họ từ đáy lòng sợ hãi không thôi.

	Thậm chí có thể nói, La Vân Dương công kích, khiến bọn họ sinh ra một loại khó mà chống cự cảm giác!

	Canh thứ hai tới 