 Nghe Bạch Hạc Nguyên Tôn, La Vân Dương thần sắc, bình tĩnh như trước. Đối với chuyện lần này, hắn cũng không có bao nhiêu ý hối hận.

	Kia Vạn Lưu Nguyên Tôn phần lớn lực lượng cùng đối pháp tắc lĩnh ngộ dung nhập vào thân thể của hắn, khả năng cho hắn tạo thành không nhỏ khốn cảnh, này hắn không hối hận!

	Bởi vì nếu như không phải vừa mới kia Vạn Lưu Nguyên Tôn đem tất cả lực lượng rót vào đến trong cơ thể của hắn, hắn thi triển không ra Kiếm Thập Tam.

	Mà thi triển không ra Kiếm Thập Tam, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

	Về phần bởi vì cứu trợ Thiên Vũ thượng môn mà bị kia Hãn Pha Nguyên Tôn tập kích sự tình, La Vân Dương càng không có cái gì có thể hối hận.

	Trong lòng của hắn biết, này Hãn Pha Nguyên Tôn chính là hướng về phía hắn tới, liền xem như hắn lần này không xuất hiện, về sau sẽ có lần tiếp theo.

	Khả năng lần tiếp theo, hắn liền sẽ không có Vạn Lưu Nguyên Tôn cam tâm tình nguyện đem lực lượng rót vào trong cơ thể của hắn, khiến hắn thi triển Kiếm Thập Tam.

	Tự nhiên, cũng liền không cách nào ngăn cản kia Hãn Pha Nguyên Tôn công kích.

	"Dựa theo Nguyên Tôn thuyết pháp, ta về sau tu vi, đem khó có tiến thêm!" La Vân Dương tại trầm ngâm trong nháy mắt, trầm giọng hướng phía Bạch Hạc Nguyên Tôn nói.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn xem La Vân Dương, nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Nếu như ta đoán chừng không sai, hẳn là như vậy."

	Hắn trầm ngâm một chút nói: "Vừa mới kia Hãn Pha Nguyên Tôn lời nói, ngươi hẳn là minh bạch hắn ý tứ, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể ngươi biến hóa, cho nên mới sẽ như vậy mà nói."

	"Tả tôn mặc dù cũng không nói gì, nhưng là thần sắc của hắn, ta đoán chừng đối với chuyện này, hắn cũng không có cách nào."

	La Vân Dương mặc dù ở trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, nhưng là lúc này Bạch Hạc Nguyên Tôn, vẫn là để hắn tâm lộp bộp một chút.

	Mục tiêu của hắn chính là Nguyên Tôn, mà tu vi không tiến thêm tấc nào nữa, với hắn mà nói, chính là một phi thường to lớn đả kích. Mặc dù hắn còn có biện pháp khác, nhưng là bản tôn dù sao cũng là gốc rễ của hắn chỗ.

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?"

	"Nếu như tiến vào trong cơ thể ngươi lực lượng cũng không có cùng trong cơ thể của ngươi vũ trụ dung hợp, hết thảy cũng đều dễ nói." Bạch Hạc Nguyên Tôn cười khổ một tiếng nói: "Hiện tại Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng cùng lĩnh ngộ nói văn, chẳng những dung nhập ngươi thể nội vũ trụ, hơn nữa còn tại kia Hãn Pha Nguyên Tôn áp lực dưới, dung nhập thân thể ngươi mỗi một bộ phận."

	"Liền xem như sử dụng bí pháp, đưa ngươi thể nội vũ trụ vỡ nát, để ngươi lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, đều khó mà đem loại này đã dung nhập vào ngươi trong tâm thần lực lượng cho trừ bỏ sạch sẽ."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia trầm thấp mà nói: "Bởi vì loại lực lượng này thuộc về Vạn Lưu Nguyên Tôn, phẩm chất cao hơn nhiều trong cơ thể ngươi vũ trụ lực lượng, cho nên ngươi nghĩ tụ tập lực lượng cấu trúc mới vũ trụ, căn bản liền không khả năng."

	"Loại lực lượng này, trực tiếp liền sẽ phá hư ngươi mới cấu trúc vũ trụ."

	"Mà bởi vì trong cơ thể ngươi lực lượng phẩm chất, xa xa thấp hơn được từ Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng phẩm chất, cho nên ngươi trên cơ bản không có khả năng đem hắn cho luyện hóa."

	La Vân Dương biết Bạch Hạc Nguyên Tôn nói vô cùng chính xác, lúc này ở trong cơ thể hắn trong vũ trụ vận chuyển những lực lượng này, chẳng những vô cùng sắc bén, hơn nữa có vẻ vô cùng bá đạo, đem hắn thể nội hỗn độn chi lực, đều trực tiếp vỡ nát thu nạp.

	Không có hỗn độn chi lực chèo chống, hắn liền khó mà tại trong cơ thể của mình, mở mới vũ trụ.

	"Bất quá Vân Dương, ngươi mặc dù không có biện pháp trở thành Nguyên Tôn, nhưng là này Vạn Lưu Nguyên Tôn lực lượng, đồng dạng mang cho ngươi tới không ít chỗ tốt."

	"Ngươi chỉ cần đem những lực lượng này lĩnh hội tự nhiên, Thiên Vũ mười ba kiếm Kiếm Thập Tam ngươi mặc dù không thi triển ra được, nhưng là kiếm thập nhị hoặc là kiếm thập nhất, ngươi thi triển ra, lại là không có vấn đề."

	"Hơn nữa bàn về uy lực, bởi vì trong thân thể ngươi ẩn hàm lực lượng, đại bộ phận được từ Vạn Lưu Nguyên Tôn, cho nên tuyệt đối muốn so dĩ vãng mạnh hơn nhiều."

	"Nói cách khác, lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu như đặt ở Nguyên Vũ mười ba Quan Trung, cũng hẳn là Nguyên Vũ cửu trọng đẳng cấp Thiên Tôn."

	Mặc dù La Vân Dương biết, này Bạch Hạc Nguyên Tôn, cũng không chỉ là an ủi chi ngôn, nhưng là chỉ cần là tu vi của mình một mực kẹt tại Thiên Tôn cảnh đệ ngũ trọng, như vậy chính mình bản tôn liền vĩnh viễn khó mà ngưng kết thánh tướng.

	Tự nhiên cũng liền không thành được Nguyên Tôn đại năng.

	Trong lòng mặc dù nổi lên một tia thất lạc, nhưng là La Vân Dương lại không có tuyệt vọng, hắn hướng phía Bạch Hạc Nguyên Tôn cười cười nói: "Ta tin tưởng trời không tuyệt đường người, nhất định có biện pháp, để cho ta đột phá hiện tại trạng thái."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn xem một bộ tự tin La Vân Dương, nhẹ nhàng lắc đầu.

	La Vân Dương hiện tại trạng thái, thật sự là quá mức đặc thù. Mặc dù Vạn Lưu Nguyên Tôn tu vi tại Nguyên Tôn bên trong cũng không phải là mạnh nhất tồn tại, nếu như muốn biện pháp áp chế, không phải là không thể được.

	Nhưng là khó liền khó tại, Vạn Lưu Nguyên Tôn một thân chín thành tu vi cùng năng lượng, đều đã dung nhập La Vân Dương huyết nhục trong tâm thần.

	Áp chế cỗ lực lượng này, chính là áp chế La Vân Dương, cuối cùng loại này áp chế chẳng những sẽ không xuất hiện bất kỳ tác dụng gì, thậm chí khả năng đối La Vân Dương tu vi, tạo thành phi thường ảnh hưởng không tốt.

	"Hi vọng có một ngày, ngươi có thể đem loại lực lượng này áp chế xuống, sau đó nhất phi trùng thiên." Bạch Hạc Nguyên Tôn trong giọng nói, mang theo một tia nụ cười thản nhiên, nhưng là La Vân Dương có thể cảm giác được, tại câu nói này bên trên, Bạch Hạc Nguyên Tôn chỉ là đang an ủi chính mình.

	Dựa theo Bạch Hạc Nguyên Tôn kinh nghiệm, La Vân Dương việc cần phải làm, thật sự là quá mức gian nan, đừng nói là La Vân Dương, liền xem như loại chuyện này phát sinh ở hắn Bạch Hạc Nguyên Tôn trên thân, hắn đồng dạng là thúc thủ vô sách.

	La Vân Dương mặc dù biết muốn đem kia Vạn Lưu Nguyên Tôn lưu tại trong cơ thể mình lực lượng ma diệt rất khó, nhưng là hắn tin tưởng mình có thể làm đến. Huống chi, hắn liền xem như khó mà làm đến, bản thể tu vi khó mà tăng lên, hắn còn có Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân không phải.

	Chỉ cần là đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân lực lượng tăng lên, kia ma diệt Vạn Lưu Nguyên Tôn lưu tại trong cơ thể mình lực lượng sự tình. Kém cỏi nhất cũng bất quá chính là, chính mình đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú phân thân tu luyện tới Nguyên Tôn mà thôi.

	Trong lòng sáng tỏ hắn, xem chuẩn bị rời đi Bạch Hạc Nguyên Tôn nói: "Bạch Hạc đại nhân, hiện tại có Hãn Pha Nguyên Tôn chuyện này, kia Thiên Vũ thượng môn sự tình, đại nhân có hay không có thể ra mặt, khiến những cái kia nghĩ cách người đều sống yên ổn một chút."

	"Cái này hiển nhiên." Bạch Hạc Nguyên Tôn hướng phía La Vân Dương trùng điệp nhìn thoáng qua nói: "Thiên Vũ thượng môn, cũng là một không sai chỗ an thân."

	Nói xong câu đó, hắn vung lên tay áo, liền mang theo La Vân Dương, trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Vũ thần sơn trên không. Lúc này Thiên Vũ thần sơn, đã không có vừa mới loại kia sát khí ngất trời.

	Bất luận là Đằng Xà Đại Thiên Tôn đám người, vẫn là Loạn Thạch Đại Thiên Tôn bậc này Thiên Vũ thượng môn đệ tử, từng cái đều vô cùng khẩn trương cùng đợi.

	Hiện tại vấn đề, đã không phải là bọn họ có thể giải quyết, dù sao tại trong trận chiến đấu này, liên lụy tới một Huyền Minh nhất tộc Nguyên Tôn.

	Hơn nữa cái này Nguyên Tôn, vẫn là từ Thanh Mộc Đại Thiên Tôn thể nội trong vũ trụ đánh lén, có thể nói, hiện tại không ít đến tiến đánh Thiên Vũ thượng môn đỉnh cấp Đại Thiên Tôn, đều có chút lo lắng mình bị Hồng Mông Thánh Điện cho mang đi thẩm tra.

	Mà lão giả kia bộ dáng Nguyên Tôn mặc dù đã trở về, nhưng lại một mặt âm lãnh đứng ở nơi đó, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, khiến người từ trong lòng, cảm giác liền không thế nào tốt.

	Cho nên liền xem như Yến Trì Kiếm loại này kiêu ngạo nhân vật, cũng không dám ở thời điểm này, đi chạm sờ bậc này lão giả rủi ro.

	"Gặp qua Bạch Hạc Nguyên Tôn." Tại Bạch Hạc Nguyên Tôn cùng La Vân Dương đồng thời trở về thời điểm, Yến Trì Kiếm đám người cung kính hướng phía Bạch Hạc Nguyên Tôn hành lễ.

	Bạch Hạc Nguyên Tôn hướng phía Yến Trì Kiếm đám người nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào lão giả kia trên thân đạo; "Xám đồng đạo huynh, chuyện này, ta nhìn thấy nơi này liền kết thúc đi?"

	Mặc dù Bạch Hạc Nguyên Tôn lời nói là đang thương lượng, nhưng là trong lời nói khí thế, lại là không thể nghi ngờ. Kia xám đồng Nguyên Tôn nếu như nói trước đó là lòng tin mười phần, như vậy hiện tại sao, thì không dám phản bác Bạch Hạc Nguyên Tôn.

	Dù sao, kia Thanh Mộc Đại Thiên Tôn cùng Huyền Minh nhất tộc cấu kết sự tình, hắn luôn luôn muốn cho Hồng Mông Thánh Điện một cái công đạo.

	Mặc dù Hồng Mông Thánh Điện không đến mức giận lây sang hắn, nhưng là trong lòng của hắn biết, loại chuyện như vậy phát sinh, hắn khó từ tội lỗi.

	"Bạch Hạc huynh nói cái gì, ta phối hợp chính là. Chỉ có một điểm, đó chính là chúng ta toàn bộ trong đại vũ trụ, giống Thanh Mộc loại này phản đồ, vẫn là số ít, còn xin Bạch Hạc Nguyên Tôn tại Tả tôn đại nhân trước mặt nói tốt vài câu."

	Bạch Hạc Nguyên Tôn cười ha ha một tiếng nói: "Cái này hiển nhiên, kia Hãn Pha Nguyên Tôn tiềm phục tại chúng ta nhân tộc lĩnh vực, liền tựa như một châm mang tại trên lưng của chúng ta, lần này mặc dù không có lưu hắn lại, lại cũng khiến hắn không thể không hoảng hốt trốn về Huyền Minh nhất tộc."

	"Từ một điểm này mà nói, chúng ta cũng coi như không quá ăn thiệt thòi."

	Xám đồng Nguyên Tôn nghe Bạch Hạc Nguyên Tôn nói như thế, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hắn hướng phía ngày đó vũ thần sơn nhìn thoáng qua, sau đó thản nhiên nói: "Đa tạ Bạch Hạc huynh, vậy ta liền cáo từ."

	Xám đồng Nguyên Tôn rời đi, trên thực tế chính là một thái độ. Mà tại hắn rời đi về sau, Bạch Hạc Nguyên Tôn ánh mắt liền rơi vào Yến Trì Kiếm đám người trên thân nói: "Chuyện này, ta tự nhiên tin tưởng chỉ là Thanh Mộc Đại Thiên Tôn cùng số ít người gây nên, nhưng là dựa theo Hồng Mông Thánh Điện quy củ, các vị còn cần đi với ta một chuyến."

	"Nhưng là còn xin các vị yên tâm tâm, ta Hồng Mông Thánh Điện, tuyệt đối sẽ không khiến các vị bị oan không thấu."

	Nói đến chỗ này, Bạch Hạc Nguyên Tôn ánh mắt nhìn tướng La Vân Dương nói: "Vân Dương, ngươi liền tại này Thiên Vũ thượng môn tọa trấn, điều tra một chút tại Thiên Vũ thượng môn bên trong, có phải hay không còn có kia Thanh Mộc Đại Thiên Tôn dư nghiệt."

	Yến Trì Kiếm đám người mặc dù cũng không nguyện ý đi theo Bạch Hạc Nguyên Tôn rời đi, lại cũng không đi không được. Dù sao bọn họ nếu là thật dám không nghe chào hỏi, vậy liền đại biểu cho bọn họ muốn cùng toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện là địch.

	Hoặc là nói, bọn họ muốn trở thành toàn bộ nhân tộc phản đồ.

	Mà đông đảo cửu trọng Đại Thiên Tôn rời đi, khiến Thiên Vũ thượng môn khẩn trương khí tức lập tức thấp xuống rất nhiều, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn xem bốn phía đã khôi phục bình tĩnh bầu trời, ngửa mặt lên trời phát ra thở dài một tiếng.

	Đây là cảm khái thở dài, càng là một loại đại nới lỏng một khẩu khí thở dài.

	Tại này thở dài về sau, Thiên Vũ thượng môn đỉnh cao nhất bên trên treo chuông lớn, trong hư không một mực vang vọng tám mươi mốt vang.

	Này tám mươi mốt âm thanh, đại biểu cho toàn bộ Thiên Vũ thượng môn hướng về thiên hạ chiếu cáo, Vạn Lưu Nguyên Tôn đã Quy Khư, từ đó về sau, thiên hạ Nguyên Tôn, mất đi một người!

	Bất quá lúc này, đại đa số Nhân tộc cao tầng ánh mắt, đều đã đặt ở kia đào tẩu Hãn Pha Nguyên Tôn trên thân, cũng không ít lớn tông môn, bắt đầu bốn phía dò xét phải chăng có Huyền Minh nhất tộc gian tế, tiềm phục tại đám người mình bên người. 