 	Từ tinh không bên trên xem, bảo tháp cao có ngàn vạn trượng, bàng bạc vô cùng, thế nhưng là từ phía dưới đi lên xem thời điểm, La Vân Dương mới cảm giác được, cái gì là bao la!

	Cùng kia cự đại kim sắc bảo tháp so sánh, bọn họ mỗi một, đều rất giống nhỏ bé sâu kiến.

	"Cái này bảo tháp là dùng đến ở sao?" Nói chuyện chính là Hàn Băng Ma Báo, vẫn luôn là Băng Hỏa Thần Tước tiểu đệ hắn, hiện tại tìm được tân nịnh bợ đối tượng, lúc này nhìn thấy Vân Hề chính tại ngóng nhìn bảo tháp, liền nhẹ giọng hỏi.

	Vân Hề trên mặt nở một nụ cười, nàng nhẹ nhàng mà nói: "Nếu là ta không có đoán sai, đây là một kiện binh khí!"

	Binh khí hai chữ vừa ra khỏi miệng, lập tức để Hàn Băng Ma Báo đánh một ve mùa đông, liền ngay cả kia tỉnh táo nhất Băng Hỏa Thần Tước, đều cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

	Thứ này lại có thể là một kiện binh khí, suy nghĩ một chút đều để người sợ hãi, bọn họ mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là cùng cái này bảo tháp so sánh. . .

	Lập tức đụng vào, đó cũng không phải là xương cốt đứt gãy, mà là trực tiếp liền bị đánh nổ vấn đề.

	Coi như một cái tinh cầu, một khi bị cái này bảo tháp đụng bên trên, chỉ sợ cũng có bị đánh nổ nguy hiểm.

	"Vân Hề cô nương ngươi muốn, hẳn là liền là cái này một toà bảo tháp sao?" Băng Hỏa Thần Tước nhìn xem kia bảo tháp, trầm giọng hỏi.

	Trải qua vừa mới giao phong, Vân Hề cùng La Vân Dương đám người quan hệ, đã tăng tiến không ít, lúc này rất là thẳng thắn cười nói: "Ta ngược lại thật ra muốn, nhưng cũng chỉ có thể là nằm mơ tưởng tượng một chút mà."

	Nói đến chỗ này, tay nàng chỉ tới bảo tháp nói: "Tại cái này bảo tháp bên trong, hẳn là có ta cần chi vật."

	Vân Hề cuối cùng, cũng không có đưa nàng cần có đồ vật nói ra, mà La Vân Dương bọn người cũng không có ép hỏi.

	Bảo tháp ngay phía trước, là một tòa bàng bạc vô cùng đại môn, tại La Vân Dương bọn họ đi vào đại môn thời điểm, đại môn kia lại không có bất cứ ngăn trở từ từ mở ra.

	Hết thảy, đều rất giống đang nghênh tiếp La Vân Dương bọn họ bọn này tiến vào giả.

	Liệt Thiên Kim Bằng nhìn xem kia cánh cửa khổng lồ, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ kích động, nơi này nếu là Tinh Hệ cấp cường giả binh khí, như vậy bên trong chỗ tốt, nhất định có thể để cho người ta điên cuồng.

	Mặc dù hắn không có nghĩ qua, mình có thể chiếm cứ cái gì chủ yếu bảo vật, nhưng là hắn đồng dạng không ngại chính mình trước xông đi vào, đạt được một chút tiểu chỗ tốt.

	Nhưng là, ngay tại Liệt Thiên Kim Bằng thân thể vọt tới cái kia kim sắc cửa chính sát na, một vệt kim quang chớp động, sau đó Liệt Thiên Kim Bằng liền tựa như hoành đâm vào Thái Cổ bên trên Thần Sơn, tầng tầng bay ngược ra ngoài.

	Lấy Liệt Thiên Kim Bằng thể trọng, nếu là hắn tại Đại Liên Bang thổ địa bên trên rơi xuống, đừng nói một tòa thành trì, chỉ sợ sẽ là một mảnh sơn nhạc, đều muốn bị hắn đạp nát.

	Nhưng là lúc này Liệt Thiên Kim Bằng, tại rơi xuống đất thời điểm, cũng chỉ bất quá để bốn phía đại địa, tầng tầng run rẩy mấy lần.

	Một ngụm máu tươi từ Liệt Thiên Kim Bằng trong miệng phun ra mà ra, mặc dù không có thương tới đến căn bản, lại cũng để hắn vô cùng khó chịu.

	"Cái này. . . Cái này này hay không sẽ là vạn lần trọng lực!" Băng Hỏa Thần Tước kiến thức so Liệt Thiên Kim Bằng muốn mạnh hơn không ít, thanh âm của nó bên trong mang theo vẻ run rẩy.

	Vân Hề lúc đầu tràn đầy thần sắc tự tin, giờ khắc này cũng biến thành vô cùng khó coi, nàng đối với lần này hành động, lúc đầu đã tràn đầy lòng tin, nhưng không có nghĩ đến, lại còn có như thế một quan.

	Vạn lần trọng lực niêm phong cửa, muốn đi vào người, chỉ có thể dựa vào chính mình lực lượng.

	Mà có thể chen qua đi, tự nhiên là có một phen đặc biệt thiên địa, chen không đi qua, liền là không nhập bảo sơn mà về.

	Vân Hề đối với mình, ngược lại là có lòng tin, nàng không có lực lượng, là mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, không, phải nói là La Vân Dương.

	Trải qua hai lần hành động, La Vân Dương trong lòng nàng địa vị có thể nói là lên như diều gặp gió, thậm chí tại Vân Hề trong cảm giác, chỉ cần có La Vân Dương một, liền có thể so được mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú.

	Nhưng là, á nhân lực lượng cơ thể, là trong bọn họ yếu nhất, La Vân Dương liền xem như cái khác tu vi không kém, nhưng là muốn hơn vạn lần trọng lực. . .

	Ngay tại Vân Hề trong lòng lo lắng thời điểm, La Vân Dương đột nhiên hướng phía Hàn Băng Ma Báo vọt tới.

	Hàn Băng Ma Báo lúc này chính tại tự hỏi vạn lần trọng lực vấn đề, nhục thân của nó so với phổ thông Nguyên Thú mặc dù cường đại, nhưng lại không phải hắn am hiểu nhất.

	Hắn am hiểu nhất là tốc độ, hiện tại loại này cần lực lượng tình huống, thật là rất không thích hợp hắn, mà bị ngăn tại bên ngoài, trong lòng của hắn lại rất là không cam lòng.

	Tình huống như thế nào, vì cái gì La Vân Dương sẽ không hiểu thấu đánh chính mình?

	"Đừng cản ta, bên trong món đồ kia, là của ta. . ."

	Trong khi nói chuyện, La Vân Dương lại hướng phía Liệt Thiên Kim Bằng vọt tới. Mà vốn là khó chịu Liệt Thiên Kim Bằng, bị La Vân Dương không hiểu thấu công kích, lập tức cũng bắt đầu phản kích.

	Băng Hỏa Thần Tước còn có thập đại Nguyên Thú bên trong cái khác mấy, cũng đều không hiểu thấu chịu ảnh hưởng, liền ngay cả Vân Hề, đều đã bị cuốn đi vào.

	Nam Sơn thế tử bọn người không phân tuần tự tới, tại phát hiện loại tình huống này sát na, bọn họ cơ hồ bản năng sinh ra một loại suy nghĩ.

	Đấu tranh nội bộ!

	Hoặc là nói là thấy được đồ tốt, cho nên bắt đầu đấu tranh nội bộ, hơn nữa còn là Vân Hề đều áp chế không nổi đấu tranh nội bộ.

	Trong lúc nhất thời, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, mà tại cười trên nỗi đau của người khác về sau, bọn họ gần như đồng thời bay lên không, hướng phía kia cự đại môn vọt tới.

	"Vân Hề muội tử, đa tạ!" Bởi vì không có người ngăn cản, cho nên Nam Sơn thế tử trong nháy mắt liền vượt qua La Vân Dương bọn người, vọt tới tiếp cận nhất rộng mở đại môn vị trí.

	Mà khi hắn câu nói này nói ra được thời điểm, cơ hồ không có bất cứ đình trệ, cả người hắn liền đập ầm ầm tại kia đột nhiên xuất hiện kim quang bên trên.

	Đây cũng không phải Nam Sơn thế tử tu vi không đủ, mà là hắn căn bản cũng không có nghĩ đến một màn này, càng bởi vì, hắn quá đắc ý. . .

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Cơ hồ trong nháy mắt công phu, theo sát Nam Sơn thế tử xông tới mười mấy cái tùy tùng, đều rất giống đâm vào pha lê bên trên côn trùng, từng cái bay ngược ra ngoài, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Mặc dù bọn họ thương thế không nặng, nhưng là cả đám đều đều không ngoại lệ làm cẩu ăn shit tư thế, trên mặt đều không thế nào đẹp mắt.

	Mà đang cùng Hàn Băng Ma Báo đẳng đại chiến La Vân Dương, tựa như ở thời điểm này nhận lấy nhắc nhở: "Ai nha, đừng đánh nữa, trước cửa này có tường."

	Hàn Băng Ma Báo mười đại Nguyên Thú mới chợt hiểu ra, rốt cục biết rõ ràng La Vân Dương vì cái gì hướng phía bọn họ tiến công.

	Trong lúc nhất thời, nhìn về phía La Vân Dương trong ánh mắt, tràn đầy kiêng kị chi ý, gia hỏa này, thật sự là có chút thất đức a!

	Vân Hề càng là tại Nam Sơn thế tử vọt tới thời điểm, liền đã hiểu rõ ra, nàng lúc này một bên thu tay lại, một bên hướng phía Nam Sơn thế tử nói: "Biểu ca, lần này thật muốn cảm tạ ngươi, bằng không ta liền đụng vào tường."

	Nam Sơn thế tử bọn người không có một đồ đần, từ Vân Hề đám người trên thái độ, liền biết nhóm người mình lên Vân Hề ác đương.

	Nếu là người bình thường dám can đảm lấy chính mình đương khỉ đùa nghịch, Nam Sơn thế tử nhất định sẽ rút gân lột da,

	Muốn người kia tính mệnh, nhưng là hết lần này tới lần khác trêu cợt chính mình chính là Vân Hề bọn họ, cứ việc trong lòng một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh không thôi, lại cũng chỉ có thể cố gắng nuốt xuống khẩu khí này.

	Dù sao nơi này không phải liều mạng địa phương.

	Nữ nhân xinh đẹp kiểu gì cũng sẽ lẫn nhau chướng mắt, cái này Lý Tình Vận hì hì cười nói: "Muội tử xem ra cũng là bị cái này vạn lần trọng lực chặn lại, ta đã sớm nói, muội tử ngươi không muốn lung tung tìm một chút rác rưởi."

	"Loại này cần bản lĩnh thật sự địa phương, bọn họ đưa cho ngươi trợ giúp, thật sự là quá nhỏ quá nhỏ!"

	Nói đến đây, ánh mắt của nàng rơi trên người La Vân Dương nói: "Này mấy cầm thú, cũng là khả năng quá khứ, nhưng là ngươi cái này á nhân, nói thật, ta thật không coi trọng."

	Hàn Băng Ma Báo cùng Băng Hỏa Thần Tước mười đại Nguyên Thú, giờ phút này thật muốn toàn phương vị ân cần thăm hỏi một chút cái này dài rất xinh đẹp, nói chuyện lại là chanh chua khắc bạc cô nương.

	Nhóm người mình cũng chính là phối hợp diễn kịch, hơn nữa bị công kích, vẫn là La Vân Dương, mụ nội nó làm sao lời này, nghe làm sao không đúng vị chút đấy?

	Cầm thú, ngươi là cầm thú, mẹ nó cả nhà, vậy cũng là cầm thú!

	Chỉ bất quá bọn họ mặc dù hận cực, lại cũng không dám mở miệng, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng oán thầm không thôi.

	Vân Hề mặc dù nổi nóng cái này Lý Tình Vận khắp nơi để cho mình khó xử, lại cũng rõ ràng, Lý Tình Vận nói tình huống ngược lại là thực tế, trong lòng không khỏi có chút ảm đạm.

	La Vân Dương vào không được, đối nàng mà nói, liền là lớn nhất tổn thất.

	"Ta đi vào trước nhìn một chút." Nói chuyện chính là kia dáng người đôn hậu người trẻ tuổi, vừa mới đâm vào vách tường kia bên trên người, liền có hắn một, chỉ bất quá hắn thân thể đủ cường đại, cho nên cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.

	Trong khi nói chuyện, hắn từng bước một hướng phía đại môn kia đi tới.

	Đại môn bình chướng, chậm rãi thoáng hiện, nam tử đang đến gần đại môn kia trong nháy mắt, thân thể của hắn bắt đầu phát ra từng đạo tử quang, thậm chí tại mi tâm của hắn chỗ, càng là xuất hiện từng đạo tử sắc quang văn.

	Kim quang cùng tử quang giao thoa, cũng chính là bán phút thế gian, nam tử liền đã biến mất tại kim quang môn hộ bên trong.

	Cũng liền tại nam tử sau khi thành công, đi theo nam tử mà đến mười một cường giả, từng cái thôi động tu vi của mình, hướng phía kia bị vạn lần trọng lực chỗ phong bế môn hộ vọt tới.

	Cũng chính là trong nháy mắt, mười một người hầu, đã qua bảy, còn lại bốn mặc dù dùng hết tất cả thủ đoạn, nhưng là cuối cùng, vẫn là khó mà tiến vào kia vạn quân trọng lực phong bế bên trong.

	Mười một đi vào bảy, mặc dù tổn thất cũng coi như không nhỏ, nhưng là còn có thể tiếp nhận. Xuyên qua môn hộ đôn hậu nam tử, lúc này cũng không có mang chính mình thuộc hạ tiến lên, mà là tại một bên chờ đợi nói: "Các vị qua nhà này môn, liền nên là mặt khác nhất trọng thiên địa, ta trước tiên ở nơi này chờ các ngươi."

	Hắn lời kia vừa thốt ra, Nam Sơn thế tử đám người thuộc hạ, liền bắt đầu xuyên qua kia vạn lần trọng lực, mặc dù những người này mạnh yếu không đồng nhất, nhưng là đại đa số vẫn là dựa vào chính mình lực lượng, xuyên qua kia vạn lần trọng lực.

	Cũng liền ở thời điểm này, mười Đại Thiên cấp Nguyên Thú, cảm thấy bọn họ chênh lệch vị trí. Tại Vân Hề an bài xuống, bọn họ theo thứ tự bắt đầu qua kia vạn lần trọng lực trói buộc, nhưng là cuối cùng chỉ có Băng Hỏa Thần Tước thành công.

	Thế nhưng là tiến vào vạn lần trọng lực một bên khác Băng Hỏa Thần Tước, đã hao hết chính mình tất cả lực lượng, kém chút không có ngã xuống đất.

	Vân Hề không có quá khứ, Lý Tình Vận đồng dạng không có quá khứ, hai nữ tử lúc này đều đem ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân.

	Chỉ bất quá Vân Hề là lo lắng, mà Lý Tình Vận càng nhiều, lại là một loại cười trên nỗi đau của người khác hương vị.

	"Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình." Vân Hề thanh âm bên trong mang theo một tia kiên quyết nói: "Cuối cùng, vô luận ta có thể hay không hoàn thành, đáp ứng ngươi sự tình, ta nhất định cấp cho ngươi đến."

	Vân Hề trong giọng nói, mang theo kiên định.

	Kia Lý Tình Vận thấy tình cảnh này, một mặt hí ngược trêu chọc nói: "Ta nói tiểu huynh đệ, ta còn muốn cùng ngươi bỉ dực song phi đâu, làm sao lại không dám đi đây? Chẳng lẽ lại ngươi thật sự là cảm thấy ngươi cái này á nhân, so với chúng ta người bình thường liền thấp nhất đẳng sao?"

 