 	Doãn Phi Hoán hướng phía La Vân Dương lúng túng nhìn thoáng qua, phát hiện La Vân Dương lúc này chính một mặt mỉm cười xem chính mình, một bộ lạnh nhạt bình tĩnh bộ dáng.

	Cùng chính mình cái này khuê mật liên hệ, Doãn Phi Hoán tại nhắc tới La Vân Dương thời điểm, thuận miệng nói một câu sư huynh.

	Dù sao La Vân Dương người tổ sư này chuyển thế tin tức, theo Doãn Phi Hoán, có thể che giấu vẫn là tận lực che giấu một chút.

	Lại không có nghĩ đến, chính mình vị này khuê mật, vậy mà bay thẳng lao đến, hơn nữa còn nói chuyện như thế không khách khí.

	Nếu như đi theo bên cạnh mình thật là sư huynh của mình, câu nói này mặc dù khó nghe, nhưng là Doãn Phi Hoán tuyệt đối sẽ không có quá lớn xấu hổ, dù sao cùng Thiên Huyền đại địa những cái kia đại tông môn so sánh, bọn họ thật là môn phái nhỏ.

	Nhưng là, hiện tại cùng chính mình cùng nhau, nhưng là chính mình tổ sư.

	Ngay tại nàng một mặt bối rối thời điểm, kia khuôn mặt mỹ lệ nữ tử đã líu ríu nói: "Muốn ta nói, ngươi cũng không cần tại kia không có gì tiền đồ Đông Hoa cổ môn ngốc, ta Tam sư thúc chuẩn bị thu một chân truyền đệ tử, ngươi không bằng liền đến chúng ta Tham Tinh môn, tại tham tinh phúc địa bên trong tu hành, so với các ngươi kia cái gì Tiêm Lưu tinh, không biết phải nhanh bao nhiêu."

	Doãn Phi Hoán chân mày, hắc tuyến sinh ra mấy đạo, sớm biết nha đầu này như thế không giữ mồm giữ miệng, chính mình liền không nên thông tri nàng.

	La Vân Dương nghe được Tham Tinh môn cùng tham tinh phúc địa mấy chữ, đôi mắt bên trong lóe lên một tia hiểu rõ.

	Tại Đông Hoa cổ môn trong điển tịch, đối với toàn bộ Thiên Huyền đại địa bên trên tông môn, cũng không ít ghi chép, cái này Tham Tinh môn mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp đại tông môn, nhưng là lại cũng nhị đẳng thực lực.

	Trong tông môn, có một vị Thiên Tôn tọa trấn không nói, này tông môn nơi ở, càng là Thiên Huyền đại địa tám trăm phúc địa một trong.

	Dựa theo Thiên Huyền đại địa đối với các cấp chỗ tu luyện phân loại, đẳng cấp cao nhất, tự nhiên là thần thổ!

	Lục đại thần thổ, phân thuộc Thiên Huyền đại địa bên trên lục đại vô thượng tông môn, truyền thuyết mỗi một tông môn đằng sau, đều có đại năng tọa trấn.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là truyền thuyết.

	Mà tại thần thổ về sau, thì là động thiên. Chín mươi chín tòa động thiên, phân thuộc Thiên Huyền đại địa bên trên chín mươi chín thế lực lớn.

	Có thể có được động thiên giả, trên cơ bản đều là xưng hùng một phương.

	Mà tám trăm phúc địa nghe không ít, nhưng là trên thực tế, mỗi một phúc địa tranh đoạt, vẫn như cũ vô cùng kịch liệt.

	Thậm chí còn có truyền ngôn, chỉ có một vị Thiên Tôn cảnh tồn tại, mới có thể bảo vệ một phương phúc địa thuyết pháp.

	Tham Tinh môn có thể có được một phúc địa, tại nhị đẳng thế lực bên trong, cũng coi là một rất không sai tồn tại.

	"Vân Anh, ngươi bớt tranh cãi nha." Doãn Phi Hoán nhanh lên đem đồng bạn muốn nói mà nói đánh gãy, sau đó hướng phía La Vân Dương nói: "Tổ. . . Sư huynh, đây là hảo hữu của ta, Tham Tinh môn Mạc Vân Anh."

	"Vân Anh tu vi tương đương với ta, là Tham Tinh môn hạch tâm đệ tử."

	Sau đó, Doãn Phi Hoán không đợi kia giống như sốt ruột nói chuyện Mạc Vân Anh mở miệng, liền giới thiệu La Vân Dương nói: "Đây là ta sư huynh. . ."

	Ngay tại Doãn Phi Hoán không biết nên giới thiệu tên là gì thời điểm, La Vân Dương ba chữ này, liền vang vọng tại nàng trong lòng.

	"La Vân Dương!" Tại nói ra ba chữ này thời điểm, Doãn Phi Hoán đã cảm thấy thanh âm của mình có chút không đúng.

	La Vân Dương hướng phía kia Mạc Vân Anh nhẹ nhàng cười một tiếng, xem như chào hỏi. Mà kia Mạc Vân Anh nhìn Doãn Phi Hoán thần sắc, đôi mắt chuyển động hai lần, lập tức hì hì cười nói: "La Vân Dương, danh tự rất rực rỡ sao!"

	Tại vượt qua bốn mươi cửu trọng thiên kiếp về sau, La Vân Dương có vẻ càng trở nên nội liễm, kia Mạc Vân Anh mắt cao hơn đầu, liền xem như cùng Doãn Phi Hoán kết giao, cũng là bởi vì Doãn Phi Hoán trên Phương Hoa phổ danh vọng.

	Về phần La Vân Dương, ở trong mắt nàng chỉ là địa phương nhỏ ếch ngồi đáy giếng, làm sao lại để vào mắt đâu.

	Nàng lần này, chủ yếu là muốn đem Doãn Phi Hoán giới thiệu cho huynh trưởng của mình, bây giờ thấy Doãn Phi Hoán giới thiệu đến La Vân Dương thời điểm, trong ánh mắt toát ra kia một tia không muốn xa rời, thậm chí có chút mập mờ cảm xúc, lập tức có một loại cảm giác xấu.

	Bất quá, trong phút chốc, trong lòng của nàng liền đã quyết định chủ ý.

	"Phi hoán, Phi Hoa huyền môn Lạc tiên tử, chính mở tiệc chiêu đãi tứ phương anh kiệt, ngươi nếu tới, không bằng đi xem một cái." Lúc nói chuyện, Mạc Vân Anh ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Vừa vặn ta Tham Tinh môn danh ngạch nhiều mấy, La huynh cũng cùng chúng ta đi gặp biết một chút."

	"Dù sao, ngài cũng không biết về sau còn có hay không cơ hội, đi tới này Thiên Huyền đại địa."

	Doãn Phi Hoán có chút lo lắng nhìn La Vân Dương, ở trong mắt nàng, vị tổ sư này ngôn xuất pháp tùy, sát phạt tùy tâm, có thể nói chí cao vô thượng, hiện tại Mạc Vân Anh như vậy mỉa mai, chính mình tổ sư làm sao chịu được.

	Đang muốn mở miệng cự tuyệt, liền coi như đắc tội Mạc Vân Anh cũng không tiếc thời điểm, lại nghe La Vân Dương sảng khoái đáp ứng nói: "Đã có cơ hội tốt như vậy, vậy liền phiền toái Mạc tiên tử!"

	Do Mạc Vân Anh dẫn đường, La Vân Dương bọn họ phi thuyền, rất nhanh liền bay đến Thiên Lam thành nội, một tòa chiếm diện tích ngàn dặm to như vậy trang viên bên trong. Trang viên kia cổng, mặc dù nhìn như thanh lịch, nhưng là mỗi một khối trải trên mặt đất ngọc thạch, tại Thần Minh bên trong, đều là cùng trân bảo cấp Ngọc Tinh.

	"Tiểu muội, các ngươi làm sao mới đến." Một vóc người cao lớn nam tử, khi nhìn đến Mạc Vân Anh đám người thời điểm, bước nhanh đến, nam tử này tu vi, đã đạt đến Tinh Vực cảnh sơ kỳ, hành tẩu bên trong, tự nhiên có một loại không thể coi thường khí thế.

	Hắn mặt ngoài là cùng Mạc Vân Anh chào hỏi, nhưng là đôi mắt của hắn, lại hướng phía Doãn Phi Hoán nhìn mấy mắt.

	Doãn Phi Hoán chỉ là hướng phía nam tử kia nhẹ gật đầu, mà Mạc Vân Anh thì nhanh chóng đem Doãn Phi Hoán cùng La Vân Dương giới thiệu một lần. Nam tử tên là Mạc Vân Sênh, tại Tham Tinh môn bên trong, là Tham Tinh môn ưu tú nhất hạch tâm đệ tử.

	Có thể đột phá Tinh Vực cảnh, trở thành thiên thần người trẻ tuổi, tự nhiên ngạo khí mười phần, hắn đang nghe giới thiệu La Vân Dương thời điểm, chỉ là hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, sau đó chủ yếu ánh mắt liền rơi vào Doãn Phi Hoán trên thân.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngay tại Mạc Vân Sênh chuẩn bị chào hỏi La Vân Dương bọn họ tiến vào trang viên này thời điểm, hư không bên trong, truyền đến giống như lôi đình thanh âm.

	La Vân Dương nhẹ nhàng nhíu mày, lập tức ngẩng đầu hướng phía hư không bên trên xem, liền thấy một đạo tử sắc quang mang, nhanh chóng vọt tới.

	Quang mang chớp động, nháy mắt liền đã xuất hiện ở La Vân Dương đám người trên không. Liền thấy bốn đầu mọc ra màu đen độc giác, mỗi một kẻ trên người đều ẩn hàm bàng bạc hung hãn khí tức bốn góc cự thú, mang theo lôi đình mà tới.

	Cái này bốn đầu cự thú kéo động, là một đài nhìn qua vô cùng cổ lão chiến xa, thanh đồng làm thành thân xe, cho người ta một loại loang lổ bác bác cảm giác, thậm chí còn có không ít địa phương, xuất hiện khe hở.

	Đây là một đài trải qua mưa gió chiến xa, La Vân Dương ánh mắt rơi vào trên chiến xa nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được từ trên chiến xa truyền đến, khiến hắn đều cảm thấy một loại cảm giác đè nén cảm giác khí tức.

	Đứng tại trên chiến xa, là một vóc người cao có khoảng hai trượng, uy vũ giống như thiên thần nam tử, hắn một tay cầm một thanh Cửu Long bao quanh Phương Thiên Họa Kích, một tay đặt ngang ở bên hông.

	Mạc Vân Sênh khi nhìn đến kia chiến xa nháy mắt, liền một mực cung kính hành lễ, nhưng là kia chiến xa bên trên người, giống như là làm như không thấy, căn bản cũng không có để ý tới hắn, trực tiếp thúc giục chiến xa, hướng phía trang viên trên không nghiền ép mà ra.

	Trang viên cổng, có hơn ngàn thân xuyên các loại quần áo thủ vệ, nhưng là lúc này, khi nhìn đến nam tử kia hoành hành mà đi tình hình, bọn họ chẳng những không có sinh khí, ngược lại từng cái cung kính cúi đầu.

	"Đây là Chiến Thiên thần tử!" Mạc Vân Sênh tại kia chiến xa sau khi đi xa, thanh âm bên trong tràn đầy kính trọng nói ra: "Chiến Thiên thần tử chính là Thiên Chiến thần cung đệ nhất thần tử, truyền thuyết hắn lúc mới sinh ra, chính là thiên thần!"

	La Vân Dương mặc dù biết, một chút sinh linh mạnh mẽ, khi sinh ra thời điểm, liền vô cùng cường đại, nhưng là cái này Chiến Thiên thần tử mới vừa ra đời, chính là Thiên Thần cảnh, cái này cũng có chút quá kinh người đi.

	"Các ngươi không muốn không tin, đây là sự thực, nghe nói Chiến Thiên thần tử cha mẹ, đều là Thiên Chiến thần cung Thiên Tôn." Kia Mạc Vân Sênh nói đến chỗ này, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần nói: "Tên của bọn hắn, ta không dám nhắc tới, nhưng là các ngươi chỉ cần biết rằng, ta nói đều là thật là được rồi."

	"Đi thôi, chúng ta trước đi qua, nói không chừng còn có thể cùng Lạc tiên tử gặp mặt một lần." Mạc Vân Sênh nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào La Vân Dương trên thân nói: "Lạc tiên tử thích nhất dìu dắt người chậm tiến, đặc biệt là trợ giúp giống quý môn đi ra, ý chí kiên định người trẻ tuổi."

	"La huynh ngươi nhưng nhất định phải nắm chặt cơ hội lần này nha!"

	Lời này ý tứ, La Vân Dương làm sao nghe không hiểu, hắn nhìn một bộ ta đều là vì ngươi hảo Mạc Vân Sênh, nhẹ nhàng cười cười nói: "Nếu là ta có thể ôm mỹ nhân về, nhất định cảm tạ Mạc huynh."

	Mạc Vân Sênh đã cảm thấy lòng của mình bị vô số Lôi Thú dầy xéo một lần, hắn nhìn một bộ cười mỉm La Vân Dương, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên là một chút môn phái nhỏ thiên kiêu, không biết trời cao đất rộng.

	Lạc tiên tử trên Phương Hoa phổ xếp hạng thứ năm, chẳng những lệ sắc động tứ phương, Phi Hoa huyền môn càng là nhất đẳng thực lực, một mực treo giá, chuẩn bị gả vào lục đại vô thượng tông môn, ngươi một nho nhỏ Đông Hoa cổ môn, thật sự là. . .

	Trong lòng mặc dù buồn cười La Vân Dương không biết tự lượng sức mình, nhưng là ngoài mặt vẫn là cười ha hả mà nói: "Vậy ta ở chỗ này, liền cầu chúc La huynh thành công rồi!"

	Mạc Vân Anh đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ khinh bỉ chi sắc, nàng nhẹ giọng hướng phía Doãn Phi Hoán nói: "Ngươi người sư huynh này, thật đúng là có chút ý tứ a!"

	Doãn Phi Hoán mặc dù cảm thấy La Vân Dương, nói hình như có chút quá, nhưng là hắn dù sao chỉ là một vãn bối, việc này cũng không có nàng nói chuyện đường sống, lập tức chỉ là cười cười, không có lên tiếng.

	Một đoàn người tại người phục vụ dẫn dắt dưới, chậm rãi đi tới một mảnh hạo đãng trong hồ nước, lúc này tại đảo giữa hồ vị trí, đã bày xuống yến hội, lấy La Vân Dương đám người ánh mắt, thậm chí có thể thấy có người tại yến hội trung gian khinh ca mạn vũ.

	"Các vị, các ngươi vị trí ở chỗ này." Khuôn mặt mỹ lệ, thân xuyên trường bào màu trắng nữ hầu giả đang hướng phía Mạc Vân Anh nói một câu về sau. Sau đó hướng phía Doãn Phi Hoán nói: "Doãn tiên tử, Mạc thần tử mời trèo lên thuyền."

	Từ đây đến đảo giữa hồ, chỉ có mười dặm xa, đối với Doãn Phi Hoán bọn người tới nói, cái này căn bản là một bước liền có thể vượt qua.

	Nhưng là một trèo lên thuyền, lại lập tức đem Phi Hoa huyền môn nội tình, hoàn toàn hiển lộ ra.

	Mạc Vân Sênh đôi mắt bên trong, lộ ra một tia nho nhỏ đắc ý, hắn hướng phía La Vân Dương nói: "Lạc tiên tử đã lên đảo giữa hồ, liền không có biện pháp cho La huynh dẫn tiến, bất quá nơi đây cũng không ít anh kiệt, liền để tiểu muội giúp đỡ La huynh giới thiệu một hai."

	Lúc nói chuyện, hắn ân cần hướng về phía Doãn Phi Hoán làm ra một dấu tay xin mời nói: "Doãn tiên tử, ngài trước hết mời!"

 