 	"Là kim lộc, bọn họ. . . Bọn họ săn được nhiều như vậy kim lộc!" Tôn Miêu Miêu âm thanh run rẩy.

	Kim lộc là Cấp D hung thú không giả, nhưng là kim lộc giá cả lại không thấp, về phần nguyên nhân nha, tự nhiên là kim lộc thịt mỹ vị vô cùng.

	Mười mấy đầu kim lộc, mỗi một đầu giá cả, chính là một ngàn tích phân, nói cách khác, riêng này chút kim lộc, cũng đủ để cho La Vân Dương bọn họ Liệt Dương hội phần lớn người, tất cả đều thu hoạch được cơ bản tích phân lượng!

	"Những cái kia bao khỏa bên trong đồ vật, chỉ sợ muốn càng tốt hơn!" Quan Uyển Lễ chua chua nói.

	Chuyên môn phụ trách thu nạp các tinh anh săn bắt vật liệu binh sĩ đi ra, bọn họ nhìn từng đầu bị xuyên dây thừng kim lộc, cười ha ha nói: "Tốt tốt tốt, này mấy kim lộc chẳng những phẩm tướng không tệ, hơn nữa còn có nóng một chút lộc máu!"

	"Coi như các ngươi một ngàn tích phân một đầu tốt."

	Lời nói này đến giống như rất khoan dung, hơn nữa tại Tôn Miêu Miêu cùng Quan Uyển Lễ xem ra, một ngàn tích phân một đầu, giống như thật sự không tệ.

	Nhưng là từ Liệt Dương hội trong đám người đi ra một người thanh niên đẹp trai, hắn lớn tiếng nói: "Vị trưởng quan này, ngài nhưng nhìn tốt, chúng ta đây chính là kim lộc a!"

	"Kim lộc, còn sống kim lộc, không nói những cái khác, những vật này nếu là vận đến Trường An, một chén tươi mới lộc máu, liền có thể để phần lớn kẻ có tiền, trả giá hơn trăm vạn Đại Nguyên giá cả."

	"Hơn nữa kim lộc còn có thể chăn nuôi!"

	Người trẻ tuổi kia một phen có lý có cứ giải thích, nói kia phụ trách thu nạp con mồi binh sĩ, cuối cùng đồng ý một ngàn một trăm tích phân nhận lấy con mồi của bọn họ.

	"Oa, là Xuyên Sơn ngạc, một đao chẻ làm hai, thật là thật hung tàn!"

	"Nãi nãi, bọn họ vậy mà đánh tới Thanh Hỏa lang, đây chính là cấp C tam đẳng hung thú , bình thường loại này Thanh Hỏa lang, hẳn là Võ sư cấp bậc mới có thể đối phó."

	"A, thật là Thanh Hỏa lang!"

	Nhìn một đầu cao có một thước rưỡi, mọc ra ba mét cự Đại Lang thân thể bị kéo đi ra thời điểm, liền ngay cả Quan Uyển Lễ bọn người, cũng tràn đầy sợ hãi thán phục.

	Thanh Hỏa lang, có thể miệng phun ngọn lửa màu xanh lang, mặc dù ngọn lửa này, chỉ có thể phun ra ba lần, nhưng là phối hợp thêm bọn chúng tới lui như gió tốc độ, sớm đã để bọn chúng vững vàng tại cấp C hung thú liệt kê.

	Cấp C hung thú , bình thường chỉ có Võ sư mới có thể đối phó.

	Liệt Dương hội đám người, nghe được đám người cảm thán về sau, cả đám đều đem cặp mắt kính nể nhìn về phía La Vân Dương.

	Bọn họ tại gặp được cái này Thanh Hỏa lang thời điểm, ý nghĩ đầu tiên là chạy, nhưng là La Vân Dương lại thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy.

	Du đấu, tốc độ kinh người, còn có kia mang theo tiếng rít đao pháp, đây hết thảy tổ hợp, cuối cùng săn giết đầu này Thanh Hỏa lang.

	Giống như núi nhỏ Ô Hoàn xà đống, còn có đủ loại Cấp D hung thú, cho đến đây quan sát các tinh anh, mang đến cự đại xung kích cảm giác.

	"Hết thảy 153.200 tích phân!" Kia thu mua binh sĩ cấp tốc tính toán hoàn tất nói.

	153.200!

	Con số này đối với tối đa cũng chính là kiếm ba ngàn tích phân các tinh anh tới nói, đó chính là một to lớn vô cùng xung kích.

	Bọn họ nhìn Liệt Dương hội đám người, không khỏi nhất trận nóng mắt.

	La Vân Dương gật đầu, bọn họ vất vả ba ngày, lấy tới này mấy tích phân cũng là nên, tiếp xuống, cứ dựa theo Dương Nhất Duệ liên quan tới riêng phần mình trong chiến đấu xuất lực lớn nhỏ tiến hành phân phối.

	"Lần này, chúng ta sở dĩ có như thế nhiều thu hoạch, hoàn toàn đều là lão đại công lao, không nói những cái khác, chỉ nói đầu này Thanh Hỏa lang, nếu không phải lão đại, sợ là chúng ta có không ít người sẽ chết mất. Ta đề nghị, này mấy tích phân, cho lão đại tám vạn!" Dương Nhất Duệ vung tay lên, nói ra quyết đoán của mình.

	Tám vạn tích phân, chính là hơn phân nửa!

	"Ta đồng ý!"

	"Ta cũng đồng ý!"

	"Theo lão đại công lao, cái này tám vạn cũng có chút ít!"

	. . .

	"Chậc chậc, nghe nói không, La Vân Dương lập tức kiếm đến tám vạn tích phân, nãi nãi, kia là tám vạn a!"

	"Kia là tân nhân vương, chúng ta như thế nào làm sao so sánh được!"

	"Đúng vậy a, lúc đầu ta đối với hắn đương tân nhân vương còn không phục, nhưng là bây giờ nhìn người ta tích phân, chậc chậc. . ."

	"So với hắn là so ra kém, ngươi xem một chút người ta thuộc hạ cũng đủ làm cho người đỏ mắt nhịp tim, liền nói cái kia nổi lên phụ trợ tác dụng, chỉ sợ thu nhập thấp nhất Tần Phỉ Phỉ, không phải cũng làm bốn ngàn tích phân mà!"

	"Hôm nay ta mời khách, ha ha, mọi người tốt ăn ngon nhất đốn!"

	Vừa dứt lời, một gian chỉ có mười mét vuông trong phòng nhỏ cao thấp trên giường, lập tức nhảy xuống tới bảy tám cái tuổi trẻ học viên.

	"Lão Ngụy, ngươi vậy mà mua kim lộc thịt, hơn nữa còn mua nhiều như vậy, tiểu tử ngươi bất quá?" Một thiếu niên nắm lên một khối lớn thịt kho, lớn tiếng nói.

	"Ngươi đau lòng lão Ngụy, liền bớt ăn điểm mà!"

	"Đúng a, ngươi mẹ nó chẳng những kêu to vang, ăn xong nhiều."

	Các thiếu niên nhiệt tình, hoàn toàn cũng bị cái này kim lộc thịt đốt lên, bọn họ mặc dù kiếm một chút tích phân, nhưng là này mấy tích phân, bọn họ cần ở tại trong thành, cần đổi lấy công pháp, cần đổi lấy. . . Không khác hạt cát trong sa mạc, thực sự quá ít!

	"Ha ha, tất cả mọi người đừng nóng vội, ta mời khách làm sao cũng phải làm cho mọi người ăn no!" Lão Ngụy đang khi nói chuyện, lại mở ra một thuận tiện túi, chỉ thấy bên trong tất cả đều là dầu dỗ dành thịt mỡ.

	"Chính tông thịt bò, ha ha, mọi người buông ra ăn!"

	Câu nói này, lập tức khiêu khích một trận tiếng mắng, dù sao chính tông thịt bò, cũng không có ẩn hàm hung thú năng lượng, cho nên giá cả rất rẻ.

	"Có phải hay không có chuyện tốt gì a, lão Ngụy?" Cái thứ nhất nói chuyện thiếu niên, lớn tiếng hỏi.

	"Cũng coi là chuyện tốt đi, cái kia ta nói cho các ngươi biết, ta đã gia nhập Liệt Dương hội!" Lão Ngụy có chút hăng hái nói.

	Lúc đầu đang tại ăn uống thả cửa thiếu niên, cả đám đều ngây ngẩn cả người, cái kia vừa mới lấp đầy miệng thịt thiếu niên, càng là nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không phát sốt rồi?"

	"Liệt Dương hội không phải chỉ tiếp nạp những cái kia đến từ Trường An gia hỏa sao?"

	"Vậy cũng là truyền ngôn! Theo ta được biết, chỉ cần nguyện ý tuân thủ Liệt Dương hội quy định, đều có thể gia nhập Liệt Dương hội!" Lão Ngụy vung tay lên nói: "Ta mới vừa từ Dương Nhất Duệ đại ca nơi đó thông qua, kể từ hôm nay, ta chính là Liệt Dương hội một thành viên."

	"Thật có thể gia nhập?"

	"Đương nhiên là thật, bằng không ta xài như thế nào tích phân cho các ngươi đám gia hoả này có một bữa cơm no đủ chúc mừng."

	"Oanh!"

	Giống như một trận cuồng phong tập qua, những cái kia vốn đang tại cuồng ăn thịt thiếu niên rất nhanh liền không thấy tăm hơi, lão Ngụy cười mắng: "Các ngươi đem thịt ăn lại lăn cũng không muộn na!"

	Bất đắc dĩ lúc này, những người này không có tâm tư lại nghe hắn ồn ào, kia chạy vội bộ dáng giống như là hận cha mẹ mình ít cho sinh hai cái đùi giống như.

	Lắc đầu lão Ngụy, chuẩn bị chậm rãi hưởng thụ bản thân mỹ thực, cúi đầu xem xét, lại phát hiện giả thịt trong túi, chỉ còn lại một chút thịt nát cuối cùng.

	"Hắn đại gia, bọn này tôn tử đi báo danh, còn đem thịt cho lấy đi xong!"

	Cũng chính là một đêm công phu, Liệt Dương hội thành viên bạo tăng, chưa từng đến hai mươi người, lập tức gia tăng đến hơn trăm người.

	Lần này tinh anh huấn luyện, cũng chính là hơn một trăm người, có thể nói thời gian nháy mắt, Liệt Dương hội đã chiếm cứ hơn phân nửa lớp tinh anh.

	Đối với loại này mở rộng tốc độ, đều tại La Vân Dương trong dự liệu, cũng may, Liệt Dương hội sự tình, hắn cũng không chuẩn bị quản nhiều, hắn hiện tại muốn làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ, tăng lên thực lực của mình.

	Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, Viên Long Trúc Cơ đồ, còn có cơ sở niệm lực tu luyện, trừ muốn tranh thủ tích phân, La Vân Dương phần lớn thời gian, đều đặt ở này mấy phía trên.

	Một tháng thời gian, trong tu luyện đảo mắt mà qua, lúc đầu để La Vân Dương thống khổ vạn phần Viên Khiếu Long Ngâm, hiện tại tu luyện, đã không cần lại tăng lên bản thân thể chất con số.

 