 	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn ánh mắt, rất là ngưng trọng xem La Vân Dương, mặc dù hắn cũng không có đem chính mình uy thế phát ra, nhưng là một bát trọng Thiên Tôn khí tức, như cũ giống như cự long sâu xa.

	"Cũng không sợ nói cho ngươi, bởi vì sinh tồn!"

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trong giọng nói, tựa hồ trộn lẫn lấy một loại bi thống hương vị: "Nhà ta lão tổ, chèo chống không được một nguyên hội."

	Một nguyên hội, là một đoạn thời gian rất dài, đối với phổ thông Nhân tộc mà nói, đây quả thực là một bọn họ chỉ có thể dựa vào ngẫm lại, mới có thể tưởng tượng ra tới thời gian.

	Nhưng là đối với đại năng tới nói, đặc biệt là đối với giống Thiên Vũ thượng môn bậc này đại tông môn tới nói, một nguyên hội thật sự là quá ít.

	"Không có đại năng duy trì, Thiên Vũ thượng môn liền tựa như một khối tùy thời đều có thể bị người cắn một cái thịt mỡ."

	"Ngươi không môn không phái, chỉ cần có thể tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, trở thành đại năng tỉ lệ rất cao, cho nên, ngươi đáng giá chúng ta lựa chọn."

	La Vân Dương khẽ gật đầu, hắn hiểu được Loạn Thạch Đại Thiên Tôn ý tứ, tại hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền làm ra quyết đoán.

	Mặc dù Thiên Vũ thượng môn tình huống kém cỏi nhất, nhưng là cho ra điều kiện, không thể nghi ngờ là tốt nhất . Còn những tông môn khác, mặc dù coi trọng hắn, nhưng là những cái kia điều kiện, La Vân Dương cũng không nguyện ý đồng ý.

	"Tốt, ta đáp ứng!"

	Tại hơi trầm ngâm trong nháy mắt về sau, La Vân Dương liền chém đinh chặt sắt nói.

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn tại đại nới lỏng một khẩu khí đồng thời, đôi mắt bên trong lóe lên một tia ảm đạm. Hắn làm một bát trọng Thiên Tôn, cuối cùng vẫn còn muốn đem tông môn vận mệnh ký thác vào La Vân Dương như vậy một còn chưa trở thành Thiên Tôn người trên thân, khiến hắn từ trong lòng có như vậy một tia không thoải mái.

	"Tốt, Vân Dương quả nhiên nhanh nhẹn, đã như vậy, kia kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Thiên Vũ thượng môn hạch tâm đệ tử."

	Nói đến chỗ này, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trong tay, đã nhiều hơn một tấm lệnh bài nói: "Khối này lệnh bài, là một thông hướng Thiên Vũ thượng môn tiết điểm, xuyên thấu qua tiết điểm này, Vân Dương ngươi liền có thể tiến vào Thiên Vũ thượng môn."

	"Đưa cho ngươi đồ vật, ngươi tùy thời có thể lấy đi."

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, không có chút nào từ chối tiếp nhận Loạn Thạch Đại Thiên Tôn lệnh bài, mà hoàn thành đây hết thảy Loạn Thạch Đại Thiên Tôn nói: "Đệ tử của ta Lộng Nguyệt Thiên Tôn liền đang bên ngoài, các ngươi không bằng gặp mặt một lần."

	Cái này gặp một lần ý tứ, La Vân Dương minh bạch, nhưng là trong lòng của hắn, lúc này thật không có phương diện này ý tứ.

	"Đa tạ Đại Thiên Tôn, chỉ bất quá đoạn thời gian gần nhất, ta thật sự là không nguyện ý phân tâm."

	Loạn Thạch Đại Thiên Tôn cười cười, cũng không có cưỡng cầu, La Vân Dương đã gia nhập Thiên Vũ thượng môn, như vậy về sau nhiều cơ hội chính là, đối với mình tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, Loạn Thạch Đại Thiên Tôn trong lòng, tràn đầy lòng tin.

	Theo Loạn Thạch Đại Thiên Tôn rời đi, La Vân Dương gia nhập Thiên Vũ thượng môn tin tức, liền truyền bá ra ngoài, những cái kia vốn hữu tâm lôi kéo La Vân Dương thuyết khách, tại biết La Vân Dương đã có lựa chọn về sau, đại bộ phận đều lựa chọn rời đi.

	Mặc dù La Vân Dương tại trong mắt của bọn hắn giá trị rất cao, nhưng là đối với này mấy đại tông môn tới nói, lựa chọn của bọn hắn, thật sự là nhiều lắm.

	La Vân Dương mặc dù khiến bọn họ cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không phải nhất định phải đem La Vân Dương kéo vào chính mình dưới trướng.

	Chấn Thiên Đại Thiên Tôn cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn nghe được La Vân Dương gia nhập Thiên Vũ thượng môn tin tức, ánh mắt phức tạp liếc nhau một cái.

	Bởi vì phía trước đã không có người chờ, hai người liền hướng phía phụ trách tiếp đãi Huyết Đao vương đi tới, bất quá rất nhanh, Huyết Đao vương liền dùng một loại xin lỗi lời nói nói cho hai người bọn họ, La Vân Dương không thấy!

	Mà không thấy lý do, thế mà chỉ có hai chữ —— không rảnh.

	Long Tượng Đại Thiên Tôn trong hai con ngươi, chớp động lên một tia oán độc, La Vân Dương như thế không cho hắn mặt mũi, khiến hắn có một loại điên cuồng cảm giác.

	Nhưng là, hắn cũng chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt tại trong bụng, không nói đến La Vân Dương hiện tại có Hồng Mông Thánh Điện che chở, liền xem như đại năng, cũng không dám ở thời điểm này động đến hắn, huống chi La Vân Dương gần đây gia nhập Thiên Vũ thượng môn, đều có thể tùy thời giết hắn.

	Mà Chấn Thiên Đại Thiên Tôn khuôn mặt bên trên mặc dù cũng có chút không dễ nhìn, nhưng là đây chỉ là làm cho Long Tượng Đại Thiên Tôn xem.

	Trong lòng của hắn suy đoán, chính mình sở dĩ nhận loại này lạnh nhạt, nguyên nhân chủ yếu nhất có lẽ còn là chính mình cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn cùng đi.

	Chờ cùng Long Tượng Đại Thiên Tôn sau khi tách ra, chính mình lại đơn độc đến đây tiếp, hẳn là còn có thể nhìn thấy La Vân Dương.

	"Tiến vào Hồng Mông Thánh Điện lại như thế nào, mặc dù Hồng Mông Thánh Điện có thể bồi dưỡng được đại năng, nhưng là mỗi một lần bồi dưỡng, tối đa cũng chính là bồi dưỡng được một hai cái đại năng mà thôi."

	"Những người khác, đại đa số đây chính là rơi xuống a!" Long Tượng Đại Thiên Tôn rời đi Tiên Hồ tinh về sau, thanh âm bên trong tràn đầy oán giận nói.

	Hắn đối với mình tại La Vân Dương trước mặt nhận lạnh nhạt vô cùng phẫn nộ, cho nên thanh âm bên trong, tràn đầy oán hận.

	Chấn Thiên Đại Thiên Tôn cũng không có lên tiếng, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, Long Tượng Đại Thiên Tôn nói là tình hình thực tế, nếu không phải là bởi vì duyên cớ này, hắn cũng sẽ không để Long Tượng Đại Thiên Tôn đi theo chính mình cùng một chỗ tiếp La Vân Dương.

	Bất quá tại Long Tượng Đại Thiên Tôn câu nói này bên trên, hắn cũng không có bất cứ bình luận.

	La Vân Dương mặc dù không có gặp Chấn Thiên Đại Thiên Tôn, nhưng là hắn xuyên thấu qua Hồng Mông Thiên Giới, đã thấy đến Hồng Mông Thánh Điện một chấp sự.

	Hoặc là nói, cái này chấp sự là chủ động liên hệ La Vân Dương.

	"La tiên sinh, ngài đã bị Thánh Điện trưởng lão đoàn dự định là mười cái mạnh nhất hạt giống , chờ vòng thứ ba kết thúc về sau, ngài liền có thể trực tiếp thu hoạch được Hồng Mông Thánh Điện sơ cấp học viên thân phận."

	Kia chấp sự người mặc kim sắc khôi giáp, thanh âm bên trong mang theo ý cười mà nói: "Bởi vì ngài là mạnh nhất hạt giống, cho nên ngài có tư cách chọn lựa tiếp theo chiến ngài chuẩn bị chiến đấu đối thủ."

	Chọn lựa đối chiến đối thủ?

	La Vân Dương xem kia chấp sự, đôi mắt bên trong lóe lên mỉm cười nói: "Hai lần trước, ta có phải hay không như vậy, bị người lựa chọn trở thành đối thủ?"

	Kia chấp sự cười nói: "Vân Dương tiên sinh đoán không có sai, bất quá Âm Dương tông tử chỉ sợ muốn vì lựa chọn của mình hối hận cả đời!"

	Đối Âm Dương tông tử, La Vân Dương không có hảo cảm gì, Âm Dương tông tử có phải hay không ảo não cả đời, La Vân Dương càng sẽ không để ý.

	Hắn xem kia kim giáp chấp sự nói: "Đối với ta lần này đối thủ, ngài có phải hay không có chỗ đề cử?"

	"Những này là tất cả người dự thi tư liệu, Vân Dương tiên sinh ngài có thể tự mình lựa chọn." Kim giáp chấp sự trong khi nói chuyện, liền đem một chút tư liệu đưa lên trong hư không, La Vân Dương xem những tài liệu kia, đôi mắt bên trong lóe lên mỉm cười.

	Hắn hướng phía một ngưng kết trong hư không hình ảnh một điểm nói: "Liền hắn đi!"

	Tam Thế Vô Thượng tông, Tĩnh Uyên tông tử lúc này chính khoanh chân ngồi tại chính mình trong tĩnh thất, hắn lúc này, đang tại tính toán vừa mới lĩnh hội một chút huyền diệu.

	"Chúc mừng sư huynh, lần này sư huynh Hồng Mông Thánh Điện bài danh thứ ba mười hai, tiến vào Hồng Mông Thánh Điện là ván đã đóng thuyền." Đương Tĩnh Uyên tông tử đẩy ra cửa tĩnh thất đi ra thời điểm, liền có người lớn tiếng chúc mừng.

	Đối với loại này chúc mừng, Tĩnh Uyên tông tử trong lòng vui vẻ, nhưng là mặt ngoài, lại lạnh nhạt đến cực điểm, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

	Tam Thế Vô Thượng tông mặc dù là đại tông môn, nhưng là tại Hồng Mông Thánh Điện trước mặt, kém cũng rất rất xa, những năm gần đây, Tam Thế Vô Thượng tông tiến vào Hồng Mông Thánh Điện tu hành tông tử, thật là trong trăm không có một.

	Cho nên đối với lần này Tĩnh Uyên tông tử có khả năng tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, toàn bộ Tam Thế Vô Thượng tông đều vô cùng coi trọng, liền xem như Vô Lượng thần sơn bên kia, cũng phái người đưa tới tốt nhất thiên tài địa bảo khiến Tĩnh Uyên tông tử hưởng dụng.

	Bất quá khiến Tĩnh Uyên tông tử rất khó chịu chính là, La Vân Dương, cái kia trộm bọn họ Tam Thế Vô Thượng tông chí bảo La Vân Dương, vậy mà trở thành tiến vào Hồng Mông Thánh Điện số một hạt giống tuyển thủ, cái này khiến hắn rất khó chịu.

	Nếu không phải Hồng Mông Thánh Điện uy nghiêm không dung khiêu khích, Tam Thế Vô Thượng tông chỉ sợ sớm đã xông về Tử Vân vũ trụ, nhưng là hiện tại, liền xem như Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ trong lòng tràn đầy một vạn không nguyện ý, hắn cũng chỉ có thể xem.

	"La Vân Dương, tiến vào Hồng Mông Thánh Điện về sau, dĩ vãng những cái kia sổ sách, ta nhất định phải cùng ngươi hảo tốt tính toán." Tĩnh Uyên tông tử nắm tay, trong lòng tràn đầy kiên định.

	Mặc dù La Vân Dương biểu hiện kinh diễm, nhưng là Tĩnh Uyên tông tử đồng dạng có chính mình ưu thế, Tam Thế Vô Thượng tông ba bộ vô thượng điển tịch, tiếp nhận chính là Hồng Mông trong thần điện một môn truyền thừa.

	Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, Tĩnh Uyên tông tử có nắm chắc, chỉ cần là tiến vào Hồng Mông Thánh Điện, tu vi của mình liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Tại bái kiến chính mình sư tôn về sau, Tĩnh Uyên tông tử liền nhanh chóng tiến vào Hồng Mông Thiên Giới, bởi vì xếp hạng nguyên nhân, hắn đối với mình đối chiến tình huống vô cùng chú ý.

	Tuyệt đối không nên đụng phải xếp hạng mười vị trí đầu những tên kia!

	Trong lòng âm thầm cầu nguyện một câu Tĩnh Uyên tông tử, nhanh chóng tiến vào Hồng Mông Thánh Điện đại thí giao diện, mà khi hắn thấy được tên của mình, thình lình xếp tại hàng đầu tiên thời điểm, hắn đã cảm thấy đầu của mình ông lập tức.

	Xếp tại hàng đầu tiên , bình thường liền đại biểu cho thực lực được xem trọng, hắn mặc dù thực lực xếp tại ba mươi hai vị, nhưng là khoảng cách hàng đầu tiên, còn có to lớn khoảng cách.

	Hắn nhanh chóng nhìn chăm chú hướng chính mình đối thủ nhìn lại, La Vân Dương ba chữ, thình lình xuất hiện ở Tĩnh Uyên tông tử trong mắt. Xem ba chữ này, Tĩnh Uyên tông tử đã cảm thấy tay chân mình đều có chút lạnh buốt.

	Nếu như nói tại Hồng Mông Thánh Điện đại thí trước đó, Tĩnh Uyên tông tử hận không thể lập tức bắt được La Vân Dương, rửa sạch mối hận trong lòng. Nhưng là hiện bây giờ Tĩnh Uyên tông tử, không muốn nhất gặp, chính là La Vân Dương.

	Hắn không phải là đối thủ của Âm Dương tông tử, tự nhiên không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	Tại hít một hơi thật sâu về sau, Tĩnh Uyên tông tử liền nhanh chóng liên hệ chính mình sư tôn, đem chuyện này báo cáo ra ngoài.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ đối với mình đệ tử bẩm báo sự tình vô cùng coi trọng, hắn không nói gì, trực tiếp liên hệ tông môn của mình bên trong lão tổ.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ, nhận được tin tức Phù Đồ thần sơn tông chủ, liền sắc mặt xám trầm xuất hiện ở chính mình đệ tử trước mặt.

	"Tổ sư đã lý giải qua, lần này là La Vân Dương chủ động chọn lựa ngươi." Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh âm bên trong, mang theo vô tận phẫn nộ mà nói: "Đã không cải biến được!"

	La Vân Dương chủ động chọn lựa chính mình, Tĩnh Uyên tông tử sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn, hắn có chút điên cuồng mà nói: "La Vân Dương hắn đây là tùy thời trả thù, sư tôn, ta là sẽ không để cho hắn được như ý!"

	Phù Đồ thần sơn tông chủ xem chính mình luôn luôn tỉnh táo đệ tử biến thành cái bộ dáng này, cuối cùng chỉ là thở dài một hơi, cũng không nói lời nào.

 