 	Chờ đợi quá trình bên trong, La Vân Dương ngay tại Lưu Ly Kim Cương môn trong Tàng Kinh các, học tập Lưu Ly Kim Cương môn các loại võ kỹ.

	Làm Tam Thế Vô Thượng tông chi lưu, Lưu Ly Kim Cương môn từ Tam Thế Vô Thượng tông kế thừa không ít đồ tốt, đặc biệt là Đại Kim Cương ấn, chính là tại Tam Thế Vô Thượng tông bên trong, cũng là xếp được danh hào tuyệt kỹ.

	Chí cương chí dương Kim Cương ấn, phối hợp Lưu Ly Tịnh Hỏa hình thành Lưu Ly Tịnh Hỏa thể, có thể nói là công phòng nhất thể, khiến người khó mà phòng ngự.

	Những năm gần đây, Lưu Ly Kim Cương môn chính là nương tựa theo hai thứ này công pháp, đặc biệt là Đại Kim Cương ấn, chống đỡ dưới to lớn uy danh.

	Đem Đại Kim Cương ấn nguyên bản cẩn thận nhìn một phen về sau, La Vân Dương lúc này mới đem Đại Kim Cương ấn buông xuống.

	Mặc dù Đại Kim Cương ấn danh xưng dễ học khó tinh, nhưng là đối có Thiên Tôn thần thức La Vân Dương tới nói, cũng không có cái gì khó xử.

	Hắn hiện tại mặc dù nhìn như tại lĩnh hội Đại Kim Cương ấn, nhưng là trên thực tế, hắn đang tại suy tư chính mình thể nội vấn đề.

	Không có sai, lúc này La Vân Dương thể nội tinh vực phát triển, đã có chút thoát ly hắn chưởng khống.

	Vốn là tại tu luyện Lưu Ly Tịnh Hỏa thời điểm, La Vân Dương thiết tưởng là Lưu Ly Tịnh Hỏa hình thành lưu ly thế giới cùng chính mình thể nội Hỗn Động tinh vực hai không can thiệp. Nhưng là tại kia Lỗ Tiểu Liên Vô Tướng Thần Ma vũ dưới, luồng thứ nhất Lưu Ly Tịnh Hỏa, nhưng từ La Vân Dương Hỗn Động trong tinh vực sinh ra đi ra.

	Cái này cũng liền tạo thành, Hỗn Động tinh vực mặc dù vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại đã cùng lưu ly thế giới hợp hai làm một.

	Từ uy lực bên trên mà nói, cả hai dung hợp, tự nhiên là tốt, khiến La Vân Dương lực lượng, bình tăng không phải một điểm hai điểm. Nhưng là dung hợp về sau cả hai, La Vân Dương liền cần dùng nhiều thời gian hơn đi tìm tòi.

	"Sư huynh, chưởng môn mời ngài qua một chuyến!" Một dài rất là duy mỹ váy tím nữ tử, giống như một đám mây màu, phiêu nhiên như tiên đi tới La Vân Dương phụ cận, nhẹ giọng nói.

	Nữ tử này chính là Nguyệt Lưu Ly thân truyền đệ tử Sở Mặc Hạm, tại Lưu Ly Kim Cương môn bên trong, cũng coi là một rất có danh khí đệ tử.

	La Vân Dương hướng phía Sở Mặc Hạm cười cười, liền đứng lên đi theo Sở Mặc Hạm rời đi Tàng Kinh các, mặc dù hai người một trước một sau đi tới, nhưng là Sở Mặc Hạm lại một mực tại âm thầm quan sát đến La Vân Dương.

	Đối với một nữ tử tới nói, thượng đẳng tư sắc luôn luôn rất dễ dàng khiến người sinh ra một loại trời sinh cảm giác ưu việt, huống chi, lấy nàng thân truyền đệ tử thân phận, như thế nào lại đem La Vân Dương để ở trong mắt đâu. Bất quá lúc này, nàng tại đối mặt La Vân Dương thời điểm, lại có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

	"La sư huynh, tại tu luyện Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp quá trình bên trong, ta có một ít địa phương không phải quá rõ, không biết có thể hay không thỉnh giáo ngài một chút đâu?" Sở Mặc Hạm tại nói ra câu nói này về sau, chỉ cảm thấy mặt mình có chút nóng lên.

	Lấy nàng kiêu ngạo tự phụ tính cách, có thể nói ra loại này rõ ràng là lấy lòng mà nói đến, cũng là âm thầm hạ nhiều lần quyết tâm. Đương nhiên, nàng lần này thỉnh giáo, cũng là ý không ở trong lời.

	La Vân Dương là ai? Lấy tinh thần lực của hắn, tự nhiên một chút liền có thể đoán đúng nữ tử này tâm sự . Bất quá, mặc dù xem thấu lại cũng sẽ không đâm thủng.

	Lập tức sắc mặt bình thản, thần sắc cũng nhàn nhạt: "Sư muội có chuyện gì, có thể thỉnh giáo chưởng môn, ta tương đối bận rộn, sợ rằng sẽ hỏng việc nhi."

	Sở Mặc Hạm bị La Vân Dương như thế không mặn không nhạt uyển chuyển cự tuyệt, trên mặt lập tức lạnh rất nhiều, như vậy khiến nàng xấu hổ hận không thể đào đất khe hở đãi ngộ, tại trong tông môn, nàng thật đúng là lần thứ nhất gặp được đâu.

	Giữa hai người không khí lập tức liền có chút xấu hổ, bước chân cũng sắp rất nhiều, hảo tại Nguyệt Lưu Ly triệu kiến La Vân Dương địa phương cũng không phải là quá xa, rất nhanh hai người liền đi tới Nguyệt Lưu Ly chỗ tiểu đình.

	Tiểu đình thanh nhã, Nguyệt Lưu Ly yên lặng đạn đàn, tại kia tiếng đàn hạ Nguyệt Lưu Ly, liền giống như một phiêu nhiên xuất trần tiên tử.

	"Kim Vô Huyết tới tin tức, nói Thần Thánh điện có chút khó khăn, trong tông môn, hiện tại nhất thời còn khó có thể quyết đoán." Nguyệt Lưu Ly nhìn La Vân Dương, cực điểm trấn an khuyên nhủ: "Không đi được liền không đi."

	"Tại chúng ta Tam Thế Vô Thượng tông, còn có không ít cơ duyên, cao hơn Thần Thánh điện các loại cơ duyên, cũng không ít, đến thời điểm ta có thể cho ngươi tranh thủ."

	Không đi được Thần Thánh điện, đối La Vân Dương tới nói, đó chính là một tổn thất lớn, hắn trầm giọng mà nói: "Chưởng môn, Kim Vô Huyết nói bởi vì cái gì sao?"

	"Ngươi thanh danh không đủ, chiến quả càng ít, Tam Thế Vô Thượng tông trưởng giả sợ ngươi mới ra đời, tại Thần Thánh điện ăn thiệt thòi." Nguyệt Lưu Ly ngón tay nhẹ nhàng gảy một chút dây đàn, thấp giọng nói.

	La Vân Dương nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì, liền cáo từ rời đi.

	Sở Mặc Hạm nhìn La Vân Dương rời đi thân ảnh, trong lòng mạc danh nhiều ra một tia khoái ý, cái này La Vân Dương dám phật hảo ý của mình, thật sự là ghê tởm đến cực điểm.

	La Vân Dương trở lại chính mình sở tại tĩnh thất, liền đã hạ quyết tâm, kia Thần Thánh điện rất trọng yếu, tuyệt đối không cho sơ thất.

	Không phải nói thanh danh của mình không đủ sao, vậy liền để thanh danh của mình tăng lên một chút, khiến những cái kia ngăn cản hắn người không lời nào để nói.

	Sau mười ngày, khoảng cách Lưu Ly Kim Cương môn mười vạn dặm một tòa bên trong tòa thành lớn, La Vân Dương đi bộ cũng như đi xe đi tới, mặt ngoài xem rất là nhàn nhã, nhưng là trên thực tế, tinh thần của hắn, cũng đã đem một nam tử khóa chặt.

	Thiên Bằng thánh tử, Nhân tộc phía dưới bát đại cường tộc bên trong Thiên Bằng tộc một đời này đệ nhất anh tài, bái tại Hoành Thiên tông môn hạ, đứng hàng Hoành Thiên bát tử một trong.

	Hoành Thiên tông cùng Tam Thế Vô Thượng tông, đồng vị Thuần Dương đại vũ trụ đỉnh cấp tông môn, vị này Thiên Bằng thánh tử, thu được tiến vào Thần Thánh điện tư cách. Mà lúc này, vị này Thiên Bằng thánh tử, đang tiếp thụ thành trì bên trong thế hệ tuổi trẻ anh tài mở tiệc chiêu đãi.

	Cảm thụ được kia hoan ca yến múa tình hình, La Vân Dương một bước liền đi vào kia giống như như tiên cảnh vườn hoa bên trong. Hắn đến, những cái kia phụ trách hộ vệ võ giả, căn bản cũng không có cảm ứng được, càng đừng nói kia Thiên Bằng thánh tử, lúc này, hắn đang cùng một nhìn qua rất nhạt nhã nữ tử trò chuyện khí thế ngất trời.

	"Ngươi chính là Thiên Bằng thánh tử sao, ta xem ngươi cũng chả có gì đặc biệt!" La Vân Dương đi tới Thiên Bằng thánh tử phụ cận, gọn gàng dứt khoát đường.

	Thiên Bằng thánh tử ngẩng đầu, nhìn thấy La Vân Dương nháy mắt, đôi mắt của hắn bên trong liền lóe lên một tia ngưng trọng.

	Cái này đột nhiên đến người, vậy mà cho hắn một loại uy hiếp cảm giác. Còn không có đợi hắn nói chuyện, đứng tại Thiên Bằng thánh tử bên cạnh một người trẻ tuổi, đã nghiêm nghị quát mắng: "Ngươi là ai, dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, còn không mau cút cho ta!"

	Đối với kia hô quát người trẻ tuổi, La Vân Dương căn bản liền không có để ở trong mắt, hắn cũng không mở miệng, tay trái huy động, một to lớn bàn tay màu vàng óng, hướng phía kia hô quát người trẻ tuổi, tầng tầng đập xuống xuống dưới.

	Người tuổi trẻ kia tại này thành trì bên trong, cũng coi là người có thân phận, hắn vừa mới đột phá Tinh Vực cảnh tu vi, cho dù có chút cao hơn hắn một bối phận người, cũng phải cùng hắn nét mặt tươi cười gặp nhau.

	Nếu như không phải là vì lấy lòng Thiên Bằng thánh tử, loại này hô quát sự tình, như thế nào lại rơi vào trên người hắn?

	Lại không có nghĩ đến, chính mình cái này lấy lòng mà nói vừa mới vừa ra khỏi miệng, liền đổi lấy người này bá đạo như vậy trực tiếp xuất thủ.

	Hắn tại La Vân Dương xuất thủ thời điểm, còn muốn phản kích một chút, nhưng là bàn tay lớn màu vàng óng hạ lạc nháy mắt, lại có một loại vô cùng cường đại, vô cùng cương liệt khí tức, từ đại thủ bên trong phát ra, khiến hắn nhất thời không có sức phản kháng.

	"Đại Kim Cương ấn!" Thiên Bằng thánh tử hét lớn một tiếng nói: "Tam Thế Vô Thượng tông người sao? Hôm nay liền để ngươi biết, cái này Đại Kim Cương ấn mặc dù mạnh, nhưng là tại ta Hoành Thiên tông Liệt Thiên kiếm ý phía dưới, cái rắm dùng không có!"

	Lúc nói chuyện, Thiên Bằng thánh tử hai tay huy động, ba ngàn đạo kiếm quang từ trên người hắn bay ra, hóa thành một thanh cự kiếm, hướng phía La Vân Dương nghênh lên.

	Thiên Bằng thánh tử tu vi, chính là Tinh Vực cảnh đệ ngũ giai, bàn về tu vi tại La Vân Dương phía trên, nhưng là rất đáng tiếc, hắn vô luận là tại công pháp bên trên, còn là về mặt sức mạnh, đều cùng La Vân Dương kém quá xa.

	Cái kia kim sắc thủ ấn, tại La Vân Dương một ý niệm, liền đã biến thành màu tím thủ ấn, hơn nữa nơi tay ấn bên trong, càng là ẩn hàm một loại vô cùng bàng bạc, vô cùng hạo đãng, vô cùng cương liệt lực lượng.

	Nếu như là dĩ vãng cùng La Vân Dương giao đấu qua người, tuyệt đối có thể cảm giác được, một kích này bên trong, ẩn hàm Thần Võ một kích lực lượng.

	Ma Kha Kim Cương ấn!

	La Vân Dương đem Thần Võ một kích cùng Luân Hồi thủ lực lượng dung hợp lại cùng nhau, lập nên, vượt qua Đại Kim Cương ấn không biết gấp bao nhiêu lần thủ đoạn công kích.

	Loại này thủ đoạn, không những có thể đem La Vân Dương lực lượng tăng lên hơn bốn mươi lần, hơn nữa đang xuất thủ bên trong, càng có Kim Cương ấn rộng lớn cùng Thần Võ một kích thế không thể đỡ.

	Lần này, La Vân Dương là lần đầu tiên sử dụng.

	"Oanh!" Thiên Bằng thánh tử kiếm quang, bị trực tiếp đánh thành nát bấy, cảm giác được sợ hãi không thôi Thiên Bằng thánh tử lúc này muốn chạy trốn, nhưng là tại La Vân Dương Ma Kha Kim Cương ấn dưới, cái kia khiến chính hắn kiêu ngạo không thôi tốc độ, căn bản cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng.

	Liền hô một tiếng kêu thảm đều chưa kịp phát ra, Thiên Bằng thánh tử cả người liền đã bị nện vào dưới mặt đất, kia tràn đầy các loại thịnh cảnh vườn hoa, tại này trong lúc giao thủ, càng là trực tiếp hóa thành phế tích.

	Vô số kỳ hoa dị thảo, vô số thần quả linh căn, tất cả đều hóa thành tro bụi, có lòng người thương yêu không dứt, nhưng là càng nhiều người quan tâm, lại là Thiên Bằng thánh tử.

	Thiên Bằng thánh tử cả người bị đánh vào dưới mặt đất, hắn cảm thấy lần này chính mình muốn chết, bất quá may mắn là, tại chính mình đã lúc tuyệt vọng, kia cỗ khiến hắn khủng bố không thôi lực lượng, vậy mà biến mất sạch sẽ.

	Tình huống như thế nào?

	Thiên Bằng thánh tử không biết phát sinh cái gì, nhưng là có thể trốn qua một kiếp, chuyện này với hắn tới nói, chính là một kiện không thể tốt hơn sự tình.

	"Ngươi là ai, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao ra tay với ta?" Từ dưới đất bò dậy Thiên Bằng thánh tử, sớm đã không có vừa mới loại kia phong lưu tiêu sái tư thái, ngón tay hắn La Vân Dương, run giọng nói.

	"Ta chính là Lưu Ly Kim Cương môn La Vân Dương, về phần tại sao ra tay với ngươi, rất đơn giản, xem ngươi khó chịu!"

	La Vân Dương nhìn chật vật không thôi Thiên Bằng thánh tử, lắc đầu nói: "Cái gì Thiên Bằng thánh tử, cũng bất quá như thế mà thôi."

	Sau khi nói xong, La Vân Dương hất lên tay áo của mình, nghênh ngang rời đi.

	Không ai dám tại ngăn cản, chẳng những bởi vì La Vân Dương một kích, càng bởi vì Lưu Ly Kim Cương môn thanh danh.

	Mặc dù Lưu Ly Kim Cương môn cùng Hoành Thiên tông không có cách nào so, nhưng là Lưu Ly Kim Cương môn đằng sau, đây chính là Tam Thế Vô Thượng tông.

	Bọn họ mặc dù rất muốn kết giao Thiên Bằng thánh tử, nhưng là lại cũng không nguyện ý vì lấy lòng Thiên Bằng thánh tử, tham gia đến hai thế lực lớn trong tranh đấu.

	Huống chi, liền coi như bọn họ muốn tham gia trường tranh đấu này, cũng không có bản sự kia.

	Thiên Bằng thánh tử cảm thấy mình rất là ủy khuất, hảo hảo ở chỗ này dự tiệc, bị người đánh một trận không nói, hơn nữa bị đánh lý do, lại là bởi vì xem chính mình khó chịu. Ta mẹ nó đến cùng trêu ai ghẹo ai!


 