 	Đông Lộc trấn ngân hàng, một thân tiểu Tây trang Thẩm Vân Anh ngồi tại sạch sẽ sau cái bàn, rất có vài phần bạch lĩnh mỹ nhân khí chất.

	Không tệ, chính là bạch lĩnh mỹ nhân. Thẩm Vân Anh hơn bốn mươi tuổi lại phong thái vẫn như cũ, trên mặt cũng tựa hồ cũng không để lại quá nhiều dấu vết tháng năm. Cùng những người tuổi trẻ kia so sánh, tựa hồ càng nhiều mấy phần thành thục vận vị. Thậm chí, nàng càng xuất chúng một chút. Là loại kia trạng thái bên trên ung dung phân tấc cùng trong lúc vui vẻ vừa đúng không kiêu ngạo không tự ti, giơ tay nhấc chân cũng là một thân thong dong bình tĩnh.

	Đông Lộc trấn ngân hàng, nghiệp vụ bề bộn nhiều việc. Nhưng là Thẩm Vân Anh tựa hồ rất nhàn. Làm quản lý ngân hàng Phương Trung Viên, hắn cùng tận tâm tư suy nghĩ đều là như thế nào lấy lòng nữ nhân này, làm sao có thể để nàng bận bịu túi bụi đâu?

	Từ giặt quần áo công đến ngân hàng viên chức, đây thật là một không dám tưởng tượng chuyển biến, ngồi xuất thần Thẩm Vân Anh, thời khắc này tâm tư đều tại nàng âu yếm trên người con trai.

	Cũng không biết Vân Dương tiểu tử kia thi thế nào?

	Ngay tại Thẩm Vân Anh tính La Vân Dương rời nhà thời gian lúc, đột nhiên có người thét to: "Hưng Long quân trúng tuyển danh sách ra!"

	Thẩm Vân Anh lập tức liền chạy tới màn ảnh máy vi tính nhìn đằng trước, nàng hiện tại đối với máy tính loại này dĩ vãng thoạt nhìn xa hoa vô cùng đồ vật, đã không còn lạ lẫm.

	"A nha, nhà các ngươi Vân Dương, vậy mà không có bị tuyển chọn!" Kia ngồi tại màn ảnh máy vi tính sau tịnh lệ nữ tử thét to.

	Chỉ là, ngoài miệng nói đáng tiếc, trên mặt lại là một bộ mặt mày hớn hở thần sắc, cái này đủ để chứng minh giờ phút này tâm tình của nàng không tệ. Đúng, chính là tâm tình tốt cực kỳ!

	Thật cao hứng La Vân Dương không có được tuyển chọn.

	Thẩm Vân Anh rõ ràng lấy làm kinh hãi, vội vã đem cái kia chỉ có một trăm người danh sách nhìn một lần, xác thực không có La Vân Dương!

	Lại nhìn một lần về sau, vẫn là không có nàng âu yếm nhi tử!

	Lần này, Thẩm Vân Anh đã cảm thấy trong lòng của mình trống không!

	Không có thi đậu, nhi tử có thể tiếp nhận sự đả kích này a, hắn hiện tại thế nào, lúc nào trở về đâu. Thời khắc này Thẩm Vân Anh cũng không đoái hoài tới mặt khác, nàng chỉ muốn mau chóng thấy được nàng nhi tử.

	"Hưng Long quân há lại tốt như vậy thi, ta nghe nói tiến vào Hưng Long quân, ít nhất cũng phải cấp E tinh anh mới được a!"

	"Còn không phải sao, chúng ta những người này, cũng không cần nghĩ Hưng Long quân, con cóc làm sao có thể ăn đến thịt thiên nga."

	"Được rồi, nói ít vài câu, bất kể nói thế nào người ta vẫn là g cấp tinh anh đâu."

	Mấy ngân hàng nhân viên nữ nghị luận, nghe có chút chanh chua, lại tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác, bất quá lúc này Thẩm Vân Anh, cũng không có tâm tư cùng các nàng so đo. Nàng đầy trong đầu đều là đối với nhi tử lo lắng.

	Không có người chú ý tới, lúc này một người dáng dấp rất tinh xảo viên chức, cầm lấy một đời cũ máy truyền tin, gọi một cú điện thoại.

	Thẩm Vân Anh lòng như lửa đốt chờ lấy tan tầm, nàng muốn về nhà nhìn xem nhi tử phải chăng trở về. Nàng âu yếm nhi tử như vậy mạnh hơn, làm sao có thể chịu được dạng này ngăn trở đâu.

	Ngay tại nàng mất hồn mất vía thời điểm, một cỗ màu đen xe, đứng tại cửa ngân hàng.

	Từ trong xe chui ra ngoài ba người, đi ở trước nhất, là một mập mạp, chính ngang phát triển mập mạp.

	Phía sau hắn, đứng hai mặc âu phục, cười rạng rỡ nam tử trung niên.

	"Hành trưởng tốt!"

	Ngay tại cái kia mập mạp sau khi vào cửa, cơ hồ tất cả nhân viên nữ, tất cả đều đồng loạt đứng lên, khom người hướng phía cái kia mập mạp hành lễ nói.

	Mập mạp này khẽ gật đầu, hắn chính là thích loại này bị chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, hắn chính là hưởng thụ loại này tầm mắt bao quát non sông nhìn xuống cảm giác, trong lòng cấp tốc trào lên một loại chỉ điểm giang sơn, hết thảy tận từ ta chưởng khống cuồn cuộn hồng lưu, thoải mái!

	Thẩm Vân Anh không biết mập mạp này thân phận, lại thêm giờ phút này có chút không yên lòng, cho nên đứng dậy sẽ trễ như vậy mười mấy giây đồng hồ.

	"Mới tới trước đài? Hừ, ta làm sao chưa thấy qua, cái này lão Phương càng ngày càng không tưởng nổi! Cái gì a miêu a cẩu đều hướng hành lý chiêu!" Mập mạp gặp Thẩm Vân Anh thế mà chậm chạp nghi nghi phía dưới mới đứng lên, nhướng mày, liếc xéo một chút Thẩm Vân Anh, hừ lạnh một tiếng.

	A miêu a cẩu!

	Bị mập mạp này hung tợn mắng một câu, Thẩm Vân Anh tâm, lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu, thế nhưng là công việc này kiếm không dễ, nàng không thể để cho Phương quản lý khó làm.

	"Thật xin lỗi, hành trưởng, ta về sau nhất định chú ý."

	"Được rồi, ngươi cũng đừng chú ý, tranh thủ thời gian cho ta thu dọn đồ đạc rời đi đi, từ giờ trở đi, ngươi bị sa thải!" Mập mạp đang khi nói chuyện, trong ánh mắt mang theo khinh thường.

	Thẩm Vân Anh ngây ngẩn cả người!

	Tay của nàng đang run rẩy, từ vừa rồi nhi tử không có bị Hưng Long quân trúng tuyển, bốn phía thái độ đối với nàng cũng có chút biến hóa vi diệu.

	Vô luận như thế nào, cũng không thể cho mình nhi tử mất mặt.

	"Ngươi rất không có tố chất!" Thẩm Vân Anh hướng mập mạp liếc nhìn, thản nhiên nói.

	Lập tức, quay đầu mà đi.

	Trước mắt bao người, thế mà bị một trước đài như thế mắng, mập mạp nhất thời liền gấp, sắc mặt lập tức trướng thành gan heo, nàng lại dám mắng ta! Mà phía sau hắn hai người trung niên, càng lớn tiếng hướng phía Thẩm Vân Anh quát mắng.

	Thẩm Vân Anh quay đầu mà đi, căn bản cũng không có để ý tới hai người kia.

	"Hành trưởng, chuyện này không thể cứ tính như vậy, ta đi tìm cảnh sát, cho nàng một bài học!" Một lấm la lấm lét trung niên nhân, chợt vỗ nói nịnh.

	Một người trung niên nhân khác trên mặt thật nhanh hiện lên vẻ bất nhẫn, nhưng là miệng bên trong còn là theo giọng phụ họa nói: "Đúng, chuyện này, không thể cứ tính như vậy!"

	"Cùng một nữ nhân so đo cái gì, được rồi!"

	Cái kia mập mạp mặc dù sinh khí, nhưng là cuối cùng không muốn mất bản thân khí độ, đang khi nói chuyện, đã nhìn thấy vội vội vàng vàng chạy tới Phương Trung Viên, lập tức giận không chỗ phát tiết: "Phương Trung Viên, ngươi làm sao chiêu người? Lễ nghi cơ bản cũng đều không hiểu, còn khẩu xuất chửi bậy!"

	"Ngươi người quản lý này, nếu là không muốn làm đâu, liền xéo ngay cho ta, đừng cảm thấy ta không thể lái trừ ngươi, nếu không phải xem ở cha ngươi trên mặt mũi, ta sớm đem ngươi cho mở!"

	Phương Trung Viên bồi khuôn mặt tươi cười, nhưng trong lòng thầm mắng không thôi, bản thân không phải mập mạp này dòng chính, cho nên hắn mới như vậy bắt bẻ.

	Chỉ là, nhất làm cho hắn nóng nảy, lại là La Vân Dương mẫu thân bị khai trừ! Đẳng La Vân Dương trở về, bản thân nên như thế nào cùng hắn giải thích đâu.

	Mặc dù La Vân Dương lần này cũng không có trở thành Hưng Long quân một viên, nhưng là hắn dù sao cũng là g cấp tinh anh a! Một ngày kia, cái này La Vân Dương nhất phi trùng thiên thời điểm, chắc chắn là hắn Phương Trung Viên thu hoạch thành quả ngày. Hắn tin tưởng vững chắc, đến lúc đó , bất kỳ người nào dệt hoa trên gấm, cũng không sánh bằng hắn hiện tại đối La Vân Dương đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tình nghĩa.

	Ngay tại Phương Trung Viên bị mắng thời điểm, một trận khẩn cấp thắng xe tiếng vang lên, theo cái này tiếng thắng xe, chỉ thấy một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt tinh xảo chân dài nữ tử đi đến.

	Sự xuất hiện của nàng, để đổ ập xuống huấn người mập mạp hành trưởng sửng sốt một chút, lập tức liền thật nhanh đung đưa hai đầu tiểu cái chân mập mà nghênh đón tiếp lấy.

	"Ôi, nguyên lai là Hoàng tổng, ngài muốn xuống tới kiểm tra công việc, sớm cho chúng ta chào hỏi, ta cũng may huyện thành đợi ngài na!"

	Được xưng là Hoàng tổng nữ tử chau mày,  Trịnh trọng nói: "Trương hành trường, ngài xưng hô sai, ta chỉ là trợ lý, Hoàng trợ lý."

	"Một dạng, ngài là tổng giám đốc trợ lý, vậy sau này chính là phó tổng giám đốc, ha ha ha, ta sớm cho ngài kêu!"

	Trương hành trường vẻ mặt tươi cười, đem lưng khom thành góc vuông, một bộ nhân thú vô hại bộ dáng.

	Nghe loại này giải thích, nữ tử kia nhếch miệng lên, nhíu mày, nhưng không có lại biện bạch, mà là hướng bốn phía nhìn thoáng qua, ánh mắt rơi trên người Phương Trung Viên.

	"Ngươi chính là Đông Lộc trấn quản lý Phương Trung Viên?"

	"Đúng vậy, ta chính là Phương Trung Viên, Hoàng tổng ngài hảo." Phương Trung Viên vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là đang họp thời điểm gặp qua một lần, nữ tử này vậy mà nhận ra chính mình. Xem ra, nữ tử này cũng không chỉ là bình hoa, người ta không hổ là toàn bộ Liên Bang trong ngân hàng, thông tuệ nhất đại não!

	"Ngươi làm rất không tệ, được quyết định đối ngươi ca ngợi, kể từ hôm nay, ngươi chính là vùng này Phó chủ tịch ngân hàng."

	Nữ tử kia đang khi nói chuyện, hướng sau lưng khoát tay chặn lại, một xinh xắn động lòng người tiểu thư ký, liền lập tức từ cặp công văn bên trong lấy ra một trương giấy uỷ nhiệm.

	Trương hành trường trên mặt có chút khó chịu, bản thân vừa mới đem cái này Phương Trung Viên cho dạy dỗ một trận, cái này trong nháy mắt, gia hỏa này liền lên chức, hơn nữa, còn là bản thân cộng tác!

	Cứ việc chỉ là trợ thủ của mình, thế nhưng là người người đều nói, cùng có chức vụ người liên hệ, giảng đều là chỉ chủng hoa, ít đâm thọc, về sau hai người lại liên hệ, cái này Phương Trung Viên có thể hay không ghi hận bản thân đâu? Cái này tạm thời không nói, bản thân vừa phê bình Phương Trung Viên, người ta liền thăng quan, cái này chẳng phải là đối với mình nhãn lực thật lớn mỉa mai đâm a?

	Mập mạp này hành trưởng suy nghĩ ngàn vạn, một bên Phương Trung Viên cũng ngây ngẩn cả người! Bất quá rất nhanh, Phương Trung Viên trên mặt liền hiện lên một vệt không dễ cảm thấy vẻ mừng như điên.

	Thăng chức tăng lương, đây đối với Phương Trung Viên mà nói, không phải là hắn cho tới nay mong nhớ ngày đêm, đau khổ chờ đợi sao? Không nghĩ tới, cái này hạnh phúc đột nhiên liền đến!

	Hơn nữa, còn tới dạng này không có báo hiệu, không phải là lão đại của mình hiện tại làm việc tốt không lưu danh sao?

	"Đa tạ Hoàng tổng, Phương Trung Viên nhất định cúc cung tận tụy, quyết không cô phụ được cùng ngài đối ta bồi dưỡng." Phương Trung Viên dưới sự kích động, hận không thể cho nữ tử này quỳ trên mặt đất.

	Nữ tử kia cực kỳ giống băng sơn mỹ nhân, tuyên bố công văn, liền thản nhiên nói: "Thẩm Vân Anh nữ sĩ đi nơi nào, tại sao không có gặp nàng?"

	Thẩm Vân Anh!

	Cái tên xa lạ này vậy mà không có trước tiên đạt được đáp lại. Chỉ có Phương Trung Viên biết, đây là La Vân Dương mẫu thân.

	"Hoàng tổng, cái này. . ."

	Phương Trung Viên vừa mới lộ ra dáng vẻ đắn đo, nữ tử kia liền không kịp chờ đợi nói: "Làm sao? Không có đi làm? Có phải là có điều gì không được thoải mái hay không, nếu là nói như vậy, chúng ta liền đi trong nhà nàng thăm viếng một chút."

	Trương hành trường khóe miệng co giật, một trương bánh bột ngô trên mặt nếp uốn cũng bắt đầu run run, hắn đột nhiên có một loại dự cảm bất tường!

	"Không phải, Trương hành trường đã đem nàng khai trừ." Phương Trung Viên biết, lúc này, hắn không để ý tới che giấu cái gì.

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Trương hành trường, ngươi dựa vào cái gì khai trừ một cấp B tinh anh mẫu thân, ngươi dựa vào cái gì khai trừ một Hưng Long quân tinh anh mẫu thân!" Hoàng trợ lý mắt thấy Trương hành trường, thanh âm nghiêm khắc đến cực điểm.

	Cấp B tinh anh, Hưng Long quân tinh anh!

	Hai cái này tinh anh, để Trương hành trường triệt để mộng bức, hắn đứng ở nơi đó, hơn nửa ngày vừa rồi ngập ngừng nói: "Cái kia La Vân Dương, không phải. . . Không phải là không có bị Hưng Long quân trúng tuyển sao?"

	"La Vân Dương tiên sinh, là bị Hưng Long quân lớp tinh anh trúng tuyển, mẫu thân hắn tại chúng ta ngân hàng đi làm, là chúng ta vinh hạnh!"

	"Được đã quyết định, để Thẩm Vân Anh nữ sĩ đi Trường An được đi làm, ngươi nếu khai trừ người, như vậy hiện tại, liền từ ngươi đem người cho mời về đi!"

	Hoàng trợ lý thanh âm nhu hòa, nhưng là bên trong lại mang theo không thể nghi ngờ hương vị: "Nếu là Trương hành trường chút chuyện này đều làm không xong, như vậy ta chỉ có đem chuyện này hướng lên phía trên báo cáo."

	Trương hành trường giọt mồ hôi hướng xuống trôi, hướng được hồi báo kết quả, đây con mẹ nó thật là đáng sợ!

	Một khi báo cáo, vậy hắn tiền đồ trên cơ bản liền triệt để chơi trứng!

	"Ta cái này đi mời, ta cái này đi mời!" Mập mạp hành trưởng cúi đầu khom lưng, bộ dáng kia giống như hận không thể đem đầu vào trong đũng quần đi.

	"Phương quản lý, không, Phương lão đệ, ngươi cùng ta cùng đi được không, dù sao lão đệ ngươi tuệ nhãn biết anh tài, giúp ta cùng Thẩm nữ sĩ nói một chút, ta nên nói xin lỗi xin lỗi, nên. . ."

	Phương Trung Viên cười thầm cái này béo hành trưởng tư thái, hữu tâm nhìn hắn trò cười, lại cảm thấy ngay trước Hoàng trợ lý trước mặt, bản thân còn muốn đầy đủ thể hiện ra một Phó chủ tịch ngân hàng vốn có hàm dưỡng. Lúc này sảng khoái đáp ứng nói: "Đại sự làm trọng, chúng ta không thể để cho Hoàng tổng đợi lâu, nắm chặt quá khứ, đem người cho mời về."

	Hoàng trợ lý khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: "Trương hành trường, ta chỉ có một giờ."

	"Sau một giờ, không có kết quả, liền chớ có trách ta lạc!"

	"Được rồi tốt, ngài yên tâm ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem Thẩm nữ sĩ mời đi theo." Trương hành trường gật đầu giống gà mổ thóc giống như, trên người thịt mỡ cũng là toàn thân loạn chiến.

 