 	Vô Hoan Thiên Tôn xem bộ dáng cũng chính là hơn ba mươi tuổi, nhưng là trên thực tế, tuổi của hắn, đã là tiếp cận mười vạn năm.

	Nhưng là Thiên Tôn tu vi, khiến hắn thanh xuân mãi mãi, thời gian đối với hắn mà nói, trên cơ bản đã không có bất cứ ý nghĩa.

	Thiên Tôn, hắn chính là Thiên Tôn!

	Cùng rất nhiều người thành tựu Thiên Tôn, cần trải qua thiên tân vạn khổ so sánh, Vô Hoan Thiên Tôn kinh lịch, quả thực chính là vô cùng thông thuận.

	Vô Hoan Thiên Tôn mẫu thân có được Thượng Cổ Hoàng giả huyết mạch, Vô Hoan Thiên Tôn phụ thân, thì là một cường đại tứ trọng Thiên Tôn.

	Hai vị này kết hợp, liền có Vô Hoan Thiên Tôn, sinh mà đã là đạt đến Tinh Vực cảnh Vô Hoan Thiên Tôn, có thể nói là thiên tài một.

	Nhưng là thiên tài kết hợp, có khả năng sản sinh một siêu cấp thiên tài, nhưng là cũng có khả năng lại xuất sinh một to lớn hoàn khố.

	Tỉ như nói Vô Hoan Thiên Tôn, chính là như vậy!

	Hắn trời sinh đối với tu luyện, cũng không có cái gì hứng thú quá lớn, tương phản sống phóng túng mọi thứ tinh thông, dựa vào chính mình trời sinh tư chất cùng mình lão cha bồi dưỡng, Vô Hoan Thiên Tôn vẫn là đạt đến Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

	Nhưng là tại Vân Quang vũ trụ bên trong, hắn không có cách nào đột phá Thiên Tôn cảnh giới, vì để cho hắn có thể cùng thời không trường tồn, phụ thân của hắn cuối cùng mượn nhờ một hư không Thiên Tôn đài, khiến hắn trở thành Thiên Tôn. Hơn nữa hắn thành tựu, vẫn là một hai trọng Thiên Tôn.

	Chỉ bất quá liền xem như có phụ thân hắn khổ tâm bồi dưỡng, nhưng là Vô Hoan Thiên Tôn tiền đồ, cũng đã thành như vậy. Mà đã đối với hắn nản lòng thoái chí phụ thân, thì không tiếp tục để ý đã trở thành Thiên Tôn Vô Hoan Thiên Tôn.

	Cùng Vô Hoan Thiên Tôn cái này uy phong lẫm lẫm danh tự so sánh, Vô Hoan Thiên Tôn càng ưa thích người khác gọi hắn là Vô Hoan công tử.

	Mặc dù công tử không có Thiên Tôn xưng hô uy phong gấp, nhưng là nghe được công tử hai chữ này, trong lòng của hắn vẫn là vô cùng thoải mái.

	Vô Hoan Thần cung, chính là Vô Hoan công tử cho mình chế tạo cung điện, trong cung điện này, vơ vét các phương đỉnh cấp mỹ nữ. Chẳng những có Nhân tộc các phe nhân vật, càng có một ít Nhân tộc tộc đàn phụ thuộc mỹ nhân.

	Có thể tiến vào Vô Hoan Thần cung, trên cơ bản đều là Vân Quang vũ trụ cấp cao nhất mỹ lệ nữ tử. Thậm chí tại Vân Quang vũ trụ bên trong, còn có một số đại tông môn nữ tử, lấy tiến vào Vô Hoan Thần cung làm vinh.

	"Rượu này không sai!" Ngồi tại chính mình kia dùng Huyền Thiên thần ngọc chế tạo thành trên bảo tọa, Vô Hoan công tử nhẹ nhàng nhấm nháp chính mình trong chén rượu.

	Rượu này chính là dùng tới trăm loại thần quả sản xuất mà thành, chỉ cần là một ngụm, liền có thể khiến một Tinh Vực cảnh võ giả, thăng cấp trở thành Vũ Trụ cảnh.

	Chỉ là này mấy thần trái cây tại là quá hiếm có, liền xem như có sản xuất , bình thường cũng là bị dùng để luyện dược, cất rượu thật sự là quá mức lãng phí.

	Cũng chỉ có Vô Hoan công tử bậc này cấp bậc tồn tại, mới có thể thản nhiên đem người khác trong mắt thần dược, xem như rượu đến chậm rãi nhấm nháp.

	"Cái kia Lỗ Băng Nguyệt thần phục không có?" Vô Hoan công tử ánh mắt rơi vào hầu hạ bên người cô gái áo lam nói.

	Cô gái mặc áo lam này đồng dạng thiên tư quốc sắc, ung dung hoa quý. Nàng chính là Thiên Quang vũ trụ một chỗ đại quốc công chúa, bị Vô Hoan công tử ngẫu nhiên coi trọng thu nhập Vô Hoan Thần cung.

	Hiện tại nữ tử này, có thể nói là Vô Hoan công tử quản gia, tại toàn bộ Ly Thiên kiếm tông, đều có không thấp địa vị.

	"Công tử, cái kia Lỗ Băng Nguyệt thật sự là không biết tiến thối, nàng đối với công tử hảo ý, dĩ nhiên không thêm để ý tới." Cô gái áo lam nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia khinh thường mà nói: "Nàng còn trông mong chính mình biểu ca tới cứu nàng."

	Xem cô gái áo lam thần sắc, Vô Hoan công tử cười ha ha một tiếng nói: "Nếu muốn kiên trì, vậy liền để nàng chậm rãi kiên trì."

	"Ta Vô Hoan công tử, lại há là loại kia ép buộc người, ta cũng phải nhìn nàng có thể kiên trì tới khi nào."

	Trong khi nói chuyện, Vô Hoan công tử đôi mắt bên trong, lóe lên một tia khoái ý.

	Thiên Tôn cảnh giới bình cảnh, khiến Vô Hoan công tử đã không có tu luyện động lực, mà tại Vân Quang vũ trụ bên trong, cơ hồ tất cả mọi chuyện nghĩ thầm được chuyện, càng làm cho Vô Hoan công tử thiếu đi quá nhiều niềm vui thú.

	Đối với Vô Hoan công tử tới nói, hắn hiện tại cần, cũng không phải là loại kia muốn gì cứ lấy nữ tử, hắn muốn là chinh phục cảm giác.

	Cái này Lỗ Băng Nguyệt mặc dù không phải trong tay hắn nữ tử xinh đẹp nhất, nhưng lại là khiến hắn có một loại muốn chinh phục dục nhìn nữ tử.

	Hắn rất nguyện ý chậm rãi hưởng thụ quá trình này.

	Cô gái áo lam trầm ngâm sát na, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Công tử, muốn ta nói chuyện này không bằng coi như xong."

	"Dù sao kia Lỗ Băng Nguyệt biểu ca, cũng là một Thiên Tôn, nếu như hắn có thể trở về, công tử liền có thêm một địch nhân."

	Cô gái áo lam, khiến Vô Hoan công tử đôi mắt bên trong sắc đắc ý càng nhiều mấy phần, hắn cơ hồ ngửa mặt lên trời cười to nói: "Thiên Tôn, ngươi cảm thấy loại kia địa phương nhỏ tồn tại, cũng xứng gọi là Thiên Tôn."

	"Đừng nói hắn không biết chết sống tiến vào hỗn độn hư không, đã sớm hẳn là thân tử đạo tiêu, liền xem như hắn còn sống trở về thì thế nào?"

	"Hừ hừ , dựa theo bọn họ cái kia thế giới thiên tôn tính tình, nhìn thấy ta muốn nạp biểu muội hắn làm thiếp, nói không chừng sẽ còn chủ động qua đến, giúp ta thuyết phục biểu muội của hắn, ha ha ha, đó mới là nhân gian một chuyện vui lớn."

	Vô Hoan công tử nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia trương dương mà nói: "Nếu là hắn có can đảm phản kháng, đó cũng là chuyện tốt."

	"Ta vừa vặn thiếu khuyết việc vui, giết một Thiên Tôn, thật sự là. . ."

	Liền tại Vô Hoan công tử nói chuyện trong nháy mắt, hắn chỗ Vô Hoan Thần cung điên cuồng lay động, đương Vô Hoan công tử dùng thần niệm hướng phía bên ngoài dò xét thời điểm, thình lình phát hiện chính mình Vô Hoan Thần cung, dĩ nhiên bay lên.

	Bị người nắm lấy bay lên.

	Cơ hồ không có chút do dự nào, Vô Hoan công tử liền vọt ra, cho tới nay, đều là hắn dùng loại này cuồng bạo phương thức diệt tuyệt người khác, lúc nào loại chuyện này, liền rơi vào chính hắn trên thân.

	"Người nào? Dám đối ta Vô Hoan Thần cung xuất thủ?"

	Liền tại hắn lời nói nói ra trong nháy mắt, một băng lãnh thanh âm đã ở bên tai của hắn vang lên: "Ngươi chính là Vô Hoan công tử?"

	Kia Vô Hoan công tử cơ hồ bản năng mà nói: "Ta chính là Vô Hoan công tử, ngươi lại là người nào?"

	Lời nói này vừa vặn ra khỏi miệng, Vô Hoan công tử liền phát hiện một bàn tay khổng lồ, đã hướng phía trên mặt của hắn trùng điệp rút xuống tới.

	Trở thành Thiên Tôn về sau, Vô Hoan công tử đắc ý nhất, chính là tốc độ của hắn, nhưng là lúc này, tại bàn tay kia rút tới trong nháy mắt, hắn dĩ nhiên phát hiện, mình muốn tránh né, căn bản là né tránh không được.

	Tại kia bàn tay rơi xuống trong nháy mắt, tiếng vang lanh lảnh, đã trong hư không vang vọng.

	Vô Hoan công tử chính là nhị trọng Thiên Tôn, có thể nói đã đạt đến hư không tạo vật cấp bậc, nhưng là ở thời điểm này, hắn lại không có bất cứ phản kháng lực , mặc cho kia bàn tay, hung hăng tát vào mặt hắn.

	Thiên Tôn thân thể rất cường đại, nhưng là này bàn tay mỗi một lần rơi xuống, đều để Vô Hoan Thiên Tôn cảm thấy mình thần thức, đều rất giống bị trùng điệp roi quất, rất là khó chịu.

	"Ta chính là Vô Hoan Thiên Tôn, phụ thân ta là Kình Nguyên Thiên Tôn, ngươi nhanh lên thả ta, bằng không thì phụ thân ta là sẽ không từ bỏ ý đồ!" Đương trên mặt đã là máu thịt be bét thời điểm, Vô Hoan Thiên Tôn thanh âm bên trong, tràn đầy sợ hãi.

	Hắn là Thiên Tôn không giả, nhưng là muốn nói tâm cảnh của hắn, cùng Tử Hạc Thiên Tôn, đều tồn tại chênh lệch không nhỏ. Lần này bị đánh đầu óc quay cuồng, thiên hôn địa ám dưới, Vô Hoan Thiên Tôn cả người đều ẩn chứa to lớn sợ hãi.

	Mà liền tại Vô Hoan Thiên Tôn rống to thời điểm, đã có năm thân ảnh xuất hiện ở trong hư không, bọn họ xem bị trùng điệp quật Vô Hoan Thiên Tôn, từng cái thần sắc đại biến.

	Mặc dù đại đa số người bọn hắn đối với Vô Hoan Thiên Tôn đều không thế nào để mắt, nhưng là Vô Hoan Thiên Tôn thân phận, dù sao cũng là sư đệ của bọn hắn, là Ly Thiên kiếm tông Thiên Tôn, nếu như bộ dáng như vậy bọn họ còn mặc kệ, như vậy Ly Thiên kiếm tông trời thanh danh, có thể nói liền toàn bộ xong.

	"Buông xuống Vô Hoan sư đệ, bằng không thì chết!" Có trường bào cầm kiếm Thiên Tôn, thanh âm bên trong mang theo vô cùng lạnh lùng.

	Nhưng là trả lời hắn, lại là La Vân Dương càng thêm cái tát vang dội, lần này Vô Hoan Thiên Tôn miệng, trực tiếp cho đánh nứt ra.

	Kia trường bào cầm kiếm Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thành trường long, hướng phía La Vân Dương trùng điệp chém xuống tới. Mà bốn người khác trong tay kiếm quang, thì hóa thành một mảnh kiếm võng, hướng phía La Vân Dương cùng Vô Hoan Thiên Tôn trùng điệp cuốn xuống tới. Từ kiếm thế của bọn họ bên trên, bọn họ hẳn là muốn cứu ra Vô Hoan Thiên Tôn.

	Dù sao, Vô Hoan Thiên Tôn quan hệ trọng đại, bọn họ không thể coi thường.

	La Vân Dương lúc này mặc dù là Hỗn Động Tứ Nguyên thú diễn hóa thành hóa thân, nhưng là tiếp được thuộc tính điều tiết khí, lại có thể khiến La Vân Dương lực lượng, tăng lên gấp mấy chục lần.

	Nhìn thấy kia cuốn tới kiếm quang, La Vân Dương không có bất cứ lùi bước, hắn phất tay trùng điệp hướng phía những cái kia kiếm quang, đánh ra một quyền.

	Một quyền này nhìn như đơn giản, nhưng lại ẩn hàm La Vân Dương vô tận tức giận, tại thuộc tính điều tiết khí lực lượng gia trì dưới, một quyền này có vẻ càng thêm uy mãnh.

	Tại cùng những cái kia phô thiên cái địa kiếm quang va chạm trong nháy mắt, một tiếng giống như như lôi đình thanh âm, liền tại trong hư không vang lên, theo thanh âm này, năm xuất thủ nhị trọng Thiên Tôn, gần như đồng thời bay ngược ra ngoài. Theo bọn họ bay ra, năm nhị trọng Thiên Tôn trường kiếm, giống như mảnh vỡ vỡ vụn trong hư không.

	Năm cầm kiếm nhị trọng Thiên Tôn chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, trong con ngươi của bọn họ, ngoại trừ phẫn nộ, còn có to lớn sợ hãi.

	Làm Thiên Tôn, bọn họ đối với mình lực lượng rốt cuộc đến cỡ nào sợ hãi, từng cái rất rõ ràng. Bây giờ bị người một quyền chi lực, toàn bộ đánh vỡ, sức mạnh của người nọ, có thể nghĩ.

	Đây là tam trọng Thiên Tôn, hay là một tứ trọng Thiên Tôn sao?

	La Vân Dương một quyền đánh tan năm nhị trọng Thiên Tôn tiến công, mà bàn tay của hắn, lại không chút nào dừng lại, như cũ dùng sức hướng phía Vô Hoan công tử trên mặt, trùng điệp quạt.

	Cũng tức là một nháy mắt, Vô Hoan công tử liền đã biến thành đầu heo.

	Tiếng kêu rên của hắn đã vang lên, mà kèm theo này tiếng kêu rên, vô số Ly Thiên kiếm tông đệ tử, từ bốn phương tám hướng lao đến.

	Chỉ là kia năm nhị trọng Thiên Tôn biết La Vân Dương cường đại, lại nhiều đệ tử qua đến, cũng chỉ bất quá chỉ là chịu chết mà thôi, cho nên nhanh chóng đem những cái kia vọt tới đệ tử cho ngăn trở quá khứ.

	"Các hạ, tại ta Ly Thiên kiếm tông như này xuất thủ, có phải hay không hẳn là cho ta Ly Thiên kiếm tông một cái công đạo!" Thanh âm nhàn nhạt bên trong, bị La Vân Dương quật Vô Hoan công tử bốn phía, đột nhiên xuất hiện cắt đứt vết tích.

	Vô Hoan công tử thân thể, càng là theo kia một mảnh cắt đứt hư không, muốn rời khỏi La Vân Dương chưởng khống.

	"Muốn bàn giao, vậy ta liền cho ngươi một cái công đạo!" Trong khi nói chuyện, La Vân Dương một quyền lần nữa oanh ra!

 