 	Xích Đồng Đại Thiên Tôn cùng La Vân Dương giao thủ, giống như điện quang thạch hỏa, mặc dù miêu tả dậy rất chậm, nhưng là trên thực tế, lại chỉ là mấy trong nháy mắt mà thôi.

	Mặc dù La Vân Dương vẫn luôn đang xuất thủ, mà Xích Đồng Đại Thiên Tôn lại vẫn luôn là không nhúc nhích. Nhưng là trên thực tế, lại là Xích Đồng Đại Thiên Tôn đang chủ động tiến công.

	Cho nên, đang đánh phá Xích Đồng Đại Thiên Tôn ba mươi sáu tầng hư không phong cấm về sau, La Vân Dương nhanh chóng điều chỉnh thuộc tính điều tiết khí, thi triển Sinh Tử Thiên Âm.

	Muốn nói La Vân Dương thủ đoạn, mạnh nhất hẳn là Thiên Vũ mười ba kiếm, chỉ bất quá tại trở về Thiên Vận hư không thời điểm, liền đã có ý định La Vân Dương, không đến sống chết trước mắt, tuyệt đối sẽ không sử dụng loại này bạo lộ thân phận của mình pháp môn.

	Cho nên, hắn thi triển, như cũ là Sinh Tử Thiên Âm.

	Sinh tử hai chữ, tại Xích Đồng Đại Thiên Tôn vang lên bên tai, Xích Đồng Đại Thiên Tôn đã cảm thấy tâm thần của mình chập chờn, càng có một loại xé rách cảm giác, tràn ngập tại thần hồn của mình bên trong.

	Làm lục trọng Thiên Tôn, mặc dù hắn chỉ là xông qua Nguyên Vũ mười ba quan cửa thứ tư, tại vô tận trong nhân tộc, bị cho rằng là tứ trọng Nguyên Vũ Thiên Tôn, nhưng là cảnh giới của hắn, lại muốn vượt qua La Vân Dương đẳng nhất trọng Thiên Tôn rất nhiều.

	Hiện tại, lại bị La Vân Dương cho chấn nhiếp tâm thần, cái này khiến Xích Đồng Đại Thiên Tôn trong lòng rất là khó chịu, hắn quát khẽ một tiếng, hai tay nhanh chóng kết ấn, để cho mình tâm thần trấn định lại, sau đó màu đỏ thắm đôi mắt chớp động bên trong, lại là từng tầng từng tầng thế giới, hướng phía La Vân Dương điên cuồng cuốn đi.

	La Vân Dương đối với loại thủ đoạn này, sớm liền đã không sợ, tại rơi vào Xích Đồng Đại Thiên Tôn thế giới về sau, hắn như cũ sử dụng chút thời gian trước thủ đoạn.

	Từng tầng từng tầng thế giới, bị La Vân Dương lần nữa đánh vỡ, thế nhưng liền tại La Vân Dương chuẩn bị đánh vỡ tầng cuối cùng thế giới sát na, Xích Đồng Đại Thiên Tôn bỗng nhiên xuất hiện tại tầng này giữa thiên địa.

	Hắn hai mắt âm lãnh, khi nhìn đến La Vân Dương xuất hiện sát na, bàn tay lật qua lật lại, trong chốc lát một che khuất bầu trời cự thủ, liền hướng phía La Vân Dương đè xuống.

	Một chưởng này, ẩn hàm lục trọng vũ trụ nguyên cấm.

	Nói cách khác, một chưởng này bên trong sở ẩn hàm, là Xích Đồng Đại Thiên Tôn cô đọng lục trọng vũ trụ lực lượng.

	Mặc dù Xích Đồng Đại Thiên Tôn ngưng kết lục trọng vũ trụ, mỗi một đơn độc đều bằng được không được La Vân Dương một nguyên vũ trụ, nhưng là hắn dù sao cũng là lục trọng vũ trụ.

	Hội tụ lực lượng, vốn là hạo đãng vô cùng, chớ đừng nói chi là lúc này đối La Vân Dương hình thành phong cấm thế giới, chính là Xích Đồng Đại Thiên Tôn một ý niệm hình thành.

	Tránh né vẫn là ngạnh kháng?

	Một ý niệm, La Vân Dương trong lòng liền đã có quyết đoán, mặc dù về mặt sức mạnh hắn có thể liều mạng Xích Đồng Đại Thiên Tôn, nhưng là trong lòng đã có kế hoạch La Vân Dương, lại không nguyện ý đem chính mình tất cả thực lực đều bạo lộ đi ra.

	Vận dụng thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương trong nháy mắt đem tốc độ của mình gia trì đến một trăm!

	Sưu sưu sưu!

	Liền tại Xích Đồng Đại Thiên Tôn đại thủ muốn hạ xuống xong, La Vân Dương thân ảnh, cũng đã từ kia tràn đầy Xích Viêm thế giới bên trong liền xông ra ngoài.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn hai mắt, xông ra từng đạo liệt diễm, nếu như nói lúc bắt đầu, đây chẳng qua là hắn đối La Vân Dương thăm dò, như vậy vừa rồi, đó chính là muốn trấn áp La Vân Dương.

	Nhưng là, liền tại hắn muốn đánh ra súc thế đã lâu một kích lúc, La Vân Dương dĩ nhiên dùng một loại vượt qua tốc độ của hắn, phá vỡ hư không.

	Loại tốc độ này, khiến trong lòng của hắn dâng lên một tia lo lắng, nếu như La Vân Dương có thể một mực kiên trì loại tốc độ này, như vậy hắn muốn cầm nã La Vân Dương, trên cơ bản là không thể nào.

	Đối với một chính mình cầm nã không được đối thủ, Xích Đồng Đại Thiên Tôn trong lòng tràn đầy bất an, cái này đại biểu cho, chính mình có thể muốn nhiều một để cho mình vô cùng nhức đầu đối thủ.

	Tay áo huy động, Xích Viêm thế giới ầm vang vỡ vụn. Xích Đồng Đại Thiên Tôn đi ra, giống nhau một tôn thần linh.

	Hắn lúc này, cũng không có lập tức xuất thủ, mà là xem đã xuất hiện ở trong hư không La Vân Dương, trầm giọng mà nói: "Luân Hồi Thiên Tôn, ngươi ngoài dự liệu của ta, này Ly Thiên kiếm tông chuyện này, ta cảm thấy chúng ta còn có thể đàm!"

	Kình Nguyên Thiên Tôn tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn là dạng gì nhân vật, kia là một lời có thể đã định trời nhân vật, cái này Lạc Nguyên Sơ như thế không nể mặt hắn, lại thêm vừa mới xuất thủ, Xích Đồng Đại Thiên Tôn lại nói ra có thể đàm ba chữ này.

	Có thể thấy được, Xích Đồng Đại Thiên Tôn chưa bắt lại Lạc Nguyên Sơ nắm chắc.

	Thiên Tôn ở giữa, chỉ cần là khó mà đem đối phương trấn áp , bình thường cũng không nguyện ý kết xuống đại thù, liền xem như Đại Thiên Tôn, cũng giống như thế.

	Hắn trùng điệp nhìn thoáng qua Vô Hoan Thiên Tôn, hắn lúc này, có một loại đem Vô Hoan Thiên Tôn trùng điệp đánh lên một chầu xúc động.

	Vô Hoan Thiên Tôn tay đồng dạng đang run rẩy, hắn đồng dạng ý thức được, chuyện này, chính mình trêu đến lớn.

	La Vân Dương xem Xích Đồng Đại Thiên Tôn, lấy không thể nghi ngờ khẩu khí nói: "Ly Thiên kiếm tông, nhất định phải diệt môn!"

	"Ngươi hôm nay có thể ngăn cản ta, nhưng là ngươi có thể ngăn cản ta một ngày, ngăn cản không được ta lâu dài, liền xem như ngươi tọa trấn này Ly Thiên kiếm tông, ta đồng dạng có thể chậm rãi đối Ly Thiên kiếm tông người tiến hành tru sát."

	"Trừ phi ngươi đưa ngươi Ly Thiên kiếm tông cùng ngươi các đệ tử, đều thu lấy đến trong cơ thể của mình trong vũ trụ."

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn đôi mắt bên trong tức giận càng thêm mạnh mẽ, chuyện này với hắn tới nói, chính là một loại uy hiếp, một loại khiến hắn cảm thấy trong lòng vô cùng khó chịu uy hiếp.

	Đã bao nhiêu năm, Xích Đồng Đại Thiên Tôn đã quên đi, tại này Vân Quang vũ trụ bên trong, đã bao nhiêu năm không có người uy hiếp như vậy chính mình.

	Dĩ vãng uy hiếp mình người, đều đã bị tru sát. Bây giờ người này, hắn đồng dạng muốn tru sát. Nhưng là từ đây người phản ứng đến xem, hắn tuyệt đối là một đạt được không nhỏ cơ duyên, mà chính mình nhất thời chém giết không được nhân vật.

	Như giòi trong xương bốn chữ, khiến Xích Đồng Đại Thiên Tôn sinh lòng do dự.

	Có một lớn cơ duyên liền muốn xuất hiện, nếu như có thể đạt được cái cơ duyên này, tu vi của hắn liền có thể tiến thêm một bước.

	Mà một khi bước ra một bước này, hắn Xích Đồng Đại Thiên Tôn sẽ đạt được lợi ích cực kỳ lớn, cho đến lúc đó, người trước mắt, căn bản liền sẽ không bị hắn để ở trong mắt.

	Nhưng là một khi tại cái này đại cơ duyên mở ra thời điểm, bị người trước mắt cho quấn lên, vậy mình nhưng liền. . .

	Vì một rời núi Kiếm Tông, tựa như không cần như thế.

	Nhưng là muốn hắn bỏ qua Ly Thiên kiếm tông, nhưng lại khó mà hạ quyết đoán, dù sao Ly Thiên kiếm tông đối với hắn rất là cung kính, Kình Nguyên Thiên Tôn cũng một mực rất là nghe hắn phân phó.

	Đang do dự sát na về sau, Xích Đồng Đại Thiên Tôn hít một hơi nói: "Tiểu hữu, hai người chúng ta cũng coi là quen biết, đối với ngươi cùng Ly Thiên kiếm tông rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ta còn không phải quá rõ ràng."

	"Ngươi có thể lấy cùng ta nói lên nói chuyện."

	Câu nói này, khiến Vô Hoan Thiên Tôn sắc mặt càng thêm khó coi.

	La Vân Dương không có mở miệng, Xích Đồng Đại Thiên Tôn ánh mắt liền nhìn về phía Kình Nguyên Thiên Tôn, hắn đã có không cùng La Vân Dương giao đấu tâm tư, La Vân Dương không nói, hắn chỉ có thể khiến Kình Nguyên Thiên Tôn để giải thích.

	Kình Nguyên Thiên Tôn mặc dù biết chuyện này cùng mình nhi tử có quan hệ, nhưng là rốt cuộc là bởi vì cái gì, hắn không có chút nào rõ ràng.

	Bởi vì vị này đánh lên Ly Thiên kiếm tông nhân vật, vừa lên đến liền đối với hắn Ly Thiên kiếm tông đại đại xuất thủ, căn bản không có bất cứ mà nói nói.

	Cho nên tại Xích Đồng Đại Thiên Tôn ánh mắt nhìn tới thời điểm, hắn liền trầm giọng hướng phía Vô Hoan Thiên Tôn nói: "Ngươi nói một chút, đây rốt cuộc là sự tình gì?"

	Vô Hoan Thiên Tôn trên mặt lộ ra một tia lúng túng, hắn biết lúc này, mình không thể nói dối, nhưng là hắn đem chuyện này hoàn toàn nói ra, hắn một thời gian lại không dám.

	Liền tại hắn thì thào không nói thời điểm, Kình Nguyên Thiên Tôn đã trầm giọng mà nói: "Rốt cuộc là tình huống như thế nào, ngươi cho ta một năm một mười nói ra."

	"Nếu là có một tia giấu diếm, ta đưa ngươi ép vào Thượng Cổ băng ngục, để ngươi vạn năm không được đi ra."

	Đối với Kình Nguyên Thiên Tôn, La Vân Dương khịt mũi coi thường, nhưng là hắn cũng không nói lời nào, chỉ là nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

	"Phụ thân, ta tại Thiên Vận hư không, có người cho ta cung phụng. . ." Vô Hoan Thiên Tôn mặc dù biết lúc này nói ra đối với mình thật không tốt, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là đem lời nói đi ra.

	Nghe Vô Hoan Thiên Tôn lời nói, Kình Nguyên Thiên Tôn sắc mặt biến thành màu đen. Nếu như La Vân Dương chính là một bình thường Thiên Tôn, chuyện này hắn nhiều lắm là sẽ quát lớn Vô Hoan Thiên Tôn một câu.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương biểu hiện ra thực lực, đã siêu việt hắn, càng làm cho Xích Đồng Đại Thiên Tôn cảm thấy kiêng kị.

	Chỉ một điểm này, là hắn biết chuyện này, khó mà thiện.

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn thần sắc, đồng dạng không dễ nhìn. Nếu là dĩ vãng, loại chuyện này hắn nghe cũng liền qua. Dù sao Vô Hoan Thiên Tôn có Kình Nguyên Thiên Tôn như vậy một phụ thân.

	Nhưng là bây giờ, cái này xuất thân Thiên Vận hư không tuyệt đỉnh thiên tài Luân Hồi Thiên Tôn, chẳng những giết trở về, hơn nữa thực lực mạnh mẽ để cho mình đáng sợ.

	Thành tựu Thiên Tôn cũng chính là một quãng thời gian rất ngắn, liền vượt qua hỗn độn hư không, hơn nữa từ hỗn độn hư không bên trong trở về, loại người này, chẳng những có đại cơ duyên, càng có đại nghị lực.

	Cùng loại cơ duyên này không nhỏ, tiềm lực càng lớn người kết xuống thâm cừu, Xích Đồng Đại Thiên Tôn trong lòng cũng không nguyện ý.

	"Nghiệt chướng, ngươi làm chuyện tốt!" Kình Nguyên Thiên Tôn một bạt tai, trùng điệp phiến tại Vô Hoan Thiên Tôn trên mặt, sự tình hôm nay, khiến hắn cảm thấy vô cùng mất mặt.

	Liền xem như kia năm Ly Thiên kiếm tông nhị trọng Thiên Tôn, đều dùng một loại ánh mắt lạnh như băng xem Vô Hoan Thiên Tôn, có thể nói bọn họ cũng là thụ tai bay vạ gió.

	"Đại Thiên Tôn, ta quản giáo không nghiêm, khiến Đại Thiên Tôn chê cười." Kình Nguyên Thiên Tôn hướng phía Xích Đồng Đại Thiên Tôn nhìn thoáng qua nói: "Còn xin Đại Thiên Tôn xem ở ta nhiều năm hiệu lực phân thượng, tha tiểu tử này một con đường sống."

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn không có lên tiếng, trong lòng của hắn tại ước lượng chuyện này, cuối cùng hắn ánh mắt xem tướng La Vân Dương nói: "Luân Hồi Thiên Tôn, chuyện này. . ."

	"Ta tới đây, là tru diệt Ly Thiên kiếm tông, tại ta chỗ này, hoặc là bằng hữu, hoặc là địch nhân!"

	La Vân Dương xem Xích Đồng Đại Thiên Tôn nói: "Vừa mới ngươi đối ta xuất thủ, ta có thể coi như không có phát sinh, nhưng là tiếp đó, nếu như ngươi đang xuất thủ, vậy chúng ta chính là không chết không thôi!"

	"Ta nói được thì làm được!"

	Xích Đồng Đại Thiên Tôn đôi mắt bên trong, cuồn cuộn nộ diễm không ngừng bốc lên. Trong lòng của hắn, thật là có chút không nguyện ý quản chuyện này, nhưng là Ly Thiên kiếm tông dù sao đối với hắn vô cùng cung kính.

	Nếu như vứt bỏ Ly Thiên kiếm tông, vậy đối với hắn thanh danh thật không tốt.

	Nhưng là muốn chọc La Vân Dương như vậy một đối thủ, trong lòng của hắn, vẫn còn có chút không nguyện ý.

	Đang do dự sát na, hắn lúc này mới nói: "Ly Thiên kiếm tông giao ra Vô Hoan Thiên Tôn, sau đó trọng lễ bồi tội, Luân Hồi Thiên Tôn ý của ngươi như nào?"

 