 	Thần lão chỗ không gian rất nhỏ, chỉ có hơn trăm dặm phương viên, nơi này không có núi, không có sông, không có vạn vật.

	Trống rỗng không gian, tràn đầy yên tĩnh, liền ngay cả Thần lão đến, ba cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, đều không có phát ra âm thanh.

	Mà Thần lão câu kia mang theo cảm khái, thì đưa tới ngồi phía bên trái thân ảnh đáp lại: "Không nên gấp gáp, vừa mới bắt đầu mà thôi."

	Thần lão ngón tay hướng phía hư không một điểm, một cái bồ đoàn liền xuất hiện ở trong hư không, hắn ngồi tại bồ đoàn bên trên nói: "Vậy ta liền nhìn xem."

	Trong hư không, cũng không có bất cứ chiếu rọi tình hình, nhưng là bốn người ngồi ở trong hư không, hết thảy đều phảng phất tại trong mắt bọn họ nhìn một cái không sót gì.

	"Tiểu tử kia đáng tiếc, trời sinh bảy màu thần mâu, có thể phá thế gian vạn pháp, nhưng là tự thân tu vi thật sự là quá kém." Thần lão tại kia Hồng Mông trong Thánh điện, một thân ảnh biến mất về sau, trầm giọng nói.

	Nói chuyện với Thần lão, như cũ là ngồi phía bên trái thân ảnh, hắn thản nhiên nói: "Điểm xuất phát quá cao, chưa chắc là chuyện tốt."

	Liền đang hai người lúc nói chuyện, Hồng Mông trong Thánh điện, đã chỉ còn lại năm người, ngoại trừ La Vân Dương bên ngoài, chỉ còn sót Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt cùng Âm Dương tông tử cùng Sầm Thiên Lũng.

	Mà Sầm Thiên Lũng, không thể nghi ngờ không có bị này Thần lão bốn người để ở trong mắt.

	"Chỉ còn lại bốn cái, so với lần trước, kém không ít a!" Thần lão yếu ớt thở dài nói: "Gần nhất một trăm nguyên hội, chúng ta sinh ra đại năng càng ngày càng ít."

	"Cứ thế mãi, vạn sự gian nan a!"

	Xếp bằng ở ở giữa hư ảnh nhẹ gật đầu, lần thứ nhất mở miệng nói: "Hưng vong sự tình, còn xem tự nhiên, chập trùng lên xuống, nước chảy bèo trôi."

	Ở giữa hư ảnh thanh âm bình thản, nhưng là hắn mỗi một chữ, đều rất giống ẩn chứa vô tận uy nghiêm. Liền xem như thiên địa, tại trong thanh âm này, cũng bắt đầu vang vọng.

	Thần lão không tiếp tục lên tiếng, trong con ngươi của hắn, mang theo một tia cung kính.

	Mà giữa này thân ảnh tại thời khắc này, cũng chậm rãi xoay người lại, theo thân ảnh của hắn chuyển động, Hồng Mông Thánh Điện tình hình, liền vô cùng rõ ràng xuất hiện ở hắn sở đúng trong hư không.

	La Vân Dương, Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt cùng Âm Dương tông tử đều lẳng lặng ngồi tại bồ đoàn bên trên, chỉ bất quá lúc này, Âm Dương tông tử trên trán, đã xuất hiện mồ hôi.

	"Oanh!"

	Liền đang Âm Dương tông tử sắp không tiếp tục kiên trì được trong nháy mắt, một đạo ẩn hàm hai màu trắng đen quang mang, đột nhiên từ Âm Dương tông tử đỉnh đầu bên trong dâng lên.

	Này hai màu quang mang dâng lên mười trượng, cuối cùng hóa thành hai đầu Âm Dương Ngư, du động tại Âm Dương tông tử đỉnh đầu.

	Chỉ bất quá hai Âm Dương Ngư có vẻ có chút mơ hồ, đang nhanh chóng du động sát na về sau, liền trực tiếp sụp đổ tại hư không bên trong.

	Mà Âm Dương tông tử thân thể, thì tại kia Âm Dương Ngư sụp đổ trong nháy mắt, trực tiếp bị từ Hồng Mông trong Thánh điện đuổi ra ngoài.

	"Một sợi âm dương tạo hóa bản nguyên, cũng coi là khó được đi!" Thần lão thanh âm bên trong, mang theo một sợi rõ ràng thất vọng.

	Cao cứ bên phải bên cạnh thân ảnh thản nhiên nói: "Có một phần mười thành tựu đại năng cơ hội, cũng coi là không sai."

	Kia phía bên phải thân ảnh lời nói chưa rơi, Lệ Cửu Nguyệt đỉnh đầu, xuất hiện một vầng minh nguyệt trong sáng, này trăng sáng rất có trăm trượng, trăng sáng bên trong, một gốc màu bạc bảo thụ nho nhã như sinh.

	Cũng liền tại này ngân sắc bảo thụ xuất hiện sát na, Lệ Cửu Nguyệt thân ảnh, đồng dạng bị một cỗ lực lượng, trực tiếp bắn đi ra.

	Hồng Mông trong Thánh điện, chỉ còn lại có La Vân Dương cùng Hiên Thiên Triệu Hưng.

	La Vân Dương thần sắc lạnh nhạt, bốn phía không có bất cứ biến động, mà Hiên Thiên Triệu Hưng bốn phía, lại ẩn ẩn có vô số Thương Long đang du động.

	Đối với Lệ Cửu Nguyệt, vô danh không gian bên trong Thần lão bọn người không có điểm bình, nhưng là từ nàng biến hóa ra dị tượng đến xem, nàng lấy được đồ vật, hẳn là so Âm Dương tông tử, càng thêm cường đại.

	Lại là một khắc đồng hồ trôi qua, xếp bằng ở trong hư không Hiên Thiên Triệu Hưng, thần sắc bắt đầu biến đỏ bừng. Liền đang hắn thân thể lắc lư sát na, từng đạo hào quang màu đỏ thắm từ đỉnh đầu của hắn bay ra, trong hư không hóa thành từng đầu ngạo khiếu cửu thiên cự long.

	Trăm rồng tụ vào hư không, xoay quanh mà động, chiến ý ngập trời.

	Cái kia vốn là thần sắc lạnh nhạt Thần lão, trùng điệp dùng tay vỗ một cái bắp đùi của mình, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái mà nói: "Trăm rồng tại dã, chiến ý như điên."

	"Đây là ít có trời chiến tạo hóa bản nguyên, chỉ cần hắn không đi công tác sai, tuyệt đối có thể trở thành đại năng, Nhân tộc ta đem nhiều một tôn Chiến Thần!"

	Ngồi trong hư không ba thân ảnh, lúc này đôi mắt bên trong cũng đều lộ ra ý tán thưởng, đặc biệt là kia ngồi bên phải bên cạnh thân ảnh nói: "Nếu như hắn tu luyện Hiên Vũ Chiến Thiên Thư, một nguyên hội, xem như đại năng."

	Ngồi ở giữa thân ảnh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không sai!"

	Mặc dù ba thân ảnh sóng vai ngồi tại hư không, nhưng là ba người thân phận, nhưng như cũ tồn tại chênh lệch, này từ Thần lão đối đãi ba người trên thái độ, liền có thể nhìn ra ba người này mạnh yếu.

	"Còn có một người!" Kia ngồi ở giữa thân ảnh nói: "Tạo hóa chung thần tú, có thể tại Tạo Hóa thần điệp thế giới bên trong, chèo chống thời gian càng dài, đạt được cơ duyên cũng càng nhiều."

	"Hắn hiện tại đã chống đỡ hai khắc đồng hồ thời gian, này tại lịch đại nguyên hội chi tử bồi dưỡng bên trong, hẳn là cũng danh liệt mười vị trí đầu."

	"Thật đúng là một kinh hỉ a!"

	Thần lão trên mặt, cũng lộ ra nụ cười nói: "Tiểu tử này rất không sai, chậc chậc, ta cái này lão hủ, ngược lại là có chút nhìn hoa mắt."

	Đối với mình bị người xem, La Vân Dương không chút nào cảm kích, hắn lúc này cũng cảm giác mình đã biến thành một hơi gió mát, du đãng tại hư vô ở giữa.

	Loại cảm giác này, phiêu nhiên vô cùng, nhưng là tại loại cảm giác này thành hình trong nháy mắt, La Vân Dương lại cảm thấy chính mình thân ảnh bị một cỗ lực lượng vô hình kéo kéo, trong nháy mắt biến thành tịch quyển cửu thiên sóng lớn.

	Mỗi lần biến hóa bên trong, La Vân Dương đã cảm thấy tâm thần của mình, có một loại vô cùng mỏi mệt, vô cùng mệt nhọc cảm giác. Mà mỗi lần loại này mệt nhọc cảm giác xuất hiện thời điểm, liền có một cỗ lực lượng khổng lồ, muốn đem hắn đuổi ra ngoài.

	Kiên trì, nhất định phải kiên trì!

	Mặc dù La Vân Dương không biết kiên trì thời gian dài, sẽ có cái gì, nhưng là tại loại này có thể gia tăng tinh thần lực địa phương, kiên trì thời gian càng dài, mang tới chỗ tốt không thể nghi ngờ là càng lớn.

	Tạo hóa chung thần tú!

	Mỗi lần phẩm vị này năm chữ, La Vân Dương trong lòng, đã cảm thấy chính mình hẳn là nhiều kiên trì một chút, mặc dù kiên trì thời gian dài, chưa chắc liền có lợi ích cực kỳ lớn, nhưng là dù sao cũng so kiên trì thời gian ngắn mạnh hơn đi.

	Đương La Vân Dương cảm thấy mình tâm thần, giống như Liệt Dương cao cao chiếu rọi cửu thiên thời điểm, hắn thật có chút không chịu nổi thời điểm, kia cỗ bàng bạc cự lực, xuất hiện lần nữa tại hắn trong ý thức.

	Tại cỗ này cự lực thôi thúc dưới, La Vân Dương ý thức nhanh chóng rút lui.

	Cũng liền tại La Vân Dương ý thức muốn bị khoảng cách này bài xích đi ra sát na, từng đạo quang mang, từ kia Tạo Hóa thần điệp bên trong xông ra, những ánh sáng này, nhanh chóng xông vào đến La Vân Dương trong lòng.

	Tại những ánh sáng này xông vào trong nháy mắt, La Vân Dương cũng không có quá nhiều cảm giác, nhưng là tại kia Hồng Mông trong Thánh điện, mười tám đạo quang mang, từ La Vân Dương thể nội bay thẳng mà đi, những ánh sáng này, trong hư không hội tụ thành một tòa tầng mười tám bảo tháp, này bảo quang chi thắng, bay thẳng tinh đấu.

	Hồng Mông Thánh Điện chính là Nhân tộc chí bảo, nhưng là liền xem như như vậy, kia tầng mười tám bảo tháp, như cũ từ Hồng Mông trong Thánh điện xông ra.

	Xếp bằng ở trong hư không ba thân ảnh cùng Thần lão, gần như đồng thời kinh hét, kia xếp bằng ở hư không ở giữa nhất thân ảnh, càng là nhanh chóng bấm pháp quyết, cũng chính là trong nháy mắt, một kim sắc quang ảnh, đã đem từ La Vân Dương đỉnh đầu dâng lên bảo tháp, trùng điệp ép xuống xuống dưới.

	"Chủ quan!" Ngồi ở giữa vị trí thân ảnh, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm xúc mà nói: "Không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia lại có như thế tiềm chất!"

	Thần lão ánh mắt nhìn về phía giữa này thân ảnh nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó ngươi tại Tạo Hóa thần điệp bên trong, cũng là đạt được mười tám sắc quang mang tạo hóa bản nguyên, chậc chậc, không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, lại còn có người có thể giống như ngươi, đạt được mười tám loại tạo hóa bản nguyên."

	"Tra cho ta một chút cái này La Vân Dương lai lịch, mặt khác, truyền lệnh xuống, tất cả mọi người không cho phép đem này bảo tháp xuất hiện tại trong Thánh điện tin tức truyền bá ra ngoài."

	Ở giữa thân ảnh nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia kiên quyết mà nói: "Nếu có người có can đảm tiết lộ, giết không tha."

	Liền đang ở giữa thân ảnh lúc nói chuyện, tại Hồng Mông Thánh Điện ngoại điện một góc bên trong, một điều một mực từ từ nhắm hai mắt mắt tu luyện thân ảnh, đột nhiên mở ra hai mắt.

	Hai tay của hắn kết động, kia bảo tháp từ Hồng Mông trong Thánh điện xông ra tình hình, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"Mười tám đạo tạo hóa bản nguyên, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối có thể trở thành đại năng, thậm chí có thể trở thành ba tôn như vậy nhân vật! Lần này Nhân tộc Hồng Mông Thánh Điện nguyên hội chi tử, xem ra có khó lường nhân vật." Nam tử thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Tin tức này, muốn truyền cho tổng bộ."

	"Tuyệt đối không thể tùy ý Nhân tộc, nhiều một Đại Tôn!" Nam tử trong khi nói chuyện, hai tay nhanh chóng kết động, một chút gợn sóng, biến mất tại hư không bên trong.

	Cũng chính là vô cùng một trong nháy mắt, tại một cái không có nhật nguyệt thể nội trong vũ trụ, một người mặc áo đen, khuôn mặt lạnh lùng Huyền Minh tộc liền đã tiếp thu đến truyền bá mà đến tin tức, mặt mũi của hắn bên trong lóe lên một tia lạnh lùng: "Có thể có được mười tám đạo tạo hóa bản nguyên, người này phải chết!"

	"Nhanh chóng tra ra lần này mười tám đạo tạo hóa bản nguyên người đoạt giải."

	Theo này áo đen Huyền Minh tộc thao túng, từng đầu tin tức, bị nhanh chóng truyền ra, vô số tiềm phục tại trong nhân tộc Huyền Minh tộc, điên cuồng hành động.

	Mà tại kia vô danh không gian bên trong ba thân ảnh cùng Thần lão, lúc này đang tại tranh luận, bọn họ tranh luận nội dung, là đối La Vân Dương bồi dưỡng.

	"Bằng vào ta nói, nên cho La Vân Dương không giống đãi ngộ!" Thần lão thanh âm bên trong, mang theo vẻ tức giận nói: "Hắn là thiên tài, nên đạt được thiên tài nên được đến đãi ngộ. Ai sẽ có ý kiến? Không có người có ý kiến!"

	Ngồi bên phải bên cạnh thân ảnh nhẹ nhàng nói; "Thần lão ngươi là vì La Vân Dương tốt, nhưng là ta cảm thấy, chúng ta vẫn là không muốn đốt cháy giai đoạn, bởi vì nếu như như vậy, rất có thể sẽ hoàn toàn ngược lại."

	"Lại kém một bước, liền muốn trở thành Thiên Tôn, loại tâm tính này, ta cảm thấy không cần lại ma luyện." Ngồi phía bên trái thân ảnh nói: "Thần lão nói rất đúng, chúng ta hẳn là đối với hắn đặc biệt bồi dưỡng."

	Tại này bất phân thắng bại thanh âm bên trong, giữa này thân ảnh nói: "Hết thảy như trước đi, chúng ta thuận theo tự nhiên, tại nên ra tay giúp hắn thời điểm, lại ra tay."

 