 Ở vào ba mươi ba trọng thiên hư ảnh bên trong La Vân Dương, giống như cửu thiên Ma Thần, một quyền đánh ra, bàng bạc lực lượng pháp tắc, lấy không thể nghịch chuyển chi thế, trùng điệp hướng phía bốn Thánh giả xông ngang tới.

	Đã ý thức được không ổn bốn Thánh giả, gần như đồng thời đằng không hướng về sau bay đi.

	Làm Huyền Minh nhất tộc Thánh giả, bọn họ mặc dù đã quy ẩn, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn, lại không có hạ xuống bao nhiêu.

	Nhưng là bọn họ lui về phía sau tốc độ mặc dù nhanh, lại không nhanh bằng La Vân Dương quyền ý, cũng chính là trong chốc lát, bọn họ liền đã bị La Vân Dương quyền ý toàn bộ đánh trúng.

	Mà liền tại kia quyền ý đánh trúng bọn họ thân thể thời điểm, bốn Thánh giả trên thân, đồng thời xuất hiện nồng đậm hắc quang.

	Này mấy hắc quang tại bốn Thánh giả trên thân, gần như đồng thời ngưng kết thành một ngụm đen nhánh chuông lớn, đem bốn Thánh giả thân thể bao quanh bảo vệ.

	"Oanh!"

	Chuông lớn vỡ vụn, bốn Thánh giả càng là giống như như lưu tinh bay ngược ra ngoài. Mà giờ khắc này, đối với La Vân Dương tới nói, hắn lựa chọn tốt nhất, chính là bằng nhanh nhất tốc độ xông ra, sau đó thừa thắng xông lên.

	Đáng tiếc là, trong lòng của hắn mặc dù rất nhớ như vậy làm, nhưng là vừa mới một quyền kia, cũng đã đem hắn thể nội toàn bộ lực lượng, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

	Tại trong nháy mắt sát na, hắn căn bản là động đậy không được.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương thật sâu cảm nhận được chính mình cùng chân chính Nguyên Tôn ở giữa chênh lệch.

	Chân chính Nguyên Tôn nghịch chuyển sáng tạo pháp tắc, sử dụng có thể tiết kiệm không ít khí lực, mà thông qua pháp môn sử dụng này mấy pháp tắc, tiêu hao lực lượng chính là gấp bội gia tăng.

	Đặc biệt là kia Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa bên trong pháp môn, mặc dù uy lực vô cùng, hơn nữa bởi vì được đến truyền thừa, sử dụng không có trở ngại, nhưng là đối lực lượng tiêu hao, thật sự là khiến người có chút không thừa hưởng nổi.

	Tại hít một hơi thật sâu về sau, La Vân Dương liền khôi phục không ít lực lượng, cũng liền ở thời điểm này, bốn Huyền Minh Thánh giả rốt cục cũng ngừng lại.

	Bọn họ lúc này sắc mặt, vô cùng tái nhợt, mà trong con ngươi của bọn họ, lúc này càng chớp động lên một tia huyết hồng.

	Có thể nói lúc này bọn họ, đã đến điên cuồng biên giới.

	"Nghiệt chướng, ngươi thật là tìm chết!" Nói chuyện chính là đứng tại phía trước nhất Huyền Minh Thánh giả, chỉ bất quá lúc này thân thể của hắn trái tim vị trí, đã xuất hiện một đạo giống như mạng nhện vết rạn.

	Loại này vết rạn, mặc dù còn không đủ để muốn hắn tính mệnh, lại có thể khiến dĩ vãng tiềm tu, toàn bộ hóa thành nước chảy.

	"Chết, bốn người các ngươi lão già nếu như không cho ta một cái công đạo, hôm nay ta liền đem các ngươi ở chỗ này phá hủy!" La Vân Dương xem bốn Huyền Minh Thánh giả, thanh âm bên trong tràn ngập châm chọc nói.

	Cửu Tử Huyền Minh một mực tại xem La Vân Dương xuất thủ, đương kia ba mươi ba trọng thiên hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, trong lòng của hắn liền dâng lên một tia hối hận.

	Bởi vì kia ba mươi ba trọng thiên hư ảnh, vô luận là từ cảm giác bên trên, vẫn là từ những phương diện khác, đều không kém gì hắn thủ đoạn cuối cùng.

	Nếu như có thể đem cả hai tiến hành nghiệm chứng, nói không chừng tu vi của hắn, có thể nâng cao một bước. Nhưng là tốt như vậy kỳ ngộ, dĩ nhiên cho hắn ném đi.

	Nghĩ đến loại này vốn không bị chính mình để ở trong mắt kỳ ngộ, lại có mạnh như vậy uy thế, hắn hối hận, càng thêm mãnh liệt mấy phần.

	Mà lúc này Thượng Cổ Minh Điện chi chủ đám người, nhìn về phía La Vân Dương thần sắc cũng bắt đầu thay đổi. Nếu như La Vân Dương chỉ là phổ thông Thái Thủy Nguyên Tôn cảnh, bọn họ cũng tốt áp chế, nhưng là từ La Vân Dương vừa mới xuất thủ đến xem, lực lượng của hắn, đã đến Thái Sơ Nguyên Tôn cảnh giới.

	Áp chế một Thái Sơ Nguyên Tôn, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Huống chi cái này Thái Sơ Nguyên Tôn, bản thân còn chiếm được Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa.

	"Thiên Vũ điện chủ, chuyện này ngươi có phải hay không khuyên nhủ một hai?" Tại nhíu mày một cái về sau, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ nhẹ nhàng đi tới Thiên Vũ điện chủ bên người nói.

	Mặc dù hắn đối Nạp Lan Dạ có quá nhiều bất mãn, nhưng là cũng biết nếu như tùy ý Nạp Lan Dạ cùng bốn Thánh giả đánh xuống, vậy đối với Huyền Minh nhất tộc tổn thất rất không nhỏ.

	Thiên Vũ điện chủ xem Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, hừ lạnh một tiếng nói: "Loại chuyện này, ngươi cho ta nói, ta có thể ngăn cản được sao?"

	"Trừ phi, bốn vị này Thánh giả cho Nạp Lan Dạ một cái công đạo, ngươi biết, cho dù ai tại này trong truyền thừa bị người sử dụng bẩn thỉu thủ đoạn ám toán một phen, đều sẽ không có cái gì tốt tâm tình."

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ sắc mặt, càng thêm khó coi, hắn làm sao lại nghe không hiểu đâu, vị này Thiên Vũ điện chủ căn bản chính là không nguyện ý quản chuyện này.

	Trong lòng mặc dù đối Thiên Vũ điện chủ buông xuôi bỏ mặc cử động thầm hận không thôi, nhưng là hắn vẫn là nhẫn nại tính tình thuyết phục nói: "Nạp Lan Dạ cùng bốn vị Thánh giả xung đột nếu như trở nên càng thêm kịch liệt, như vậy đến cuối cùng, thua thiệt luôn luôn chúng ta Huyền Minh nhất tộc, giảm xuống tộc ta thực lực."

	"Thiên Vũ điện chủ, ngươi chính là lục đại Minh Điện điện chủ một trong, lúc này, ngươi chẳng lẽ còn không phân rõ cái gì là nhẹ, cái gì là trọng sao?"

	Thiên Vũ điện chủ xem Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, thanh âm bên trong lạnh lùng càng nhiều một phần nói: "Sarah, ngươi lúc này nghĩ đến ta là lục đại Minh Điện chi chủ thân phận? Ngươi trước kia làm sao không muốn những thứ này."

	"Còn có, ngươi bây giờ nghĩ đến tổn hại ta Huyền Minh nhất tộc thực lực, kia dĩ vãng ngươi tại sao không nói tổn hại ta Huyền Minh nhất tộc thực lực đâu?"

	"Hừ hừ, chuyện này, nhất định phải cho Nạp Lan Dạ một cái công đạo."

	"Nạp Lan Dạ mặc dù tu vi không sai, hơn nữa còn được đến Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa, nhưng là hắn cùng bốn Đại Thánh Giả, có chênh lệch cực lớn." Thượng Cổ Minh Điện chi chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia bén nhọn mà nói: "Xung đột xuống dưới, cuối cùng thua thiệt, sẽ chỉ là hắn."

	"Vậy liền để hắn ăn thiệt thòi đi!" Thiên Vũ điện chủ xem thường nói.

	Cũng vào lúc này, La Vân Dương đã bỗng nhiên xuất thủ, theo hai tay của hắn lật qua lật lại, ở phía sau hắn, xuất hiện từng đạo Huyền Minh thân ảnh.

	Này mấy Huyền Minh, mặc dù nhìn qua đều là hư ảnh, nhưng là theo sự xuất hiện của bọn hắn, vốn là có chút nặng nề Táng Minh thiên thổ, lúc này có vẻ càng thêm áp lực.

	Mỗi một Huyền Minh trên thân, đều chớp động lên một loại khiến người cảm thấy vô cùng sợ hãi khí tức, mỗi một Huyền Minh trên thân, đều ẩn hàm một loại huyền ảo.

	"Ba mươi ba thiên minh soái, ra!" La Vân Dương tại này mấy thân ảnh xuất hiện sát na, nhanh chóng kết động thủ ấn.

	Từng cái thân ảnh, từ La Vân Dương sau lưng tam thập tam thiên xông ra, bọn họ nhìn qua mặc dù là hư ảnh, nhưng là từ trên người bọn họ tràn ngập ra, lại là một loại khiến người cảm thấy sợ hãi khí tức.

	Những khí tức này, khiến rất nhiều người có một loại cảm giác không rét mà run. Nhìn thấy xông ra được đến ba mươi ba thiên minh soái, tứ đại Huyền Minh Thánh giả sắc mặt, trở nên càng thêm nghiêm khắc.

	Bọn họ từ này ba mươi ba thiên minh soái trên thân, cảm ứng được từng cái không kém hơn sơ cấp Thái Thủy Nguyên Minh lực lượng.

	Nếu như chỉ là một hai cái Thái Thủy Nguyên Minh, bọn họ sẽ không để ở trong lòng, liền xem như mười tám, bọn họ cũng có thể thoải mái ứng phó.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương vừa ra tay, lại là ba mươi ba Thái Thủy Nguyên Minh. Nhiều như thế Thái Thủy Nguyên Minh đồng loạt ra tay, khiến bọn họ cảm ứng được không nhỏ áp lực.

	"Tứ Tượng quy nhất, thiên địa quy nguyên!" Đang nhìn nhau một chút sát na, bốn Huyền Minh Thánh giả, gần như đồng thời quát.

	Trong tay của bọn hắn, kết động khác biệt thủ ấn, bốn đạo mặc dù đều là lấy màu đen làm chủ, nhưng lại hiện ra khác biệt độ sâu hắc sắc quang mang, ở trong hư không điên cuồng tụ tập.

	Cũng chính là một sát na, những ánh sáng này liền đã hội tụ thành một mảnh tứ sắc hư không, hướng phía kia ba mươi ba minh soái, trực tiếp cuốn đi.

	Một kích này, tụ tập bốn Huyền Minh nhất tộc Thánh giả toàn lực.

	La Vân Dương nếu như là bản thể, thông qua thuộc tính điều tiết khí, muốn tan rã này bốn Huyền Minh nhất tộc cường giả công kích, cũng không phải là quá khó khăn.

	Nhưng là người đã ở Huyền Minh nhất tộc cao tầng bên trong hắn, hiện tại nhưng là không dám tùy ý vận dụng thân phận của mình.

	Dù sao, có thể có được như vậy một thân phận, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu như hơi không cẩn thận, tổn thất kia cũng quá lớn.

	Cũng may kia Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa bên trong, cũng không phải là không có đối phó loại thủ đoạn này pháp môn, kia ba mươi ba minh soái, tại bốn Đại Thánh Giả quang mang quyển tích mà đến trong nháy mắt, gần như đồng thời điên cuồng xuất thủ.

	Bọn hắn lực lượng, nhìn như phân tán, nhưng là tại hội tụ vào một chỗ sát na, lại ẩn chứa một loại khiến người từ trong lòng cảm thấy run rẩy lực lượng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ba mươi ba minh soái, tại này trong đụng chạm, nhanh chóng rút lui, mà kia bốn Huyền Minh nhất tộc Thánh giả, con ngươi bên trong thì lộ ra vui mừng. Liền tại bọn họ lần nữa thôi động pháp ấn thời điểm, mười mấy tựa như đã bắt đầu từng người tự chiến minh soái, đã vọt tới này bốn Đại Thánh Giả sau lưng.

	Sau đó, bọn họ gần như đồng thời đằng không mà lên, hướng phía mục tiêu của mình, thi triển ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn công kích.

	"Thủ đoạn này mặc dù không sai, sản sinh ba mươi ba trợ thủ, nhưng là thật sự là có chút quá phân tán." Cửu Tử Huyền Minh thanh âm bên trong, mang theo một tia lạnh nhạt.

	Hắn cửu tử pháp môn, mặc dù hóa thân không có này ba mươi ba minh soái nhiều, nhưng là mỗi một đều có được đồng đẳng với bản thể lực lượng.

	Này đủ để cho hắn tự ngạo.

	Nhưng là liền tại hắn nói chuyện thời điểm, hắn lại đột nhiên nhìn thấy, một vốn động tác không phải quá nhanh minh soái, đột nhiên đem động tác tăng nhanh gấp mười.

	Mà lực lượng, càng là tăng nhanh gấp mười.

	Cái kia màu đen cự đao, chớp động lên trảm phá hết thảy ánh sáng, trùng điệp trảm tại tứ đại Huyền Minh Thánh giả bên trong, đứng tại ở giữa nhất vị trí trên bờ vai.

	Này đứng tại ở giữa nhất vị trí Huyền Minh Thánh giả, cũng là người có quyền cao chức trọng. Không chút nào khoa trương, hắn đã nhớ không rõ dài bao nhiêu thời gian, không có nhận qua ủy khuất gì!

	Bây giờ bị La Vân Dương cơ hồ là chỉ cái mũi mắng, đã để hắn có một loại vô cùng phẫn nộ cảm giác, hắn muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nhân vật một bài học.

	Nhưng là liền tại trong lòng của hắn loại ý nghĩ này dâng lên thời điểm, La Vân Dương công kích tới.

	Vốn hắn đối với công kích này, cũng không phải là quá để ý, dù sao thân thể của hắn, phổ thông Nguyên Minh công kích, căn bản là công không phá được hắn thân thể phòng ngự.

	Nhưng khi một đao kia khí tức đại biến thời điểm, hắn liền ý thức được không tốt. Bất đắc dĩ lúc này, hắn còn muốn cải biến phương thức công kích, lại là đã không kịp!

	Chỉ là sát na, đao đã trùng điệp trảm tại hắn trên thân, cái kia hoàn toàn đều là dùng pháp tắc ngưng kết thân thể, dưới một đao này, trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

	Mặc dù chém thành hai đoạn, cũng không thấy sẽ chết, nhưng là một Huyền Minh Thánh giả thân thể bị chém thành hai đoạn, có thể nói là một loại trọng đại khuất nhục.

	Mà liền xem như như vậy, La Vân Dương cũng không chuẩn bị thu tay lại! 