 	Thiên Lang bộ!

	La Vân Dương lật nhìn một phen, phát hạ cái này Thiên Lang bộ cùng mình đạt được Du Long thân pháp, giống như có dị khúc đồng công chi diệu.

	Chỉ bất quá dựa theo tinh diệu trình độ tới nói, cái này Thiên Lang bộ giống như so với mình Du Long thân pháp, cao hơn một điểm.

	Đã đem Du Long thân pháp nghiên cứu đến không sai biệt lắm La Vân Dương, nhanh chóng đem kia Thiên Lang bộ lật nhìn một phen về sau, liền đặt ở một bên.

	Ảo diệu bên trong, hắn đều đã lĩnh ngộ, chỉ cần hảo hảo tu luyện một phen, cái này Thiên Lang bộ hắn liền có thể sử dụng.

	Cuối cùng, La Vân Dương cầm ra chính là một khối màu xanh tảng đá, tảng đá kia, bị đặt ở bao khỏa tận cùng bên trong nhất, hơn nữa còn bị một tinh mỹ hộp đựng lấy, có thể thấy được làm chủ nhân Tham Lang, là bực nào coi trọng tảng đá kia.

	Màu xanh tảng đá chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là tảng đá kia, nhưng thật giống như có ngàn cân đa trọng, đây cũng chính là La Vân Dương bậc này đỉnh cấp võ giả, nếu như là người bình thường, liền như vậy một khối đá, liền có thể đem người đè đổ.

	Đang vuốt tảng đá thời điểm, La Vân Dương cảm thấy tảng đá kia bên trong, cũng không có quá nhiều chỗ đặc thù, thế nhưng là khi hắn dùng tinh thần lực cảm giác tảng đá kia thời điểm, đã cảm thấy trong viên đá, giống như ẩn giấu đi vô tận sinh cơ.

	Loại này sinh cơ, bàng bạc giống như hải dương.

	Dựa theo Thác Tang ký ức, thứ này hẳn là kia Tham Lang trở thành Đại Tông Sư mấu chốt, cũng là bọn họ tại một lần tuyệt địa thám hiểm bên trong, Tham Lang có được đồ vật.

	Kia một chỗ tuyệt địa là chỗ nào, Thác Tang cũng không biết, bởi vì hắn cũng không có tham gia một lần kia thám hiểm, Tham Lang dong binh đoàn bên trong, tất cả tham gia một lần kia thám hiểm người, chỉ có Tham Lang một người trở về.

	Lúc ấy Tham Lang giống như cũng bị thương rất nặng, đối với lần kia thám hiểm, Tham Lang ngậm miệng không nói, nhưng là Thác Tang bọn người hoài nghi, những đồng bạn kia, khả năng đều bị tâm ngoan thủ lạt Tham Lang cho giảo sát.

	Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, Tham Lang càng ngày càng mạnh, thẳng đến lần này phương đông mười ba thành chuyến đi, hắn trở thành Đại Tông Sư.

	Bàng bạc sinh cơ, nếu như dùng để thu nạp tu luyện, đối với người tu luyện mà nói, liền có lợi ích cực kỳ lớn, mà La Vân Dương tại cảm nhận được kia bàng bạc sinh cơ thời điểm, trong cơ thể hắn Mộc hệ Nguyên Hạch, liền bắt đầu nhanh chóng nhảy lên.

	Thật giống như một đói hài tử, gặp hắn thích nhất đồ ăn.

	Hơi trầm ngâm sát na, La Vân Dương liền đem tinh thần lực của mình tiếp tục hướng phía kia màu xanh trong viên đá xâm nhập. Tại cái này xâm nhập quá trình bên trong, La Vân Dương có một loại cảm giác, chính mình giống như xâm nhập một mảnh năng lượng tạo thành trong biển rộng.

	Vô tận sinh cơ năng lượng!

	Một phút về sau, La Vân Dương cảm thấy mình thần niệm đã khó mà tiến lên, càng phát ra cảm thấy cái này màu xanh tảng đá không bình thường La Vân Dương, không có chút do dự nào, lợi dụng thuộc tính điều tiết khí, đem tinh thần lực của mình tiếp tục đề cao.

	Tinh thần lực hai trăm, tinh thần lực 260, tinh thần lực ba trăm!

	Ba trăm tinh thần lực, có thể nói đã đến La Vân Dương cực hạn, tại cái này tinh thần lực đạt tới ba trăm trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy trong lòng của mình, tạo thành một vòng xoáy.

	Loại này vòng xoáy bên trong, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, đang chậm rãi ngưng kết, chỉ bất quá rất đáng tiếc, hiện tại La Vân Dương căn bản liền ngưng kết không được.

	Bởi vì tại thăm dò kia màu xanh tảng đá, cho nên La Vân Dương cũng không có quá nhiều thời gian đặt ở kia ngưng kết vòng xoáy, tinh thần của hắn, tiếp tục thăm dò hòn đá kia.

	"Oanh!"

	Đột phá tầng tầng trở ngại La Vân Dương, bỗng nhiên mở mắt, bởi vì trong lòng của hắn, vậy mà xuất hiện một bộ bức hoạ.

	Kia bức hoạ, là một giọt màu xanh huyết, máu này rơi xuống đại địa, máu này tại rơi xuống sát na, liền nhập vào đại địa bên trên trăm mét chỗ sâu, sau đó, liền không có sau đó.

	Màu xanh huyết, vô tận sinh cơ!

	La Vân Dương mặc dù vẫn như cũ không làm rõ ràng được máu này lai lịch, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng hướng phía kia màu xanh tảng đá đã vận hành lên Thanh Đế Trường Sinh quyết.

	Không biết có phải hay không là thuộc tính giống nhau nguyên nhân, theo La Vân Dương pháp môn vận chuyển, một cỗ màu xanh lực lượng, liền điên cuồng hướng phía La Vân Dương thể nội mạnh vọt qua.

	Những lực lượng này, tràn đầy sinh cơ, giống như so Thanh Đế Trường Sinh quyết đủ khả năng sinh ra Nguyên lực, càng thêm tinh thuần, càng thêm tràn ngập sức sống.

	Màu xanh Nguyên Hạch, tại cỗ lực lượng này ôm vào dưới, không ngừng bắt đầu biến lớn, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, màu xanh Nguyên Hạch, liền đã nở ra hơn hai lần.

	Đang thu nạp kia màu xanh trong viên đá ẩn hàm lực lượng lúc, La Vân Dương tinh thần có thể nói là khẩn trương cao độ, giọt máu này hóa thành tảng đá rất đặc thù, mặc dù La Vân Dương dùng tinh thần dò xét qua, bên trong giống như đều là năng lượng, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho, bên trong không có khả năng tồn tại những vật khác.

	Cho nên, vì phòng ngừa chính mình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, La Vân Dương tinh thần vô cùng chú ý, rất sợ xuất hiện vấn đề.

	Cũng may Thanh Đế Trường Sinh quyết tu luyện xuống tới, cũng không có bất cứ ngoài ý muốn phát sinh, tinh thuần vô cùng năng lượng, để La Vân Dương cả người, đều tràn đầy cự đại sinh cơ.

	Màu xanh tảng đá, so với vừa mới nhỏ một vòng, mà La Vân Dương kia màu xanh Mộc hệ sinh cơ Nguyên Hạch, tại La Vân Dương nội thị bên trong, vậy mà so tu luyện trước đó, lập tức phồng lớn lên gấp mười có thừa.

	Cùng Viên Long Đấu Thiên Đồ so sánh, Thanh Đế Trường Sinh quyết kém không ít, lại thêm La Vân Dương những ngày này, một mực đều đem Viên Long Đấu Thiên Đồ xem như tự mình tu luyện trọng điểm, cho nên tại Thanh Đế Trường Sinh quyết bên trên tu luyện không đủ, Mộc hệ Nguyên Hạch lực lượng, tiến bộ rất nhỏ.

	Hiện tại, cái này màu xanh tảng đá, lại làm cho La Vân Dương màu xanh Nguyên Hạch, lập tức nở ra nhiều như thế.

	Lực lượng: 175(hỏa: 46, băng: 45, mộc: 75)

	Tốc độ: 19

	Tinh thần: 65

	Thể chất: 121(Kim Thân: 22, hỏa:5; băng: 5)

	Mở ra thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương lập tức bị bên trong thuộc tính biến hóa giật nảy mình.

	Mới thu nạp màu xanh tảng đá một phần mười không đến năng lượng, vậy mà để Mộc hệ Nguyên Hạch tăng lên nhiều như vậy, trách không được kia Tham Lang có thể mượn màu xanh tảng đá, trở thành Đại Tông Sư cấp bậc tồn tại.

	Thế nhưng là, cuối cùng là thứ gì huyết, vì cái gì nó một giọt máu, liền có thể để cho mình có như thế lớn tiến bộ?

	Từng cái suy nghĩ, tại La Vân Dương trong lòng chớp động, cho tới nay, hắn đều cảm thấy Thần cấp cường giả, tỉ như Võ Thần La Khai, liền đã đạt đến tu luyện đỉnh phong, nhưng là bây giờ nhìn, La Vân Dương lại cảm thấy, chính mình thật có chút ếch ngồi đáy giếng.

	Ba ngày sau đó, La Vân Dương ngồi lên trở về phương đông mười ba thành máy bay!

	Cùng tới thời điểm so sánh, lần này hộ tống máy bay càng nhiều, hơn nữa trên máy bay đại đa số người, đều ở trong hoan lạc.

	Nhắm mắt lại La Vân Dương, trong lòng suy tư Viên Long Đấu Thiên Đồ chiêu thức, nhưng là Tiết tiểu bàn cùng Lăng Ngữ Băng hai người, lại không ngừng đối với hắn chỉ trỏ.

	"Mười ức Đại Nguyên, chỉ cầu một buổi!"

	Tiết tiểu bàn tại La Vân Dương tiếp nhận phục vụ viên đưa tới nước trái cây lúc, rốt cục nhịn không được trêu chọc nói: "Ca ai, ngươi có biết hay không, ngươi đã bị định thành trên thế giới này, giá trị bản thân cao nhất nam nhân!"

	La Vân Dương sắc mặt biến thành màu đen, trong lòng của hắn, càng là xuất hiện đăng ký tình cảnh lúc trước.

	Khoảng chừng một vạn người, ở phi trường bên ngoài bãi đỗ xe dùng quần áo hợp thành tám chữ to, cái này tám chữ to để La Vân Dương muốn giết người.

 