 Thiên Nguyệt điện chủ xem chững chạc đàng hoàng trưng cầu ý kiến Thiên Tuệ điện chủ, thầm nghĩ trong lòng ta làm sao không hi vọng dừng ở đây, nhưng vấn đề là, chuyện này, thật sự có thể dừng ở đây sao?

	Xem quần tình xúc động hai đại Minh Điện đệ tử, Thiên Nguyệt điện chủ trầm ngâm sát na, hỏi dò: "Bằng không, chúng ta liền đem kia chết đi Hạ Hầu Vô Cương phục sinh?"

	Phục sinh một người, đối với Nguyên Tôn cảnh giới tồn tại tới nói, giống như không phải cái gì chuyện đại sự, nhưng là trên thực tế, nhưng cũng không dễ dàng.

	Nếu như là Tinh Hà cảnh trở xuống võ giả, phục sinh lên, trả ra đại giới cũng không lớn. Nhưng là một khi đến Vũ Trụ cảnh, này trả ra đại giới, liền xem như Nguyên Minh cũng không nguyện ý gánh nặng.

	Hơn nữa, một khi muốn đem Thiên Tôn phục sinh, rất có thể kia Thiên Tôn còn không có phục sinh, kia phục sinh người liền muốn đối mặt một vũ trụ phản phệ.

	Cuối cùng, cho dù có thể đem kia Thiên Tôn phục sinh, kia vũ trụ cùng phục sinh người ở giữa, cũng sẽ ít nhất xuất hiện một tổn thương.

	Nếu như phục sinh người tu vi có thể áp chế toàn bộ vũ trụ, như vậy tại không gian nghịch chuyển chiến đấu bên trong, vũ trụ thậm chí đều có sụp đổ khả năng.

	Hạ Hầu Vô Cương mặc dù không phải Thiên Tôn, nhưng là hắn chính là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, nếu như phục sinh hắn, ít nhất cũng phải để cho mình phụ cận thần sơn sụp đổ.

	Huống chi, hiện tại hai điện ở giữa, chết người đã nhiều lắm, phục sinh một Vũ Văn Vô Cương, cũng không có tác dụng quá lớn.

	"Kia Thượng Cổ Minh Điện đệ tử đâu?" Thiên Tuệ điện chủ thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Huống chi một khi ở chỗ này sử dụng nghịch chuyển thiên địa pháp môn, ngươi biết hậu quả kia là cái gì không?"

	"Đó chính là toà này Thượng Cổ thần sơn, đều muốn sụp đổ!" Thiên Tuệ điện chủ thanh âm bên trong, mang theo như vậy một tia gấp rút.

	Nghe Thiên Tuệ điện chủ mang theo một tia gào thét, Thiên Nguyệt điện chủ lạnh lùng mà nói: "Vậy ngươi nói chuyện này, nên làm cái gì?"

	"Luôn có một phương muốn cúi đầu, không phải vậy, đó chính là một trận quét sạch toàn bộ Huyền Minh nhất tộc chiến đấu."

	Thiên Tuệ điện chủ tuyệt đối không nguyện ý loại này chiến đấu phát sinh, không phải vậy, hắn cũng sẽ không đích thân đi tìm Thiên Vũ điện chủ.

	Nhưng là bây giờ loại tình huống này, hắn cảm giác chính mình cũng là không có cách nào.

	Mặc dù song phương lúc này đều tại khắc chế, nhưng là loại này khắc chế rất yếu đuối, nói không chừng lúc nào, liền sẽ trực tiếp sụp đổ.

	La Vân Dương lẳng lặng đứng tại phía dưới, hắn cũng không sốt ruột, lúc này hắn đã bố cục hoàn tất, hơn nữa còn là tại vô thanh vô tức bên trong, liền đem loại này bố cục hoàn thành.

	Liền xem như hai điện điện chủ lúc này cũng không phát hiện được hắn đang làm trò quỷ manh mối, bởi vì hết thảy phát sinh, đều là như thế tự nhiên.

	Thậm chí có thể nói, hết thảy phát sinh, đều là thuận lý thành chương.

	Thậm chí từ suy luận đi lên nói, hết thảy phát sinh, đều là như vậy chuyện đương nhiên , dựa theo suy luận tới nói, thậm chí hết thảy nếu như không phát sinh, đây mới thực sự là không bình thường.

	Hắn lẳng lặng đứng ở một bên, một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng, mặc dù hắn không dùng ngẩng đầu, nhưng cũng có thể cảm giác được, từ bốn phương tám hướng vọt tới kia chủng cừu hận.

	Cừu hận La Vân Dương người, tự nhiên là Thượng Cổ Minh Điện đệ tử.

	Đối với này mấy ánh mắt cừu hận, La Vân Dương chỉ là nhàn nhạt xem, một bộ căn bản cũng không có để ý qua bộ dáng.

	Mặc dù lúc này, hắn chủ động khiêu khích tác dụng sẽ càng lớn một điểm, nhưng là La Vân Dương tuyệt đối sẽ không bởi vì một chút xíu lợi ích, mà đem chính mình bạo lộ đi ra.

	Thân phận của hắn, đã là Thiên Vũ Minh Điện Phó điện chủ, tại Huyền Minh nhất tộc bên trong, có thể nói là quyền cao chức trọng tồn tại.

	Thân phận này, La Vân Dương đã không bỏ được bỏ qua.

	"Nạp Lan Dạ, lần này sự tình, đều thối lui một bước, ngươi mang theo Thiên Vũ Minh Điện đệ tử rời đi, cho dù chuyện này chưa từng xảy ra như thế nào?" Thiên Nguyệt điện chủ thanh âm, lúc này truyền vào La Vân Dương trong tai.

	"Ngươi không phải đệ tử bình thường, ngươi là Thiên Vũ Minh Điện Phó điện chủ, phải nhớ kỹ, hết thảy đều vì đại cục."

	Nghe Thiên Nguyệt điện chủ thanh âm, La Vân Dương thản nhiên nói: "Đại cục? Ta Thiên Vũ Minh Điện sớm liền vì đại cục hi sinh rất nhiều."

	"Lần này, chúng ta tới Thượng Cổ Minh Điện tìm tòi nhân tộc gian tế, vì không kích thích Thượng Cổ Minh Điện, lúc này mới phái một đệ tử đến đây."

	"Nhưng là, Thượng Cổ Minh Điện là như thế nào đối đãi với chúng ta? Nói đến đều để lòng người lạnh ngắt, một phái tới đưa tin đệ tử, tại Thượng Cổ Minh Điện bên trong bị giết, nếu như Thượng Cổ Minh Điện không cho chúng ta một cái công đạo, như vậy chúng ta không ngại, cho Thượng Cổ Minh Điện một cái công đạo."

	La Vân Dương nói đến chỗ này, thanh âm đắt đỏ mà nói: "Lần này, ta Thiên Vũ Minh Điện, quyết không lui về phía sau."

	Mặc dù dùng chính là truyền âm, nhưng là không ít Thiên Vũ Minh Điện đệ tử, nhưng từ La Vân Dương thần sắc bên trên, tựa như nhìn thấy cái gì.

	Lập tức liền có cường giả nói: "Giết, giết, giết, giết sạch Thượng Cổ Minh Điện này mấy rác rưởi, cho Vũ Văn Vô Cương sư huynh báo thù."

	"Thượng Cổ Minh Điện khi ta quá đáng, lần này, tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ!"

	"Giết giết giết!"

	Thượng Cổ Minh Điện đệ tử, đồng dạng vô cùng điên cuồng, bọn họ đều cảm thấy mình tông môn nhận lấy trước nay chưa từng có vô cùng nhục nhã.

	Dưới loại tình huống này, bọn họ tuyệt đối không thể lùi bước, bọn họ càng không thể thỏa hiệp, cho nên bọn họ muốn làm, chính là đem này mấy can thiệp mạo phạm tông môn của mình Thiên Vũ Minh Điện người, hết thảy giết sạch.

	Thiên Tuệ điện chủ cùng Thiên Nguyệt điện chủ, đều có một loại bỏ gánh rời đi xúc động, tình huống hiện tại, bọn họ thật là xuất lực không có kết quả tốt.

	Một loại không khí có thể bị áp chế, nhưng là đang áp chế cực hạn về sau, chính là điên cuồng, huống chi Huyền Minh nhất tộc trời sinh hiếu chiến. Tại hai vị điện chủ cực lực áp chế xuống, mặc dù đã bình tĩnh lại, nhưng là đây là tạm thời bình tĩnh.

	Mà loại an tĩnh này, lại là vô cùng áp lực.

	"Ngươi đi luôn đi!" Một tiếng quát lớn, bỗng nhiên trong đám người vang lên, kèm theo thanh âm này, một Thượng Cổ Minh Điện đệ tử đột nhiên xuất thủ.

	Hắn xuất thủ đối tượng, là chính mình cách đó không xa một Thiên Vũ Minh Điện đệ tử.

	Kia Thiên Vũ Minh Điện đệ tử sớm có phòng bị, cho nên cũng không có thụ thương, nhưng là theo loại này xuất thủ lần nữa, một trận lớn hỗn chiến, liền muốn bắt đầu.

	Thiên Tuệ điện chủ cùng Thiên Nguyệt điện chủ hai người nhíu mày một cái, bọn họ lúc này muốn ngăn cản, cũng là làm được, nhưng là bọn họ có một loại không quá muốn ngăn cản ý tưởng.

	Mắt thấy lúc này, một trận đại chiến lại muốn nhấc lên.

	Lúc này chú ý trận này đã chết mười mấy tên đệ tử hỗn chiến người, cũng không tại số ít. Tại kia cao cao tại thượng Minh Điện bên trong, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, đang tại lạnh lùng nhìn trước mắt hết thảy.

	Mà tại bên cạnh hắn, bốn như ẩn như hiện thân ảnh, đồng dạng yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy. Chỉ bất quá cái này bốn thân ảnh con ngươi bên trong, lúc này đều chớp động lên một tia vẻ ngoan lệ.

	"Điện chủ, chúng ta Thượng Cổ Minh Điện không nên nhịn được nữa, khiến Thiên Vũ Minh Điện cưỡi tại trên cổ, đã xin lỗi lịch đại tổ sư, nếu như bây giờ lại đối Thượng Cổ Minh Điện mặc kệ không hỏi, buông xuôi bỏ mặc, như vậy chúng ta chính là thật mất mặt ném về tận nhà."

	Nói chuyện chính là một đứng ở bên phải thân ảnh, hắn lạnh như băng mà nói: "Đại cục? Chúng ta tại sao muốn nhìn chung cái gì đại cục!"

	"Đem thuộc về chúng ta đồ vật cầm về, mới là chúng ta lớn nhất đại cục."

	Thân ảnh kia thanh âm bên trong, mang theo một tia rõ ràng bất mãn, mà này bất mãn đối tượng, càng là trực tiếp chỉ hướng Thượng Cổ Minh Điện chi chủ.

	Thượng Cổ Minh Điện chi chủ không muốn khai chiến, trong lòng của hắn rõ ràng, một khi cùng Thiên Vũ Minh Điện khai chiến, toàn bộ Huyền Minh nhất tộc thực lực, đều sẽ nhận cự đại xung kích.

	Đây cũng là vì sao, hắn sẽ đem kia điều tra Nhân tộc gian tế sự tình, cuối cùng tặng cho Thiên Vũ Minh Điện nguyên nhân.

	Nhưng là, chuyện hôm nay, khiến trong lòng của hắn cũng vô cùng nén giận. Nếu như là dĩ vãng, bọn họ Thượng Cổ Minh Điện sơn môn, làm sao lại ra chuyện như vậy.

	Mặc dù chuyện này, bọn họ Thượng Cổ Minh Điện có không thể trốn tránh trách nhiệm, nhưng là hắn làm điện chủ, nếu như đối với việc này lui bước, như vậy Thượng Cổ Minh Điện bên trong những trưởng thượng kia, là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Một khi những trưởng thượng này liên hợp lại, hắn điện chủ vị trí, nói không chừng liền muốn dao động.

	"Điện chủ, hiện tại ngươi chấp chưởng Thượng Cổ Minh Điện quyền hành, đại gia hỏa càng là lấy ngươi vì mình sư trưởng, lúc này mới như thế kính phục ngươi, nếu như quá nhiều oán khí chồng chất, ta sợ Thượng Cổ Minh Điện liền sẽ sụp đổ, dù sao, nếu như lòng người tản, kia Thượng Cổ Minh Điện cũng không phải là Thượng Cổ Minh Điện."

	Lúc này đứng tại Thượng Cổ Minh Điện chi chủ bên trái thân ảnh lời nói, thanh âm của hắn bình thản, nhưng là này bình thản bên trong, lại ẩn giấu đi thiên quân chi lực.

	Đặc biệt là cái kia một câu cuối cùng, càng là một câu nói trúng, trực tiếp đánh trúng vào Thượng Cổ Minh Điện chi chủ yếu hại, Thượng Cổ Minh Điện mặc dù lấy hắn làm chủ, nhưng là đẳng tất cả mọi người phản đối hắn thời điểm, Thượng Cổ Minh Điện chi chủ, cũng chỉ là một chuyện cười.

	Không thể lui, chỉ có thể khai chiến.

	"Tốt, đã như vậy, vậy liền đối Thiên Vũ Minh Điện tuyên chiến đi!" Thượng Cổ Minh Điện chi chủ hơi trầm ngâm một chút về sau, liền trầm giọng nói.

	Hắn câu nói này, ẩn hàm một tia bất đắc dĩ, nhưng là càng nhiều, lại là giải thoát. Thượng Cổ Minh Điện tuyệt đối không thể ở trong tay của hắn, hướng mặt khác một Minh Điện cúi đầu.

	Mà liền tại Thượng Cổ Minh Điện chi chủ làm ra quyết định thời điểm, Thiên Vũ điện chủ đồng dạng tại gặp phải giống nhau lựa chọn, tại từng tiếng dõng dạc hùng hồn thanh âm bên trong, Thiên Vũ Minh Điện điện chủ, làm ra đồng dạng quyết định.

	"Thượng Cổ Minh Điện hướng Thiên Vũ Minh Điện tuyên chiến!"

	"Thiên Vũ Minh Điện hướng Thượng Cổ Minh Điện tuyên chiến!"

	Cơ hồ tại đồng thời, hai điều chấn nhiếp toàn bộ vô tận Minh Thổ tin tức, trong nháy mắt truyền khắp vô số Huyền Minh nhất tộc võ giả trong tai.

	Hai đại Minh Điện khai chiến tin tức, khiến vô số người cảm thấy khiếp sợ không thôi.

	Lục đại Minh Điện cao cao tại thượng, chi phối lấy toàn bộ Huyền Minh nhất tộc sinh tử, nhưng là bây giờ, cường đại nhất hai Minh Điện, dĩ nhiên tuyên chiến.

	Loại này tuyên chiến, khiến rất nhiều Huyền Minh nhất tộc cường giả, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là đang trầm tư về sau, bọn họ lại cảm thấy, hết thảy lẽ ra nên như vậy.

	Dù sao, hai đại Minh Điện oán hận chất chứa, cũng không phải một ngày hai ngày.

	Cái khác bốn điện mặc dù không có cho thấy thái độ, nhưng là bọn hắn cũng đều hiếm thấy bảo trì trầm mặc.

	Một trận quét sạch Huyền Minh nhất tộc đại chiến, liền muốn nhấc lên.

	Cũng liền tại hai đại Minh Điện chuẩn bị toàn bộ lúc khai chiến, tại một mảnh tựa như vô tận mảnh đất chết chóc, một lạnh lùng thanh âm, tại kia vô tận đại địa bên trong vang lên.

	"Phế vật, thật là phế vật, ngay tại lúc này, lại muốn chính mình khai chiến, ghê tởm." Giống như thần đồng dạng thanh âm, trong hư không vang vọng.

	"Hừ, nếu không phải ta còn cần các ngươi, quản các ngươi bọn này thứ không nên thân chết sống." Kèm theo thanh âm kia, trong hư không xuất hiện một cánh tay, một điều giống như bạch ngọc cánh tay.

	Cánh tay kia nhẹ nhàng phất tay, một đạo hào quang màu tím thẫm, hướng phía hư không, bay thẳng mà đi.

	"Cửu Tử Huyền Minh, ta giúp ngươi lần này, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a!" Ung dung thanh âm, tại tử quang bay đi trong nháy mắt, tại kia yên lặng chi địa vang lên. 