 	Mặt trời chói chang trên không, cát vàng khắp nơi!

	Không có bão cát đại mạc, tràn đầy chết chóc chi ý, vạn dặm không có người ở cảm giác, càng làm cho người từ đáy lòng dâng lên một tia bàng hoàng.

	Đại mạc là Thiên Vận thần triều đối với Trấn Tây quan bên ngoài địa vực thống nhất xưng hô, cái này một mảnh đại mạc rốt cuộc lớn bao nhiêu, không có ai biết. Đương nhiên, càng không có người biết, tại kia đại mạc cuối cùng, rốt cuộc là địa phương nào.

	Nhưng là, cơ hồ tất cả ra Trấn Tây quan người đều biết, ở đây mênh mông đại mạc bên trong, chẳng những có võ học thánh địa Đại Mạc Thiết Chưởng môn, càng có một tòa thành, một tòa tràn đầy tài phú thành, tòa thành này danh tự, gọi Hoàng Kim thành.

	Hoàng Kim thành, một nghe vào, liền để vô số thương nhân tràn ngập ước mơ danh tự.

	"Đinh linh đinh linh!"

	Cô tịch trong sa mạc, vang lên một chuỗi lục lạc âm thanh, kèm theo cái này lục lạc mà đến, là một chi nhìn qua rất khổng lồ đội ngũ.

	Sở dĩ nói đội ngũ khổng lồ, là bởi vì cái này một chi đà đội, thật sự là quá lớn. Đứng tại cao cao cồn cát bên trên, đều có thể cho sinh ra một loại một chút không nhìn thấy bờ cảm giác.

	Không nói những cái khác, cái này đà đội lạc đà, khoảng chừng hơn vạn thớt, càng đừng nói đi theo tại lạc đà phía sau thương nhân cùng võ giả, những người này, tạo thành một chi quân đội cũng là dư dả.

	Một tuyết trắng lạc đà, tại đà đội bên trong, có vẻ là như thế cao ngạo bất quần, nó hành tẩu tốc độ không nhanh, nhưng là cơ hồ tất cả lạc đà, khi nhìn đến nó sát na, đều sẽ không tự chủ được nhượng bộ.

	Một khi có lạc đà không nhượng bộ tình huống dưới, đầu này lạc đà liền sẽ phát ra từng tiếng gầm rú, giống như rồng ngâm hổ gầm!

	Long đà! Hơn nữa còn là long đà bên trong quý giá nhất bạch long đà!

	Dựa theo Hoàng Kim thành thị trường hành tình, như thế một đầu bạch long đà giá, là mười vạn tử tinh tệ, mà dựa theo cái giá này, có thể thuê một đỉnh cấp Nhân Thần cảnh cường giả mười lăm năm.

	"Nhanh nhanh nhanh, tiểu Phong chúng ta chạy mau!" Bạch long đà bên trên, ngồi chính là một đứa bé trai, đỏ đô đô khuôn mặt, giống một quả táo nhỏ, khiến người thấy một lần, liền có một loại tại trên mặt hắn gặm một chút xúc động.

	Bạch long đà nhanh chóng chạy, sát na công phu, liền đã siêu việt đà đội, chạy tới một tòa cồn cát bên trên.

	Đà đội bên trong võ giả, cũng không có đuổi theo, bởi vì bọn họ vô cùng tin tưởng kia bạch long đà, mặc dù tiểu nam hài tọa hạ bạch long đà còn tại ấu niên, nhưng là vung lên sức chiến đấu, cũng đã vượt qua Thiên Nhân cảnh võ giả.

	Lại thêm bạch long đà lại cực kỳ trung tâm, cho nên, chỉ cần tiểu nam hài không phải đi quá xa, hết thảy đều không phải là vấn đề.

	Cự đại xe kéo, mang theo khoảng chừng mười trượng phương viên che nắng dù, dạng này đà xe, có hơn ba mươi đầu cự đại màu đen long đà lôi kéo.

	Đà xe trên bình đài, lúc này chính đứng một người mặc hắc sa, đầu càng bị màu đen khăn lụa bao phủ nữ tử.

	Nữ tử tuổi tác thấy không rõ lắm, nhưng là kia dáng người yểu điệu, lại tản ra một loại thành thục nữ tử mị lực.

	"Phu nhân, tiểu thiếu gia có Trần Long bọn họ trông chừng, không có vấn đề gì. Ngài cứ việc yên tâm tốt!" Một khuôn mặt ngọt ngào, dáng người cao gầy nha hoàn, nhẹ giọng nói.

	"Hi nhi cũng không sợ phơi hỏng, như thế lớn Thái Dương." Nữ tử thanh âm êm dịu, giống như nước chảy mây trôi, khiến người nghe bất giác Vong Trần.

	"Tiểu Quỳnh, ngươi khiến người chuẩn bị một chút ướp lạnh hồ dưa , chờ một chút để cho Hi nhi giải nóng."

	Kia bị gọi là tiểu Quỳnh nữ tử cung kính đáp ứng nói: "Vâng, phu nhân."

	Bạch long đà tốc độ rất nhanh, cũng chính là trong một nháy mắt, cái này bạch long đà liền đã xông lên cồn cát, nhưng là ngay lúc này, cái kia vốn là bình tĩnh vô cùng cồn cát bên trong, đột nhiên xông ra trên trăm đạo màu vàng sợi tơ.

	Che hắc sa phu nhân, còn có những cái kia đà đội hộ vệ, gần như đồng thời kinh hô một tiếng nói: "Kim Liên trùng!"

	Những âm thanh này, có hoảng sợ, càng có lo lắng, mà liền tại thanh âm này vang lên sát na, một đạo đao quang đã phá không chém ra, này đao quang tốc độ nhanh như thiểm điện, tại kia Kim Liên trùng còn không có tiếp xúc đến thiếu niên sát na, cũng đã đem tất cả Kim Liên trùng bao khỏa tại trong ánh đao.

	Hắc sa phu nhân thở một hơi thật dài, cuối cùng yên lòng. Đối với người xuất thủ kia, nàng tràn đầy lòng tin.

	Nhưng là, ngay tại kia vô số Kim Liên trùng bị phong bế lập tức, một đạo bích quang, từ cuồn cuộn cát vàng bên trong xông ra, mục tiêu của nó, vẫn như cũ là kia gọi Hi nhi tiểu hài.

	Túi kia bọc lấy Kim Liên trùng đao quang, căn bản là không kịp cứu viện, cũng chính là sát na, kia giống như tuyến bích quang, liền đã xông vào Hi nhi thể nội.

	"Nhanh. . . Nhanh đi cứu viện tiểu thiếu gia!" Có người rống to, càng có người điên cuồng hướng phía tiểu hài nhi vị trí vọt tới.

	Kia bọc lấy Kim Liên trùng đao quang, hóa thành một mảnh đao màn, đem tất cả Kim Liên trùng, điên cuồng xoắn thành nát bấy.

	Gọi Hi nhi tiểu hài đã ngã trên mặt đất, một cỗ màu xanh biếc khí tức, đã bắt đầu chiếm cứ cái kia giống như táo đỏ gương mặt.

	"Phu nhân, thuộc hạ hộ vệ tiểu thiếu gia bất lực, còn xin phu nhân trách phạt." Nói chuyện chính là một oai hùng trung niên hán tử, trong tay của hắn, chính cầm một thanh giống như trăng khuyết kim đao.

	Vừa rồi, xán lạn Kim Hồng, chính là từ cái này kim đao bên trong phát ra, đem kia vô số Kim Liên trùng chém giết, mà người này tu vi, rõ ràng là một đỉnh phong nhân thần.

	Hắc sa phu nhân lúc này mặc dù lực chú ý đều tại kia Hi nhi trên thân, nhưng nàng vẫn là ôn nhu mà nói: "Chuyện này, trách không được Hách Liên đại gia, là chúng ta quá bất cẩn, không nghĩ tới, nơi đây lại có Kim Liên trùng tổ."

	"Phu nhân, mới vừa tiến vào tiểu thiếu gia thể nội, chính là Kim Liên trùng Vương Trùng, thuộc hạ đã dùng kỳ châm mười ba pháp tạm thời đưa nó áp chế, nhưng là, cái này kỳ châm mười ba pháp chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ."

	Một khuôn mặt cổ phác lão giả, thanh âm bên trong mang theo chua xót mà nói: "Trong vòng nửa canh giờ, tiểu thiếu gia nếu là không có kia vạn năm Kim Dương quả trị liệu, kia. . ."

	Kế tiếp lời nói, lão giả ngậm miệng không nói, nhưng là người ở chỗ này, lại lòng dạ biết rõ. Mấy phụ trách hầu hạ Hi nhi tiểu thị nữ, trong lúc nhất thời nước mắt rơi như mưa.

	Mà phu nhân kia, mặc dù thân thể run rẩy lợi hại, nhưng lại còn cố gắng để cho mình biểu hiện rất bình tĩnh: "Tô lão, thật không có biện pháp khác sao?"

	"Phu nhân, trừ phi có vô thượng cường giả. . ." Kia khuôn mặt cổ phác Tô lão, tại nói ra bốn chữ này thời điểm, thở dài một hơi.

	Vô thượng cường giả, ở trong mắt Tô lão, cái này vô thượng cường giả không phải là Địa Thần cảnh, cũng không phải Thiên Thần cảnh, mà là Thần Đế cảnh trở lên.

	Thần Đế cấp bậc tồn tại, cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh. Bọn họ mặc dù cũng không nhỏ thế lực, nhưng là ở đây chủng Thần Đế cấp bậc tồn tại trong mắt, bọn họ này mấy thực lực, lại coi là cái gì.

	Cho nên, kia hắc sa phu nhân nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vạn năm Kim Dương quả, nơi nào có?"

	"Phu nhân, thứ này. . ." Khuôn mặt cổ phác lão giả biết, chính mình nói chưa dứt lời, vừa nói ra, nhất định là khiến phu nhân này tuyệt vọng, bất đắc dĩ một khắc này, hắn không thể không nói.

	"Vạn năm Ma Uyên chỗ sâu, mới có Kim Dương quả, kia vạn năm Kim Dương quả, chỉ có thể dựa vào vận khí."

	Vạn năm Ma Uyên, người đi đường chớ gần, nghe nói, liền coi như nhân thần đỉnh phong cường giả, tối đa cũng chỉ có thể đi đến vạn năm Ma Uyên tầng thứ ba, nếu như tiến vào vạn năm Ma Uyên chỗ sâu, ít nhất cũng cần Thiên Thần cảnh cường giả đi mạo hiểm.

	Trong lúc nhất thời, trên vạn người đà đội, đều bình tĩnh không có bất cứ âm thanh.

	"Phu nhân, là chúng ta vô năng!" Ở đây làm người ta hít thở không thông chết chóc bên trong, có người trước tiên mở miệng, rất nhanh, cái này thỉnh tội âm thanh liền vang thành một mảnh.

	"Không trách các vị, cái này. . . Đây đều là mệnh!" Nữ tử thanh âm hơi run, mang theo một loại bất đắc dĩ, một loại bi ai.

	Đà đội ngừng lại, thời gian cũng từng chút một trôi qua, nửa canh giờ cũng chính là một cái chớp mắt, liền đã chỉ còn lại có nửa khắc đồng hồ.

	Không có người lên tiếng, mà kia hắc sa phu nhân, lại ôm thật chặt tiểu hài nhi thân thể, thâm tình ngâm xướng một bài đại mạc bên trong lưu truyền không biết bao lâu nhạc thiếu nhi.

	Không có phong, đà đội tất cả lạc đà, đều đã bị người áp chế không phát ra cái gì thanh âm, hết thảy mọi người, cũng không nguyện ý quấy rầy kia hắc sa phu nhân.

	"Hát không sai, nhưng là bây giờ, các ngài hẳn là cứu người." Thanh âm nhàn nhạt, tại tĩnh lặng bên trong vang lên. Kèm theo thanh âm này mà đến, là một người mặc trường bào màu lam, bên hông cầm một thanh đao người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi kia ngồi xuống, thì cưỡi một thớt phổ thông màu đen lạc đà.

	Từ tay kia cầm kim sắc loan đao nhân thần cường giả, đến phổ thông hộ vệ, đều đối kia nói chuyện người trẻ tuổi trợn mắt nhìn.

	Bọn họ nếu là có thể cứu người, làm sao dừng ở khiến người này ở chỗ này nói lời nói mát?

	Ngay tại có người chuẩn bị động thủ, dùng cái này phát tiết một chút trong lòng bất mãn lúc, phu nhân kia đã nhu hòa mà nói: "Vị tiên sinh này, khuyển tử bên trong là Kim Liên vương trùng độc, chúng ta. . ."

	"Kim Liên vương trùng, cũng không phải không có thuốc chữa." Người trẻ tuổi hướng phía tiểu hài nhìn thoáng qua, nhàn nhạt mà nói: "Các ngươi là Đà sơn hậu nhân?"

	Đà sơn, hai chữ này từ người tuổi trẻ trong miệng thốt ra về sau, người ở chỗ này đều không lên tiếng, không phải bọn họ chấn kinh tại Đà sơn thanh danh, mà là bọn họ căn bản cũng không biết kia Đà sơn là ai.

	Liền ngay cả phu nhân kia, cũng không biết Đà sơn là ai.

	"Tiên sinh, chúng ta chính là Hoàng Kim thành Túc Hách gia người, nếu như tiên sinh có thể cứu chữa Hi nhi, tiểu nữ tử tất có hậu báo." Phu nhân kia cũng không lo được người trẻ tuổi nói Đà sơn là ai, vội vàng nói.

	Bội đao người trẻ tuổi tự giễu cười một tiếng, không nhắc lại Đà sơn là ai, chỉ là điềm nhiên như không có việc gì mà nói: "Cứu người là chuyện nhỏ, hay không trả thù lao coi như xong."

	Lúc nói chuyện, hắn hướng phía kia Tô lão nhìn thoáng qua nói: "Ngươi đi lấy một luồng huân hương, sau đó cùng đà phân cùng một chỗ đốt, để bọn chúng sinh ra hơi khói bao phủ đứa nhỏ này bộ mặt, kia Kim Liên vương trùng liền ra."

	Tô lão xấu hổ ngoài, trong lòng có chút nổi nóng, hắn chính là toàn bộ đại mạc đệ nhất thần y, đối cái này Kim Liên vương trùng trị liệu phương pháp, hắn không biết nghiên cứu bao nhiêu năm.

	Hai chủng phương pháp, đã là hắn cực hạn, hiện tại người trẻ tuổi kia nói, hoàn toàn chính là không đứng đắn sao.

	Chỉ là, còn không đợi hắn chất vấn, kia hắc sa phu nhân đã trầm giọng phân phó nói: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh chóng dựa theo vị tiên sinh này nói đi làm nha!"

	Không có người đưa ra phản đối, bọn họ đều lý giải hắc sa phu nhân tâm tình, chỉ bất quá không ít người đã âm thầm đem cái này vượt đao người trẻ tuổi vây vào giữa.

	Chờ một chút , chờ tiểu thiếu gia trôi qua về sau, bọn họ nhất định phải hảo hảo đối người trẻ tuổi kia giáo huấn một lần.

	Liền coi như không giết hắn, cũng muốn cho hắn biết, nói hươu nói vượn hậu quả.

	Mà người tuổi trẻ kia thì nhàn nhạt nhìn qua phía trước, đôi mắt bên trong chớp động lên một tia phiền muộn, một loại sống chết cách xa nhau phiền muộn!

 