 	Bất quá cái này trong phòng chỉ huy, thật đúng là không có cái gì phù hợp người, La Vân Dương đem tất cả thuộc tính hoàn nguyên, sau đó tâm bên trong suy nghĩ, liền rơi vào tinh thần lực của mình bên trên.

	Tinh thần lực đạt tới trình độ nhất định, có thể thấy rõ ràng trong cơ thể mình tình huống.

	Đã quên đi chính mình lúc trước là tăng thêm bao nhiêu La Vân Dương, trực tiếp đem tinh thần lực tăng lên tới tám mươi!

	Hiện tại, hắn tổng thuộc tính đã đạt đến 152, cho nên tám mươi tinh thần lực, đối với hắn mà nói, không tính là cái gì.

	Tám mươi tinh thần lực, để La Vân Dương đối với bốn phía cảm giác cũng không giống nhau, hắn lúc này, không nhưng cảm giác đến bốn phía vô cùng rõ ràng, hơn nữa giờ phút này, hắn còn dâng lên một loại chưởng khống cảm giác.

	Mặc dù loại này chưởng khống, chỉ là tại trong gian phòng đó.

	"Lên!" Một ý niệm, một thanh treo ở trên tường công nghệ đao đã ra khỏi vỏ, tại La Vân Dương khống chế dưới, đao này nhanh chóng ở trong hư không chém đi, cũng chính là trong nháy mắt, một bộ Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp, liền đã phát huy ra.

	Mặc dù không có đao mang chớp động, nhưng là điều khiển công nghệ đao La Vân Dương, lại có thể cảm nhận được cái này công nghệ trong đao ẩn hàm sắc bén.

	Loại này sắc bén, cho La Vân Dương một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

	Ngay tại La Vân Dương có chút vẫn chưa thỏa mãn, chuẩn bị tiếp tục thi triển đi xuống thời điểm, hắn cảm giác được có người tới, tâm hắn niệm khẽ động, cây đao kia liền tiến vào trong vỏ đao.

	"La Vân Dương, ngươi thật không có chuyện gì sao? Có hay không cần tới kiểm tra một chút?" Hứa Trọng vừa vào cửa, liền ân cần hỏi han.

	Đối Hứa Trọng nhạo báng cười nói: "Ta thật không có sự tình a, ngươi còn ước gì ta có vấn đề a!"

	"Làm sao có thể? Kia Kim Thân dịch. . ." Hứa Trọng nói đến chỗ này, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, tựa như nhìn xem một cái quái vật.

	La Vân Dương lúc này tinh thần lực đạt đến tám mươi, mặc dù hắn không thể nhìn thấu Hứa Trọng trong lòng nghĩ cái gì, nhưng là qua nét mặt của Hứa Trọng bên trên, hắn cũng có thể đoán một bảy tám phần.

	"Kim Thân dịch có phải hay không có vấn đề?"

	La Vân Dương gọn gàng dứt khoát, để Hứa Trọng sửng sốt một chút, dứt khoát nói thẳng ra nói: "Ngay tại ngươi ra trước đó, Lục tổng huấn luyện viên nhận được Kình Thiên quân tin tức, bọn họ nói Kim Thân dịch muốn cùng một loại dược vật cùng một chỗ phục dụng mới được."

	"Bọn họ thế mà quên nói cho chúng ta biết!"

	Hứa Trọng oán hận không thôi nói xong, trong mắt có một đốm lửa lóe lên một cái, đây con mẹ nó quá khi dễ người! Trọng yếu như vậy sự tình, thế mà lại quên? Ngươi nghĩ rằng chúng ta liền là đồ đần sao! Đây rõ ràng liền là không muốn đem chuyện này nói cho La Vân Dương mà!

	"Là mạng ngươi lớn, nãi nãi, về sau có cơ hội, không phải cùng Kình Thiên quân đám kia cháu trai tính một chút tổng nợ!"

	La Vân Dương tiến lên vỗ vỗ Hứa Trọng bả vai, cũng không nói gì. Biết được như vậy một tin tức, La Vân Dương trong lòng đương nhiên oán hận không thôi, hắn tuân thủ nghiêm ngặt một điều nguyên tắc: Người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân; người tái phạm ta, ta còn một châm; người còn phạm ta, trảm thảo trừ căn.

	"Hảo, tiểu tử, này mấy không nói trước, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút, ba ngày sau đó, liền là trao tặng ngươi nguyên dịch thời điểm."

	"Chậc chậc, cấp A nguyên dịch a, thật đúng là thật lợi hại!" Nói cấp A nguyên dịch, Hứa Trọng trên mặt hâm mộ chi tình, càng nhiều mấy phần.

	Cùng Hứa Trọng cáo biệt về sau, La Vân Dương liền hướng phía một khu đi tới. Tới thời điểm, hắn là có người lái xe mang theo tới, hiện tại chỉ có thể chính mình đi bộ cũng như đi xe.

	"Cũng không biết thân thể ta cường độ, đạt đến trình độ gì!"

	"La Vân Dương tên kia, không biết đến cùng đùa nghịch hoa chiêu gì, dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, vậy mà đánh bại Nhiếp công tử, hắc hắc, đầu năm nay, thật là xấu người đương đạo a!" Khinh thường thanh âm truyền vào chính tại suy tư La Vân Dương trong tai.

	Nói chuyện chính là ba người, nhưng là La Vân Dương chú ý nhiều nhất, lại là không nói gì người kia!

	Lâm Trường Kiếm, thật đúng là mẹ nó oan gia ngõ hẹp!

	Chút thời gian trước, La Vân Dương dựa vào tinh thần lực, đem cái này Lâm Trường Kiếm giày vò gọi là một toan thích, chỉ bất quá lúc kia, La Vân Dương trên cơ bản không cùng Lâm Trường Kiếm gặp mặt.

	Nhưng là hiện tại, có Kim Thân dịch ngưng kết Kim Thân đặt cơ sở, La Vân Dương liền hữu tâm thử một lần Kim Thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Hắn cơ hồ đón liền hướng phía kia người nói chuyện đi đến.

	"Lâm đại ca, muốn ta nói, ngươi không thể đợi thêm nữa, nên cho tiểu tử kia một bài học, để hắn ghi nhớ thật lâu, không phải, hắn thật là không biết, trời cao bao nhiêu, dày bao nhiêu. . ."

	Nói chuyện, liền là kia bởi vì mua khu muỗi thuốc không hợp cách bị Lâm Trường Kiếm hung ác ngược gia hỏa, lúc ấy La Vân Dương thế nhưng là chính tai nghe thấy gia hỏa này bị mắng đổ ập xuống, cũng không biết gia hỏa này làm sao liếm lấy Lâm Trường Kiếm mũi chân, nhanh như vậy lại phủ phục dưới chân hắn!

	Nói người khác nói xấu thời điểm, kiêng kỵ nhất cái gì?

	Đương nhiên là ngươi nước bọt bay tứ tung, không chút kiêng kỵ hạ thấp người kia, đột nhiên xuất hiện trước mặt ngươi.

	Huống chi, người này ngoài miệng nói khởi kình, nhưng là trong lòng lại là bất ổn, dù sao, La Vân Dương quét ngang mười dặm trường kiều hành động vĩ đại, vẫn là để hắn vô cùng kiêng kỵ.

	Đối mặt tám quân bên trong đỉnh tiêm yêu nghiệt, hắn mặc dù đã là Võ sư, nhưng nếu như đối đầu, lại cũng không có tất thắng hi vọng.

	"La Vân Dương, ngươi. . ."

	"Ba!" Người kia lời vừa mới lối ra, La Vân Dương một bạt tai, đã trùng điệp đánh vào trên mặt của hắn, hiện tại La Vân Dương lực lượng, đã đạt đến 51, nói cách khác, hắn một bàn tay vung ra đi, liền có hết mấy vạn cân lực lượng.

	Coi như giờ phút này, La Vân Dương khống chế lực lượng cường độ, hơn nữa vậy trở thành Võ sư học viên, cũng bởi vì hình thành Nguyên Hạch, không là bình thường cường đại, nhưng là, tại một tát này dưới, hắn vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi lại dám đánh người?" Kịch liệt đau nhức phía dưới, người kia hét lên một tiếng.

	Bình thường, tại Hưng Long quân lớp tinh anh, từ trước đến nay đều là học viên cao cấp khi nhục cấp thấp học viên có được hay không, chút thời gian trước, hắn thậm chí tuân theo Lâm Trường Kiếm thụ ý, đem một cấp thấp học viên đánh.

	Hiện tại, mẹ nó phong thủy luân chuyển, bị đánh thế mà biến thành chính hắn! Hơn nữa, đánh hắn lại là một cấp thấp học viên, mẹ nó, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Ôi, ngươi con mắt nào trông thấy ta đánh ngươi nữa? Rõ ràng chính là của ngươi mặt, đụng phải ta bàn tay mà! Thường nhân nói, làm việc không thể chần chừ, đi đường thời điểm, nhất định phải đem hai con mắt chó trợn tròn, mở to, không thể vào xem nói người khác nói xấu!" La Vân Dương giống như cười mà không phải cười, như cái tay quyền anh, hai cái đùi đung đưa nhẹ nhảy mấy lần, trêu tức trêu chọc nói.

	Choáng, như vậy cũng được!

	Kia bị đánh học viên cao cấp, nghe La Vân Dương vô sỉ như vậy giải thích, quả là nhanh muốn điên rồi, nhưng là hắn không dám tùy tiện động thủ, cho nên chỉ có thể đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Lâm Trường Kiếm.

	"La Vân Dương, đừng tưởng rằng đánh bại mấy võ giả, đã cảm thấy mình đã vô địch thiên hạ!" Lâm Trường Kiếm hừ lạnh một tiếng nói: "Ta xem ở ngươi chút thời gian trước cũng coi là cho chúng ta Hưng Long quân xuất lực phân thượng, không xử phạt ngươi, nhưng là ngươi muốn cho tiểu Kim xin lỗi."

	Kia bị đánh tiểu Kim nghe xong lời này, cả người nhất thời ỉu xìu.

	Xin lỗi, mụ nội nó, Lâm Trường Kiếm yêu cầu, lại là xin lỗi!

	Nếu như xin lỗi có tác dụng, để cho ta đánh ngươi một bàn tay, sau đó ta lại nói với ngươi tiếng xin lỗi, cái này có cái rắm dùng a! Trong lòng mặc dù đối Lâm Trường Kiếm phương thức xử lý oán thầm không thôi, nhưng là lúc này tiểu Kim, lại cũng không dám nói nửa chữ không.

	"Xin lỗi cái này hai chữ thế nào viết, Trường Kiếm ca ngươi nhưng phải dạy một chút ta a, ngươi đọc sách nhiều, sẽ không gạt ta. Ngô, nghe nói Trường Kiếm ca chút thời gian trước bị lừa đá, ách, không đúng, hẳn là bị tượng đá, chẳng lẽ lại, đầu mà bị đá hỏng?"

	Ta thao nãi nãi ngươi, ngươi chó nương dưỡng La Vân Dương, ngươi nói chuyện làm sao như thế âm hiểm đâu? Theo sát Lâm Trường Kiếm khác một tùy tùng nhịn không được mắng to, đây quả thực là a ấm không ra xách kia ấm a.

	Bị Bạch Ngọc Bảo Tượng điên cuồng đuổi theo không bỏ, làm cho chật vật không chịu nổi, đây cơ hồ là Lâm Trường Kiếm nhất mất mặt một sự kiện, bọn họ này mấy tùy tùng, sớm đã bị hạ cấm ngôn lệnh. Cái này La Vân Dương tại sao lại thí điên mà thí điên mà nhấc lên cái này việc sự tình đâu?

	"Ngươi muốn chết!" Lâm Trường Kiếm trong khi nói chuyện, thân thể đã hóa thành mấy đạo bóng đen, hướng phía La Vân Dương bay thẳng đi qua.

 