 	Trường An, lớn như vậy thành trì, lúc này đang ở tại vô cùng khẩn trương bên trong, mặc kệ là lui tới người đi đường, vẫn là Hưng Long quân, Huyết Y vệ quân sĩ, đều thật chặt chen chúc tại một mảnh khu dân cư bốn phía.

	Đại Tuyết sơn hai Đại Tông Sư cường giả, càng là tọa trấn tại một tòa biệt thự bên trong, hai người cau mày, biểu cảm ngưng trọng.

	Tín Nguyên đại sư cầm trong tay một con cờ, thật lâu không thể rơi xuống.

	Cho tới nay, Tín Nguyên đại sư tại toàn bộ trong Đại Tuyết sơn, đều là lấy cương nghị quả quyết mà xưng, nhưng là hắn giờ phút này, lại là do dự.

	"Sư huynh, khắp nơi địch nhân, vì đó làm sao?" Nói chuyện chính là một cao lớn lão giả, cũng là Đại Tuyết sơn mặt khác một Đại Tông Sư.

	Tín Nguyên đại sư trầm ngâm bên trong, yếu ớt mà nói: "Không có đường lui!"

	Kia lão giả cao lớn hướng phía nơi xa một tòa biệt thự nhìn lướt qua, thật dài thở dài một hơi, đúng vậy a, người khác còn có lựa chọn, nhưng là bọn họ, lại là thật không có đường lui, bởi vì trên người của bọn hắn, có La Vân Dương bày ra cấm chỉ.

	Những ngày gần đây, bọn họ thử qua đủ loại biện pháp, nhưng là vô luận bọn họ như thế nào ý nghĩ, đều khó mà đem cái này cấm chỉ đột phá một phân một hào.

	Cho nên, người khác có thể lựa chọn, bọn họ cũng chỉ có. . .

	"Sư huynh, đây là vì cái gì, rõ ràng hắn vì Đại Liên Bang bỏ ra nhiều như vậy, Đại Tây Châu nước biển lâm thành thời điểm, liều mạng, chỉ có hắn một!" Lão giả cao lớn nhìn xem Tín Nguyên đại sư, nhẹ giọng hỏi.

	Tín Nguyên đại sư tiện tay đem trong tay mình quân cờ ném ở hộp cờ bên trong, thở dài một hơi nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

	"Hắn niên cấp nhẹ nhàng, một đường cuồng ca, sớm đã có không ít người nhìn hắn không thuận mắt, càng đừng nói. . ."

	Ngay tại Tín Nguyên đại sư nói chỗ câu nói này trong nháy mắt, sắc mặt của hắn cứng đờ, lập tức trầm giọng quát: "Tại hạ Đại Tuyết sơn Tín Nguyên, không biết vị kia đến?"

	"Ha ha ha, Đại Tuyết sơn từ khi Kim Cương Minh Vương chết về sau, lại còn có một ít nội tình, chỉ bất quá Tín Nguyên hòa thượng, coi như kia Kim Cương Minh Vương, hắn nhìn thấy ta, cũng muốn rất cung kính hành lễ."

	Mang theo một tia trào phúng trong tiếng cười, chỉ thấy một tóc vàng mắt xanh trung niên nhân chậm rãi đi ra, hắn dáng người không cao, nhưng là đôi mắt bên trong lại tràn đầy ngạo mạn.

	Nhìn thấy người này, Tín Nguyên đại sư biến sắc, lập tức hắn hướng phía người kia hành lễ nói: "Gặp qua Lôi Thần!"

	Lôi Thần, tại Thần Bảng bên trong xếp hạng thứ mười sáu, nắm trong tay Lôi Điện chi lực.

	Mặc dù vị này xếp hạng không tính là quá cao, nhưng là liền xem như trở thành Thần cấp Kim Cương Minh Vương, tại đối mặt hắn thời điểm, cũng chính là một vãn bối.

	Càng đừng nói Tín Nguyên đại sư hai người bọn họ.

	"Hai người các ngươi cũng coi là La Vân Dương địch nhân, hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, liền hiện tại, lập tức, cho ta có bao xa lăn bao xa!"

	Kia thân hình cao lớn lão giả, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ tức giận, hắn dù sao cũng là Đại Tông Sư, tại trong mắt tất cả mọi người, Đại Tông Sư đều là giống như rồng tồn tại.

	Đối với Đại Tông Sư, càng là không cho phép bất luận kẻ nào tùy ý vũ nhục.

	Thế nhưng là tại Thần cấp trước mặt, hắn mặc dù trong lòng khó chịu, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, dù sao Thần cấp cường giả, kia là giống như thiên thần tồn tại.

	"Lôi Thần tiền bối, hai người chúng ta phụng mệnh thủ hộ La tiên sinh người nhà, còn xin ngài không nên làm khó chúng ta!"

	Tín Nguyên đại sư cùng lão giả cao lớn đang nhìn nhau một chút về sau, trầm giọng nói.

	"Không làm khó dễ các ngươi, xem ra các ngươi là muốn khó xử ta! Đã như vậy, vậy các ngươi liền đi theo La Vân Dương đi thôi!" Trong khi nói chuyện, Lôi Thần bàn tay hướng phía nắm vào trong hư không một cái, một mảnh lôi võng, hướng phía Tín Nguyên đại sư hai người bao phủ xuống dưới.

	Tín Nguyên đại sư hai đều là Đại Tông Sư, có thể thông qua khiếu huyệt câu thông thiên địa bọn họ, lực lượng vốn nên là vô cùng vô tận, nhưng là lúc này, tại cái này một mảnh lôi võng bên trong, bọn họ hai ngay cả nửa điểm thiên địa chi lực đều không vận dụng được.

	Càng quan trọng hơn là, lôi võng bao trùm phía dưới, bọn họ tự thân Nguyên lực, cũng đang điên cuồng tiêu hao.

	Liền tựa như hai côn trùng bị vây ở trong lưới, khó mà tránh thoát.

	"Minh ngoan bất linh hạng người, đi chết đi!" Lôi Thần trong khi nói chuyện, bàn tay một nắm, kia lôi võng liền bắt đầu điên cuồng co vào.

	Một khi lôi võng co vào hoàn tất, liền là Tín Nguyên đại sư hai người tử kỳ. Biết mình khó mà may mắn thoát khỏi Tín Nguyên đại sư hai người, bất đắc dĩ bên trong, lẳng lặng nhắm mắt.

	Bọn họ lúc này, không có bất cứ lựa chọn.

	Thế nhưng là, ngay tại bọn họ nhắm mắt về sau, lại phát hiện kia tựa như ẩn chứa vô tận uy thế lôi võng, cũng không có rơi vào hai người trên thân.

	Đây là một tình hình gì?

	Ngay tại hai người kinh ngạc mở mắt ra thời điểm, chỉ thấy Lôi Thần thân thể đã ngã trên mặt đất, huyết từ Lôi Thần chỗ cổ không ngừng mà chảy ra, đã cùng thân thể tách rời đầu, tràn đầy sợ hãi.

	Tại Lôi Thần bên người, đứng một nữ tử, một người mặc áo đen, cả người nhìn qua đen gầy nữ tử.

	Nữ tử mạo không xuất chúng, nhưng là nữ tử trong tay huyết hồng sắc rìu, lại cho người ta một loại cảm giác sợ hãi, đối với cái này huyết hồng sắc rìu, hai người cũng không lạ lẫm.

	Dĩ vãng Thần Bảng thứ hai, hiện tại Thần Bảng thứ ba —— Huyết Phủ Murat!

	"Gặp qua Murat tiền bối!" Hai người gần như đồng thời hướng phía Murat nói.

	Murat hừ một tiếng nói: "Hảo, các ngươi tiếp tục ở chỗ này trông coi là được, nếu có Thần cấp cường giả đến, cứ việc để bọn họ đi vào chính là."

	Nghe được Murat cái này băng lãnh lời nói, Tín Nguyên đại sư đôi mắt bên trong tràn ngập kích động, hắn cảm thấy tại chính mình ảm đạm vận mệnh bên trong, lập tức rải đầy ánh nắng.

	"Ngài. . . Ngài cùng chúng ta sơn chủ. . ."

	Murat ánh mắt lần nữa hướng phía Tín Nguyên đại sư nhìn lại, cái nhìn này, để Tín Nguyên đại sư cả người, đều có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

	Dù sao, Murat là cái gì cấp bậc tồn tại, trong lòng của hắn có thể nói là nhất thanh nhị sở. Hiện tại chính mình nói, thật sự là có chút đường đột.

	"Ta giống như các ngươi!"

	Đã cảm thấy có lôi đình chi nộ muốn giáng lâm Tín Nguyên đại sư, lại chờ được một câu nói như vậy, câu nói này để hắn cảm giác sâu sắc chính mình uể oải sinh mệnh, lập tức lại tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

	Murat cũng giống như mình, đây chẳng phải là nói nàng cũng là La Vân Dương thuộc hạ, có thể hàng phục Murat, kia La Vân Dương sống sót cơ hội. . .

	Ngay tại Tín Nguyên đại sư nội tâm mừng như điên thời điểm, Lạc Nhật bình nguyên bên trên, ở vào Đại Tây Châu kia kỳ quái trong kết giới chúng Thần cấp cường giả, từng cái ánh mắt đều hoảng sợ nhìn trước mắt hết thảy.

	Bốn cầm trong tay dao găm thân thể, bị chém thành tám bán, màu xanh thẳm huyết, chảy đầy đất. Trong con ngươi của bọn họ, tràn ngập không tin, nhưng là bây giờ, bọn họ có thể làm, cũng chỉ có điểm này.

	Hải thần bóng đen!

	Bốn Đại Tây Châu cấp cao nhất hải thần Ám Ảnh thích khách, ngay tại bọn họ tiếp cận nhất thành công thời điểm, bị La Vân Dương trong tay rìu, trong nháy mắt chém thành tám đoạn.

	Huyết Sát Bát Hoang! Tại kia Truyền Thừa Bí Cảnh bên trong, La Vân Dương đã tu luyện đến đăng phong tạo cực tình cảnh Huyết Sát Bát Hoang. Liền xem như mười cái Quỳnh Tư cấp bậc huyết ảnh tại Huyết Sát Bát Hoang phía dưới, vẫn như cũ chỉ có bị trảm phần.

	Này mấy hải thần bóng đen, càng không có sức hoàn thủ.

	"Giết!" La Vân Dương tiếng quát, đem phần lớn người từ giật mình bên trong đánh thức, Quỳnh Tư hướng phía hai đồng bạn lớn tiếng quát: "Giết hắn, không phải chúng ta đều phải để lại ở chỗ này!"

	Theo Quỳnh Tư tiếng quát, kia hai Hải Thần kỵ sĩ trưởng gần như đồng thời thôi động chính mình tọa hạ Hải Thần mã.

	Mặc dù không có nước biển, nhưng là tại ba người xung kích bên trong, ba màu xanh thẳm trường mâu, tạo thành ngập trời sóng lớn, hướng phía La Vân Dương lao đến.

	Thao thiên cự lãng bên trong, từng đạo thần dị lực lượng, hội tụ thành một điều dài trăm trượng Tam Xoa Kích, hướng phía La Vân Dương điên cuồng bao phủ xuống.

	John gầm thét, đỉnh đầu của hắn, xuất hiện lần nữa kia nho nhỏ vương miện, ngân sắc quang mang chiếu rọi xuống, mặc dù để hắn nhìn qua càng thêm quỷ dị, nhưng là tại hắn huy kiếm đồng thời, lại có một ngân sắc thần nhân xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

	Thần thánh chi thẩm phán!

	Chỉ bất quá lần này thần thánh chi thẩm phán, so với dĩ vãng, nhìn qua càng thêm điên cuồng, càng thêm cuồng bạo.

	Lucy bọn người đồng dạng thi triển riêng phần mình thủ đoạn mạnh nhất hướng phía La Vân Dương công kích, nhưng là ngay tại bọn họ công kích trong nháy mắt, La Vân Dương trong tay rìu lần nữa huy động, Tu La thất phủ chi huyết phá trời cao vung ra.

	Một đạo huyết mang từ John đỉnh đầu lướt qua, John đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ dữ tợn, nhưng là cái này vẻ dữ tợn, lại vĩnh viễn ngưng kết tại hắn trên mặt.

	Đinh đương!

	Nho nhỏ vương miện, trực tiếp rơi vào trên mặt đất, cùng với cái này vương miện rơi xuống, tràn đầy hận ý John thần hồn câu diệt.

	Lucy hét lớn, làm một tinh thần niệm sư, tại loại công kích này bên trong, hắn có thể làm, liền là điên cuồng lui lại.

	Cũng chính là trong một nháy mắt, Lucy đã lui về sau mấy chục bước. Hắn tâm, lúc này giống như kinh đào hải lãng bốc lên.

	Lúc đầu coi là tru sát La Vân Dương, là một kiện chuyện đơn giản nhất, nhưng không có nghĩ đến, cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương vậy mà như thế cường đại.

	John chết!

	Mặc dù John chết tại La Vân Dương trong tay, tựa như không có bất cứ không đúng, nhưng là xếp hạng ở trên hắn John liền chết như vậy, lại làm cho hắn đã mất đi tái chiến tâm tư.

	"Đón thêm ta một rìu!" Một tiếng quát khẽ, từ La Vân Dương trong miệng thốt ra, cùng với tiếng quát này, Lucy đã cảm thấy chính mình bốn phía, tất cả đều là từng đạo huyết ảnh.

	Tu La thất phủ chi huyết ảnh đầy trời!

	Này mấy huyết ảnh, để hắn căn bản cũng không có tránh né thời gian.

	Chuyện gì xảy ra, cái kia cường đại tinh thần lực, càng là ngay cả nào huyết ảnh là thật, nào huyết ảnh là giả đều không phân biệt được.

	Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, tràn ngập trong lòng của hắn, tại nỗi sợ hãi này cảm giác dưới, hắn muốn ngửa mặt lên trời kêu to, đáng tiếc là, còn không có đợi hắn làm ra phản ứng chút nào, kia từng đạo huyết ảnh, liền đã trảm tại trên cổ của hắn.

	Làm Thần cấp tinh thần niệm sư, Lucy tinh thần lực có thể nói xa xa vượt qua người bình thường, tại thân thể của mình bị trảm trong nháy mắt, hắn liền muốn thôi động tinh thần lực của mình từ bên trong này chạy đi.

	Sớm biết như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không chạy tới tập sát La Vân Dương. Đáng tiếc là, tinh thần lực của hắn còn không có chạy trốn, liền bị một cỗ lực lượng cường hãn, trực tiếp đánh thành nát bấy.

	Một sát na, Lucy hồn phi phách tán.

	Đầy trời huyết ảnh qua đi, chỉ còn lại một cánh tay Tiêu Lạc Diệp phát ra một tiếng giống như giống như dã thú gầm rú.

	Hắn hai con ngươi xích hồng, nhưng là thân thể lại tại run rẩy.

	Ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy chính mình cách tử vong là gần như vậy, nếu như không phải Nhiếp Thiên Ý cách hắn rất gần, hắn điên cuồng nắm lên Nhiếp Thiên Ý ngăn tại trước mặt mình, như vậy vừa rồi, vậy liền đã chết tại La Vân Dương điên cuồng công kích đến.

	Phóng nhãn chung quanh, mười tám hội tụ ở đây Thần cấp cường giả, đã chết hơn phân nửa, mà Đại Tông Sư cấp bậc cường giả, càng là chỉ còn lại có một Khấu Hành Không!

 