 	Khi nhìn đến La Vân Dương thân thể bị xuyên thủng sát na, mấy cái tôn chủ tâm chẳng những không có buông xuống, tương phản thần sắc của bọn hắn bên trong, còn nhiều ra một tia kiêng kị.

	"Quả nhiên là phân thân!" Đại Ngu tôn chủ nhìn xem kia đã tiêu tán thân thể, hãi hùng khiếp vía cảm thán nói.

	La Vân Dương có được phân thân chi năng, người ở chỗ này cũng không phải kẻ ngu dốt, điểm này sớm có đoán trước, chỉ bất quá một bộ phân thân lại có lớn như thế uy năng, lại là bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

	Kia trên thân tràn ngập thần lực màu trắng Vạn La tôn chủ, thì thản nhiên nói: "Việc đã đến nước này, chỉ có hoàn toàn tru sát người này, ta tứ phương mới có thể sinh tồn được."

	Đang khi nói chuyện, hai tay của hắn vung lên, người đã xuất hiện ở vô tận tinh không bên trong, sau đó chỉ thấy hắn hai con ngươi nhìn chăm chú ở giữa, vô tận kiếm quang, hướng phía kia Nhân tộc chỗ tinh vực, bay chảy xuống.

	Này mấy trắng noãn kiếm quang sắc bén vô cùng, chỗ đến, sao trời phá diệt. Liền tựa như một điều như bài sơn đảo hải dòng lũ, trùng trùng điệp điệp, khó mà ngăn cản.

	Thần La tôn chủ bọn người nhìn thấy Vạn La tôn chủ động thủ, cũng không khách khí, bọn họ tay áo huy động, vô tận lực lượng, diễn hóa thành các loại hình thái, hướng phía kia vô tận tinh không, rơi thẳng mà xuống.

	Thần La thiên bên ngoài, một chút chuẩn bị tham gia Thần La tôn chủ đại thọ võ giả, đều mượn nhờ thế giới giả tưởng nhìn xem cái này trùng trùng điệp điệp một màn.

	Đối bọn họ tới nói, lúc đầu chỉ là muốn tham gia một kiện việc vui, lại không có nghĩ đến việc vui trực tiếp biến thành chiến trường.

	Kia trùng trùng điệp điệp, quét sạch hư không phong bạo, để không ít người đều cảm thấy mình lưng phát lạnh.

	May mắn, cơn bão táp này không phải nhắm vào mình phương diện đi, nếu là nhắm vào mình bộ tộc, kết quả kia có thể nghĩ.

	"Đừng!" Một mặt mũi tràn đầy ngây ngô, nhìn qua là cùng tộc quần trưởng bối ra mở mang hiểu biết trẻ tuổi người, thanh âm bên trong tràn đầy cầu khẩn hương vị.

	Mà liền tại hắn nói ra không muốn hai chữ thời điểm, một tòa cự đại tinh cầu, đã khắp nơi kia vô cùng vô tận màu trắng kiếm ánh sáng quét ngang phía dưới, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Thiếu niên trong hai con ngươi, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ!

	Tinh cầu kia, hắn rất quen thuộc, mặc dù là cách thế giới giả tưởng, hắn cũng biết kia là hắn xuất sinh cùng trưởng thành địa phương. Đã trở thành tộc đàn bên trong anh tài hắn, nghĩ đến một ngày kia, mình có thể áo gấm về quê, lại không có nghĩ đến, còn không có đợi hắn giấc mộng này thực hiện, mình ra đời tinh cầu, liền đã hóa thành nát bấy.

	Thiếu niên tâm, giống như bị đao đâm một nhát thật mạnh.

	Ngay tại hắn muốn phát tiết tình cảm mình thời điểm, một tay nắm, rắn rắn chắc chắc phong bế miệng của hắn, để hắn trong thời gian ngắn, không phát ra được nửa điểm thanh âm.

	"Ngươi muốn hại chết chúng ta hay sao?" Đem thiếu niên kéo đến trong góc, hắn sư tôn, một khuôn mặt kiên cường, trên đỉnh đầu mọc ra màu đen sừng nhỏ nam tử quát khẽ nói.

	Thiếu niên thanh âm bên trong, mang theo một tia gào thét mà nói: "Sư phó, nhà của ta, ta. . ."

	Không đợi thiếu niên nói hết lời, hắn sư tôn liền trầm giọng quát: "Im ngay, đừng nói là ngươi, có tộc đàn cả một tộc bầy đều bị diệt, lại như thế nào!"

	"Hiện tại lúc này, không phải ngươi đùa nghịch nhỏ tính tình thời điểm, nếu là ngươi dám lại nói nhiều một câu, ta giết ngươi!"

	Giết ngươi ba chữ, vị sư tôn này nói chém đinh chặt sắt, không có chút nào do dự, nghe thế tôn lời nói, tuổi trẻ thân thể thiếu niên bản năng run rẩy một chút.

	Hắn tại mình sư tôn trước mặt có chút được sủng ái, cho nên đối với mình thế tôn, rất là minh bạch, nếu như sư tôn thật nói ra giết mình, vậy mình lại không biết tiến thối, cũng chỉ có một con đường chết.

	Bất quá thiếu niên cũng không nhìn thấy, trên thực tế tại hắn sư tôn vặn vẹo thân thể sát na, hắn sư tôn đôi mắt bên trong, đồng dạng lóe lên một tia đau đớn.

	Cái này đau đớn mặc dù bị rất nhanh che giấu rơi mất, nhưng là hắn vẫn như cũ để kia đau đớn người, cảm thấy vô cùng đau nhức.

	Mắt thấy kia đã bày khắp toàn bộ vũ trụ kiếm quang, thiếu niên đôi mắt bên trong ngoại trừ hỏa diễm, càng có e ngại.

	Loại này lực lượng hủy thiên diệt địa, hắn phát hiện mình ngoại trừ kính sợ, vậy mà không có bất cứ biện pháp ngăn cản.

	Ngay tại thiếu niên thật chặt nắm chặt song quyền thời điểm, chỉ thấy kia vô tận kiếm quang trên màn hình, xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này đối kia vô tận kiếm quang nhẹ nhàng phất tay, trong chốc lát, kia đã không biết hủy diệt bao nhiêu sao trời kiếm quang, tại thân ảnh kia phất tay bên trong, trong nháy mắt tiêu tán.

	Cái này sao có thể?

	Thiếu niên chăm chú nhìn chằm chằm kia phất tay người, đôi mắt bên trong chớp động lên một trận ý động, nếu như có thể bị người này thu làm đệ tử, như vậy cừu hận của mình. . .

	"Là Vân Dương tôn chủ!" Có người thấp giọng nói, thanh âm này mặc dù bị tận lực áp chế, nhưng là kia một sợi phát ra từ nội tâm kính nể, lại là làm sao cũng không che giấu được.

	Đối với tiểu tộc quần thiếu niên tới nói, Vân Dương tôn chủ chính là bọn họ cả đời vì đó phấn đấu thần tượng. Lấy sức một mình, mang theo một Ngân Hà bên trong tiểu tộc quần, leo lên Thần Minh thứ hai đại tộc bầy vị trí.

	Loại này công tích, người nào có thể tan tác.

	"La Vân Dương, ngươi rốt cục vẫn là xuất hiện, hôm nay, ngươi Nhân tộc muốn diệt, ngươi cũng phải chết!" Kia Vạn La tôn chủ đang khi nói chuyện, mi tâm trong khoảnh khắc xuất hiện một con dựng đứng con mắt, một đạo màu trắng nhạt quang mang, hướng phía La Vân Dương bay thẳng mà đi.

	Mà liền tại Vạn La tôn chủ xuất thủ trong nháy mắt, Huyết Liên tôn chủ phá toái hư không, trong nháy mắt đi tới La Vân Dương bên cạnh, sau đó một quyền hướng phía La Vân Dương trùng điệp đánh hạ.

	Một quyền này oanh ra trong nháy mắt, giống như vạn cái huyết long tại Huyết Liên tôn chủ quyền bên trong gào thét, cuối cùng hội tụ thành một đạo xích hồng chỉ riêng ấn, trùng điệp ấn xuống.

	Về phần kia Độ Ách chân trùng, tại La Vân Dương bản thể xuất hiện trong nháy mắt, đã vô thanh vô tức xuất hiện ở La Vân Dương sau lưng.

	Duy nhất không có xuất thủ, là Đại Ngu tôn chủ thao túng bảo kính, mặc dù cái gương này lúc này cũng không có xuất thủ, nhưng là nó tồn tại, lại đại biểu cho to lớn uy hiếp.

	Cũng liền tại kia Độ Ách chân trùng tiếp cận La Vân Dương sát na, La Vân Dương trong lòng bàn tay, nhiều hơn một thanh thần xử. Thần xử vung khẽ, đúng lúc nện trúng ở kia Độ Ách chân trùng trên thân thể.

	Độ Ách chân trùng dừng lại ở giữa không trung, tựa như không có bất cứ biến hóa, nhưng là giờ khắc này, Huyết Liên tôn chủ huyết quang thần ấn, còn có Thiên La tôn chủ thúc giục quỷ dị kiếm quang, đều đã vọt tới La Vân Dương thân thể phụ cận.

	"Oanh!"

	Giống như lôi đình thanh âm bên trong, huyết sắc ấn ánh sáng, trùng điệp đập vào La Vân Dương trên thân, trong nháy mắt đem La Vân Dương thân thể, đánh xuất hiện từng đạo vết rách, mà kia Thiên La tôn chủ kiếm quang, càng là một sát na, ngay tại La Vân Dương nơi bả vai, lưu lại một đứa bé bàn tay lớn nhỏ lỗ thủng.

	Loại này mới vừa vặn xuất thủ liền xuất hiện thảm liệt tình trạng, để Thiên La tôn chủ bọn người cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

	Bất quá lập tức, bọn họ lại cảm thấy rất bình thường, mặc dù La Vân Dương rất mạnh, nhưng là bọn họ thế nhưng là bốn loại sức mạnh cấm kỵ liên thủ.

	"Chết!" Hận nhất La Vân Dương Huyết Liên tôn chủ, hét lớn một tiếng, chuẩn bị thừa dịp La Vân Dương thương thế, trực tiếp kết thúc chiến đấu.

	Mà liền tại Huyết Liên tôn chủ động thủ thời điểm, kia Vạn La tôn chủ cũng không chậm trễ, hai tay của hắn lần nữa hướng chính mình mi tâm vị trí một điểm, khoảng chừng hai đạo kiếm quang, hướng phía La Vân Dương chém tới.

	Bực này cường cường liên thủ tình hình, La Vân Dương tựa như đã ở vào trong nguy cơ.

	Thế nhưng là ngay tại sự tiến công của bọn họ vừa mới đánh ra, tay kia cầm thần xử La Vân Dương đột nhiên tiến lên đi một bước. Một bước này, cũng không phải là quá xa, thế nhưng là theo bước này thời gian, La Vân Dương thương thế, đã tất cả đều khôi phục.

	Nhìn xem cùng vừa mới giá lâm thời điểm, không có gì khác nhau La Vân Dương, Huyết Liên tôn chủ trên mặt, lộ ra một tia ngưng trọng.

	Hắn có thể cảm giác được, La Vân Dương khôi phục, cũng không phải là chỉ khôi phục mặt ngoài, lúc này La Vân Dương, bất luận là tinh khí thần vẫn là phương diện khác, đều ở một đỉnh phong trạng thái.

	"Ngươi cũng tiếp ta một chày!" La Vân Dương thanh âm bình thản, nhưng là kia thần xử, lại là không ngừng lại chút nào, hướng phía Huyết Liên tôn chủ trùng điệp nện xuống.

	Huyết Liên tôn chủ công kích cùng La Vân Dương từ hư không hạ lạc Vĩnh Hằng Thần Xử đụng vào nhau, đối với mình trên người phòng ngự, Huyết Liên tôn chủ cũng không phải là quá lo lắng, dù sao hắn mặc Luyện Ngục chí bảo thần giáp.

	Liền xem như tôn chủ công kích, cái này thần giáp cũng có thể ngăn lại hơn phân nửa. Thế nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, đương kia ẩn giấu đi hạo đãng chi lực thần xử nện xuống trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy mình cùng thần xử tiếp xúc hai tay, trực tiếp nổ tung, hơn nữa kia mặc trên người hắn chí bảo thần giáp, càng là xuất hiện một vết nứt.

	Vết rạn cực kỳ nhỏ bé, nhưng là đạo này vết rách, lại là để Huyết Liên tôn chủ đau lòng không thôi, bộ này thần giáp chính là bọn họ Luyện Ngục lớn nhất át chủ bài, mỗi xuất hiện một vết nứt, liền đại biểu cho cái này thần giáp khoảng cách hủy diệt càng gần một bước.

	La Vân Dương toàn lực đập nện Huyết Liên tôn chủ, kia Vạn La tôn chủ hai đạo ánh sáng kiếm, trực tiếp chém trúng La Vân Dương thân thể.

	Thậm chí một thanh kiếm, còn đem La Vân Dương cánh tay cho chém ra một nửa.

	Loại trình độ này dưới, La Vân Dương tựa như so vừa mới càng thêm chật vật, nhưng khi Vạn La tôn chủ lần nữa muốn thi triển kia mi tâm kiếm quang lúc, chỉ thấy La Vân Dương lần nữa hướng phía hư không đi một bước.

	Một bước này, La Vân Dương thương thế trên người, lần nữa hoàn toàn khôi phục.

	"Răng rắc!"

	Cũng liền tại La Vân Dương ở trong hư không đi ra một bước kia trong nháy mắt, bị La Vân Dương đánh trúng Độ Ách chân trùng, đột nhiên ở trong hư không trực tiếp vỡ vụn ra.

	Vô số điểm sáng, giống như đẹp nhất khói lửa, vẩy hướng bốn phương tám hướng!

	"Không!" Kia Chí Tôn Mẫu Hoàng thanh âm bên trong mang theo một loại sợ hãi, lúc đầu tràn đầy mỹ lệ khuôn mặt, lúc này càng là dữ tợn giống nhau ác quỷ.

	Tại cái này lớn tiếng la lên dưới, kia Chí Tôn Mẫu Hoàng điên cuồng hướng phía La Vân Dương vọt tới, nhưng lại tại thân ảnh của nàng muốn tiếp cận La Vân Dương thời điểm, La Vân Dương thân thể lại quỷ dị xuất hiện ở kia Chí Tôn Mẫu Hoàng bên người.

	Không đợi kia Chí Tôn Mẫu Hoàng hoàn thủ, trong tay hắn Vĩnh Hằng Thần Xử, đã trùng điệp đánh vào chí tôn Mẫu Hoàng đỉnh đầu.

	"Oanh!"

	Trùng tộc ba vị tôn chủ bên trong một, xưng hùng hư không không biết bao nhiêu năm vị chí tôn kia Mẫu Hoàng, thân thể tại Vĩnh Hằng Thần Xử oanh kích dưới, trực tiếp vỡ vụn ra.

	Đối với chí tôn Mẫu Hoàng thân thể bị đánh nát, Huyết Liên tôn chủ đám người cũng không có quá lớn chấn kinh, dù sao tôn chủ cảnh tồn tại, chỉ cần một tia sinh tức vẫn còn tồn tại, vậy liền sẽ không chết.

	Thế nhưng là, đương tinh thần của bọn hắn chậm rãi không cảm ứng được vị này chí tôn Mẫu Hoàng khí tức lúc, trong lòng của bọn hắn dâng lên một loại để bọn họ cảm thấy vô cùng sợ hãi suy đoán.

	Chí tôn Mẫu Hoàng rơi xuống.

	Mặc dù chỉ là một, nhưng là tại La Vân Dương kia thần xử dưới, cùng bọn họ cùng một chỗ mưu đồ bí mật chí tôn Mẫu Hoàng, vậy mà rơi xuống!

	Cái này sao có thể?

 