 	Thần La tôn chủ thứ nhất cảm giác, chính là La Vân Dương đã điên rồi! Người này nếu là không điên, như thế nào dám cùng nhóm người mình như vậy nói chuyện!

	Nhất thống tứ phương, hắn muốn mình chờ đại tộc bầy thuộc về hắn dưới trướng, đây quả thực là thiên phương dạ đàm, hắn chẳng lẽ không biết, nhóm người mình sở dĩ ra tay với hắn, là bởi vì hắn nhân tộc tiềm lực quá lớn, mà không phải bởi vì hiện tại sao?

	Đại Ngu tôn chủ khóe miệng gảy nhẹ, thản nhiên nói: "La Vân Dương, xem ra ngươi là muốn ăn định chúng ta."

	"Ngươi nói như vậy cũng được." La Vân Dương khinh thường hướng phía Đại Ngu tôn chủ nhìn thoáng qua nói: "Các vị hôm nay tụ tập ở đây, không phải liền là muốn động thủ với ta sao? Cùng để các vị lao tâm phí thần, còn không bằng ta chủ động một điểm tương đối tốt."

	"Các vị nói có đúng hay không?"

	Nam Lai tôn chủ bọn người trầm mặc lại, từ Nam Lai tôn chủ mở đầu, đối La Vân Dương tiến hành từng bước ép sát, từ đó làm cho La Vân Dương không thể không cùng bọn họ giao đấu, cuối cùng đem La Vân Dương đánh giết.

	Đây đều là bọn họ kế hoạch tốt, nhưng là bây giờ. . .

	"La Vân Dương ngươi rất có lực lượng sao?" Băng lãnh thanh âm bên trong, chỉ thấy Huyết Liên tôn chủ từ đại điện bên ngoài đi tới, ánh mắt của hắn rơi trên người La Vân Dương, thần sắc đột nhiên biến đổi.

	Bởi vì hắn từ La Vân Dương trên thân, cảm thấy một loại cảm giác vô cùng quen thuộc. Mà loại cảm giác này, không nên xuất từ La Vân Dương thân thể.

	"Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ." Huyết Liên tôn chủ hai con ngươi xích hồng, một bộ muốn đem La Vân Dương nuốt xuống bộ dáng.

	La Vân Dương ánh mắt hướng phía Huyết Liên tôn chủ nhìn thoáng qua, bình tĩnh mà nói: "Cũng bất quá chính là phế vật lợi dụng một chút."

	"Ngươi hẳn phải chết!" Huyết Liên tôn chủ nói đến chỗ này, hừ lạnh một tiếng nói: "Lần này, liền xem như đem toàn bộ hư không đánh nát, ta cũng muốn đánh chết ngươi."

	"Chỉ bằng các ngươi, kém xa!" La Vân Dương đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đứng lên, một cỗ bàng bạc uy thế, từ trên người hắn phát ra.

	Thiên Tôn chân thân, Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng bản thân, lại thêm bản thể lực lượng ba hội tụ, cũng chính là một sát na, La Vân Dương các loại thuộc tính, đã hiện ra một loại to lớn vượt qua.

	Huyết Liên tôn chủ đám người lực lượng cùng thuộc tính, cũng bất quá chính là một nguyên, thậm chí kém chút như Nam Lai tôn chủ, trong cơ thể hắn lực lượng, thậm chí ngay cả một nguyên đều không có.

	Loại tình huống này, áp lực cực lớn, để ở đây tôn chủ, từng cái sắc mặt đại biến.

	Bọn họ mặc dù nhiều người, nhưng là cùng La Vân Dương lại không thể so, mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương lực lượng, đó chính là một cộng một bằng hai, nhưng là bọn họ đám người lực lượng, chung vào một chỗ cũng khó có thể hiện ra một loại biến hóa về chất.

	Đặc biệt là Huyết Liên tôn chủ, cùng La Vân Dương đồng căn đồng nguyên hắn, tại La Vân Dương áp lực dưới, đã cảm thấy mình cả người, đều ở một loại muốn thần phục trạng thái.

	"Giết!" Huyết Liên tôn chủ tự nhiên không cam tâm bị áp chế, hắn gầm thét một tiếng, hai tay huy động, từng mảnh từng mảnh lực lượng pháp tắc hội tụ thành một mảnh đao ảnh, hướng phía La Vân Dương trùng điệp chém rụng xuống dưới.

	Tôn chủ toàn lực xuất thủ, có thể trong nháy mắt mẫn diệt một mảnh sao trời.

	Hiện bây giờ Huyết Liên tôn chủ, đem bàng bạc có thể nghiêng trời lệch đất lực lượng, tất cả đều thu nạp tại một mảnh đao ảnh bên trong.

	Nếu như này mấy đao ảnh lực lượng hoàn toàn bộc phát, vậy cuối cùng hình thành lực công kích, nên cỡ nào cường đại.

	La Vân Dương đối mặt Huyết Liên tôn chủ công kích, thần sắc không đổi hắn, căn bản là không có bất cứ ý tứ động thủ, liền tựa như căn bản cũng không có nhìn thấy những công kích này.

	Huyết Liên tôn chủ đôi mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc, làm tôn chủ cảnh tồn tại, Huyết Liên tôn chủ kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

	Đồng dạng tại loại này có thể hoàn thủ, nhưng là cuối cùng lại không hoàn thủ tình huống, không phải có cái gì cố kỵ, chính là đang nổi lên cái gì.

	Mình cùng La Vân Dương ở giữa, không có gì cố kỵ, như vậy tiếp xuống, La Vân Dương nhất định sẽ có lôi đình một kích. Bất quá lúc này, lấy Huyết Liên tôn chủ địa vị, hắn đương nhiên sẽ không lui lại.

	Cho nên, lại tăng lên một tia cẩn thận đồng thời, Huyết Liên tôn chủ đem kia một mảnh đao ảnh bên trong công kích, tăng lên tới đỉnh điểm.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đao ảnh rơi vào La Vân Dương trên thân, phát ra một trận giống như sắt thép va chạm thanh âm, mà thúc giục đao ảnh Huyết Liên tôn chủ, thì tựa như như chớp giật, hướng phía sau điên cuồng lui lại.

	Lui lui lui!

	Huyết Liên tôn chủ lui lại tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt công phu, liền đã rơi vào Đại Ngu tôn chủ bên người, hai con mắt của hắn nhìn xem tựa như không có nhận bất kỳ thương tổn gì La Vân Dương, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

	La Vân Dương không có truy kích, cứ như vậy không nhúc nhích đứng ở nơi đó , mặc cho hắn tiến công, mà kết quả sau cùng, lại là cái kia cuồng bạo công kích, cũng không có khả năng đánh vỡ La Vân Dương phòng ngự. Cái này sao có thể?

	Từng cái suy nghĩ, tại Huyết Liên tôn chủ trong lòng nhanh chóng chớp động, cái kia vốn là sắc mặt âm trầm, lúc này trở nên càng thêm khó coi.

	Thần La tôn chủ, Thiên La tôn chủ lúc này sắc mặt, cũng rất khó coi. Mặc dù đang quyết định đối La Vân Dương động thủ thời điểm, bọn họ liền đối La Vân Dương thực lực tiến hành tường tận phân tích, cảm thấy La Vân Dương là một khối khó gặm xương cứng.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương biểu hiện, vẫn là ra ngoài dự liệu của mọi người, cái này khiến bọn họ cảm thấy sợ hãi.

	Mà càng là như vậy, trong lòng bọn họ tru sát La Vân Dương ý nghĩ, cũng liền trở nên vô cùng kiên định. Làm cao cao tại thượng Thiên Tôn, bọn họ mỗi một đều là nhìn xuống tứ phương nhân vật, bọn họ tuyệt đối không cho phép tại đỉnh đầu của mình, còn có một có thể áp chế mình người.

	"La Vân Dương, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới mức độ này, nhưng là ta tứ đại tộc đàn xưng hùng vùng hư không này trăm vạn năm, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ không có trấn áp cái này một mảnh tinh không thủ đoạn sao?"

	Thần La tôn chủ đang khi nói chuyện, ánh mắt liền đã rơi vào Đại Ngu tôn chủ đám ba người trên thân nói: "Bắt đầu đi!"

	Đại Ngu tôn chủ gật đầu, chỉ thấy hai tay của hắn kết động, một chiếc gương cổ trong nháy mắt xuất hiện ở hư không bên trong. Cái này cổ kính chỉ to khoảng một thước, thậm chí tại cổ kính cạnh góc vị trí, còn có một đạo thật dài vết rách.

	Tại cái này cổ kính xuất hiện sát na, La Vân Dương liền từ cái này trong cổ kính, cảm thấy một loại tựa như có thể diệt sát hết thảy cuồng bạo lực lượng.

	Kia Trùng tộc chí tôn Mẫu Hoàng, lúc này đồng dạng có động tác, theo nàng từng tiếng để cho người ta đầu váng mắt hoa thanh âm vang lên, một con màu trắng nho nhỏ phi trùng, từ chí tôn Mẫu Hoàng trong vòng tay trữ vật bay ra.

	Nhìn như vô hại nho nhỏ phi trùng, nhẹ nhàng còn quấn chí tôn Mẫu Hoàng bay động, giống nhau một đồ chơi.

	Mà kia Huyết Liên tôn chủ trên thân, thì thêm ra một bộ tựa như dùng mảnh vỡ hợp lại mà thành áo giáp, cái này áo giáp không có bất cứ dị dạng, thế nhưng là tại cái này phục áo giáp xuyên tại Huyết Liên tôn chủ trên người thời điểm, Huyết Liên tôn chủ cả người, đều đã thay đổi một bộ dáng.

	Cao lớn như núi, đứng yên như vực sâu!

	Mặc dù còn không có xuất thủ, nhưng là loại kia một tay hủy diệt thiên địa khí tức, cũng đã để người ở chỗ này, đều sinh ra sợ hãi thật sâu cảm giác.

	"Đi!" Chí tôn Mẫu Hoàng thấp quát một tiếng, kia nho nhỏ, màu trắng côn trùng hướng phía La Vân Dương bay thẳng đi qua.

	Đối với này quỷ dị xuất hiện côn trùng, La Vân Dương từ bắt đầu liền không có xem thường, dù sao có thể được tôn chủ cảnh tồn tại xem như át chủ bài, trấn áp nhất tộc mệnh mạch bảo vật, như thế nào vật bình thường.

	Màu trắng tiểu trùng tốc độ rất nhanh, mà khi La Vân Dương thăm dò tính hướng phía kia màu trắng tiểu trùng công kích một chút thời điểm, màu trắng tiểu trùng vậy mà không có nửa điểm phản ứng, liền tựa như những công kích kia, đều không có rơi xuống người nó.

	"Đại Kim Cương ấn!"

	Một ý niệm, La Vân Dương liền thi triển ra Đại Kim Cương ấn, mặc dù cỗ này hóa thân không phải La Vân Dương chân thân, nhưng là mượn nhờ thuộc tính điều tiết khí ở giữa lẫn nhau điều chỉnh, cái này Đại Kim Cương ấn uy thế, vẫn như cũ bàng bạc vô cùng.

	Ẩn hàm bàng bạc lực lượng Đại Kim Cương ấn, trùng điệp khắc ở kia nho nhỏ màu trắng phi trùng bên trên, thế nhưng là kia nho nhỏ phi trùng, chỉ là trong hư không nhẹ nhàng lay động một cái, sau đó lần nữa hướng phía La Vân Dương vọt tới.

	"La Vân Dương, đây là ta Trùng tộc chí bảo, Độ Ách chân trùng, coi như ngươi là tôn chủ, cũng khó có thể tổn thương được nó mảy may." Chí tôn Mẫu Hoàng thanh âm bên trong, mang theo vẻ đắc ý mà nói: "Ngươi có thể chết tại cái này Độ Ách chân trùng miệng dưới, cũng coi là phúc khí của ngươi."

	Ngay tại chí tôn Mẫu Hoàng lúc nói chuyện, kia Huyết Liên tôn chủ đã bay lên không hướng phía La Vân Dương vọt tới, người khoác rách rưới áo giáp hắn, lúc này vừa ra tay, vô tận huyết quang, bay thẳng ngàn dặm, cho người ta một loại khó mà tan tác cảm giác.

	Tu vi tăng lên trọn vẹn gấp đôi còn nhiều hơn, La Vân Dương một bên chú ý kia Độ Ách chân trùng, một bên cẩn thận đối Huyết Liên tôn chủ xuất thủ tiến hành bình phán.

	Cái này Huyết Liên tôn chủ xuất thủ vô cùng cuồng bạo, mà lực lượng của hắn, càng là đang không ngừng tăng lên bên trong.

	Trước có Độ Ách chân trùng truy kích, sau có Huyết Liên tôn chủ chặn đường, La Vân Dương một ý niệm, Sinh Tử Thiên Âm liền thi triển ra.

	Nương theo lấy một tiếng quát khẽ, kia màu trắng tiểu trùng ngay tại trong hư không dừng lại một sát na, cũng liền thừa dịp kia Độ Ách chân trùng hơi dừng lại, La Vân Dương bàn tay huy động, Đại Kim Cương ấn biến thành Ma Kha Kim Cương ấn, hướng phía kia Huyết Liên tôn chủ trùng điệp oanh kích tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Huyết quang cùng tử sắc quang mang ở trong hư không điên cuồng nở rộ, tại cái này trong đụng chạm, La Vân Dương thân thể liên tiếp lui về sau năm bước, mà kia người mặc cũ nát khôi giáp Huyết Liên tôn chủ, thì lui về sau ba bước.

	Nhưng là Huyết Liên tôn chủ trên mặt thần sắc, lại so với La Vân Dương, còn muốn càng nhiều mấy phần chấn kinh, đối với mình cái này khôi giáp tình huống, Huyết Liên tôn chủ trong lòng nhất thanh nhị sở. Mình mặc vào cái này khôi giáp, cũng chỉ là hơi chiếm cứ một thượng phong.

	"La Vân Dương, chết!" Một thân ảnh, từ đại điện hậu phương xông ra, hắn tại xuất hiện sát na, một cỗ bàng bạc sợ hãi chi lực, liền đã hướng phía La Vân Dương đè ép tới.

	Cái này xông ra chính là một Á Thần tộc lão giả, La Vân Dương cũng không biết, thế nhưng là tu vi của hắn, lại là tôn chủ cảnh. Hơn nữa lúc này toàn thân bị bạch sắc quang mang bao khỏa lão giả, tuyệt đối là ở vào đặc thù trạng thái.

	Bàn tay của hắn ép xuống, La Vân Dương tại cái này ép bên trong, vậy mà cảm thấy mình có chút khó mà động đậy. Mà liền tại giờ khắc này, kia Đại Ngu tôn chủ ngón tay điểm nhẹ, một mực nhìn xuống hư không bảo kính bên trong, vọt thẳng ra một đạo trắng noãn cột sáng.

	Cột sáng đảo qua, vạn vật đều thành bụi bặm, mà bị kia giống như thần nhân Á Thần tộc lão giả áp chế La Vân Dương, càng là muốn tránh né, đều khó mà tránh thoát.

	Cột sáng từ La Vân Dương trên thân thể đảo qua.

	Trong chốc lát, La Vân Dương thân thể, liền vỡ vụn tại hư không bên trong!

 