 	Siêu việt, tựa như là một chủ đề vĩnh hằng!

	La Vân Dương lực áp Yến Tước, rung động chúng cổ võ thế gia, cái này khiến hắn thuận lý thành chương thành không ít người trong mắt Đại Tông Sư đệ nhất nhân.

	Nhưng là, còn không có đợi hắn hạ Hoàng Diệp đài, Kim Cương Minh Vương đột phá cảnh giới, trở thành mới Thần cấp, hào quang chói sáng, chấn động toàn bộ thiên hạ.

	Muốn nói tại Đại Liên Bang bên trong, không, phải nói tại trong nhân tộc, Thần cấp mới thật sự là chúa tể, cũng chỉ có Thần cấp, mới có thể quyết định cả nhân loại hướng đi.

	Thần cấp không thể trêu chọc, mà lấy Võ Thần cầm đầu chúng thần liên minh, càng là chủ đạo cả Nhân tộc hướng đi.

	Thậm chí có thể nói, Đại Liên Bang trên thực tế liền là tại chúng thần liên minh duy trì dưới, duy trì lấy nhân tộc trật tự vận hành.

	Gần hai mươi năm qua, Thần cấp đột phá rất ít, cái này khiến không ít Đại Tông Sư đều ảm đạm không thôi, nhưng là bây giờ, Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương trở thành Thần cấp, lại để cho yên lặng nhiều năm Đại Tông Sư, thấy được hi vọng.

	Trong lúc nhất thời, vô số thân ảnh, hướng phía Đại Tuyết Sơn mà đi.

	Đại Liên Bang đại biểu!

	Phương đông mười ba thành đại biểu!

	Thậm chí là Võ Thần thân truyền đệ tử đều đại biểu cho Võ Thần tiến đến!

	Bọn họ là vì chúc mừng vị này mới Thần cảnh, cũng là muốn đem vị này mới Thần cảnh, kéo vào chính mình trận doanh bên trong.

	Khoa trương nhất chính là, tại kia Thiên Tấn bên trên, càng là có người kéo ra khỏi một thật dài tranh chữ, đối với chuyện này tiến hành chúc mừng.

	Mà loại này nhìn như là nịnh nọt hành động, cũng không có lọt vào bất luận người nào mỉa mai, bởi vì tại trong mắt tất cả mọi người, Kim Cương Minh Vương hưởng thụ một chút chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, thật là lại bình thường bất quá.

	Đại Tuyết Sơn dĩ vãng chỉ là một ẩn thế tông môn, nhưng là hiện tại, bởi vì Kim Cương Minh Vương vị này Thần cấp xuất hiện, lại làm cho hắn lập tức vọt tới một độ cao mới.

	"Nãi nãi, Kim Cương Minh Vương gia hỏa này sớm không đột phá, muộn không đột phá, hết lần này tới lần khác lúc này đột phá, thuần túy là quấy rối, đây con mẹ nó giày vò, lão đại liền lên không được đầu đề!" Số bảy căn cứ, Triệu Bất Ca một bên mãnh gặm gà rán, một bên tức giận mắng.

	Mặc dù Kim Cương Minh Vương là Thần cấp, nhưng là trong mắt hắn, Kim Cương Minh Vương chỉ là một danh hiệu, mà La Vân Dương lại là hắn chân chính lão đại.

	Tại Triệu Bất Ca bên người, lúc này tập hợp một đống người, Thẩm Ngọc Lãng người mập mạp, ngay tại những người này ở giữa.

	Hắn là La Vân Dương lên trung học lúc đồng bạn, chỉ bằng điểm này, liền để hắn tại Liệt Dương hội địa vị như mặt trời ban trưa.

	"Đúng vậy a, gia hỏa này thật sẽ không chọn thời gian, lão đại đem những cái kia thế gia đập vào trên mặt đất, có thể nói uy phong bát diện, sợ hãi một phương, lại không nghĩ rằng, cái kia cẩu thí Kim Cương Minh Vương vừa vặn đã đột phá!"

	Thẩm Ngọc Lãng giống như là vì phát tiết bất mãn, nhắm ngay một khối lộc nhục mãnh cắn một cái, trầm giọng mà nói: "Tần Phỉ Phỉ, nếu không tổ chức của chúng ta một số người, mắng mắng tên kia?"

	Tần Phỉ Phỉ tại Liệt Dương hội bên trong chủ quản tạp vụ, giống phun người loại chuyện này, liền là về nàng quản. Nghe được Thẩm Ngọc Lãng, nàng hừ một tiếng, không chút khách khí chế nhạo nói: "Đầu óc ngươi nước vào rồi? Số bảy căn cứ người khinh bỉ loại này trò trẻ con mánh khoé! Nước bọt lại chìm không chết người!"

	Thẩm Ngọc Lãng im lặng, tại đi vào số bảy căn cứ về sau, đại đa số người đối với hắn đều vô cùng hữu hảo, chỉ có Tần Phỉ Phỉ nhìn hắn không thuận mắt.

	Thẩm Ngọc Lãng mặc dù cảm thấy chính mình lòng thoải mái thân thể béo mập, tùy tiện, nhưng cũng không hi vọng tại Liệt Dương hội cái này nho nhỏ đoàn thể bên trong, có người nhắm vào mình.

	Huống chi, cái này dù sao không quen nhìn chính mình nhân, vẫn là Liệt Dương hội một cô nãi nãi.

	Chỉ là, khi hắn tốn không ít thủ đoạn, mời toàn bộ số bảy căn cứ ít có mấy nữ sinh cho hỏi thăm một chút nguyên nhân về sau, tức giận đến hắn kém chút thổ huyết.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Tần Phỉ Phỉ cảm thấy, Thẩm Ngọc Lãng gia hỏa này bề ngoài quá kém, thật sự là có hại La lão đại quang huy vĩ ngạn hình tượng. Dài xấu không phải lỗi của hắn, nhưng là dài xấu còn ra đến dọa người liền là hắn không đúng.

	Ác thảo!

	Đương kia nghe ngóng tin tức tiểu nữ sinh, che miệng cười ngửa tới ngửa lui, nửa ngày không có thẳng lên eo thời điểm, Thẩm Ngọc Lãng thật có một loại té xỉu xúc động. Hắn dễ dàng sao! Liền cái này một thân thịt thừa, đi đường đều thở hồng hộc, hắn còn khắc khổ huấn luyện, hắn nơi nào ném lão đại người? Phải biết hắn nhưng là uống miếng nước lạnh đều dài nhục thể trạng!

	Mụ nội nó, chính mình có hại thế mà không phải hắn Thẩm Ngọc Lãng hình tượng, mà là cho La Vân Dương hình tượng bôi đen! Ngươi nói, đây không phải rõ ràng vũ nhục người a!

	Cắn răng nghiến lợi một phen về sau, Thẩm Ngọc Lãng đối Tần Phỉ Phỉ hảo cảm hoàn toàn không có, thậm chí biến thành chán ghét cùng bắt bẻ, khắp nơi cùng lòng này thẳng nhanh miệng cô nương đối chọi gay gắt, muốn tìm về tôn nghiêm của mình.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tranh luận thời điểm, liền nghe Tần Phỉ Phỉ nói tiếp: "Hảo hảo, đừng cả ngày lải nhải bên trong dông dài tranh chấp những thứ vô dụng kia, La lão đại nơi đó mới không cần chúng ta mù quan tâm, hiện tại, chúng ta cố gắng tăng lên tu vi của mình, có thể đem tự mình làm tốt, không cho lão đại thêm gánh vác, lão đại liền Tạ Thiên Tạ Địa!"

	Tần Phỉ Phỉ, nghẹn đến Thẩm Ngọc Lãng không lời nào để nói. Cũng liền tại lúc này, liền nghe có người nói: "La lão đại Huyết Y vệ bắt đầu nhận người, hắc hắc, ta chuẩn bị cho hứa huấn luyện viên nói một tiếng, đi cho La lão đại cống hiến sức lực."

	"Ta cũng đi."

	"Ta cũng đi!"

	Tại đông đảo người tuổi trẻ trong mắt, La Vân Dương liền là thần tượng của bọn hắn, bọn họ đi cùng theo La Vân Dương, càng là một phi thường lựa chọn tốt.

	"Tỉnh đi, Huyết Y vệ là các ngươi muốn đến thì đến, chỉ bằng các ngươi chút bản lĩnh ấy, đi cho người ta mang thức ăn lên a!" Một câu nói móc mà nói tựa như một cục gạch, không chút khách khí hướng về phía đám này người trẻ tuổi đập tới.

	Đối với cái cửa ra này đả thương người gia hỏa, người ở chỗ này coi như không nhìn, cũng biết gia hỏa này là ai.

	Hứa Trọng, một chanh chua khắc bạc, lại làm cho bọn họ không thể làm gì gia hỏa.

	"Hắc hắc, La Vân Dương tiểu tử kia, hiện tại đã trở thành chân chính cự đầu, Đô Đường đại nhân, hiểu chưa? Liền ngay cả ta nhìn thấy hắn, đều phải hành lễ đâu, thật sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây a!"

	Hứa Trọng cảm khái, để đám người càng thêm im lặng, càng có người đem ánh mắt nhìn về phía một bên yên lặng ăn cơm Bạch Vũ Minh.

	Hiện tại Bạch Vũ Minh, còn kém tìm một kẽ đất chui vào, năm đó hắn lược xuất tới hai câu nói, lại bị Hứa Trọng gia hỏa này nhớ thời gian dài như vậy, hơn nữa còn có sự tình không có việc gì, thỉnh thoảng lấy ra kích thích hắn một chút.

	Đừng khinh thiếu niên nghèo!

	Mẹ nó Hứa Trọng, ngươi lấy lòng La Vân Dương ta không phản đối, nhưng là ngươi làm gì coi ta là năm không quen nhìn La Vân Dương việc này canh cánh trong lòng đâu? Nếu như chuyện này bị Hứa Trọng truyền ra số bảy căn cứ, như vậy về sau, chính mình thế nhưng là thật không có cách nào qua.

	Hiện tại Bạch Vũ Minh, thật sự là cực kỳ hối hận, chính mình lúc ấy nói thế nào ra như thế, hắn biết thiên phú của mình, liền xem như chính mình lại cố gắng, cũng vô pháp siêu việt cái kia trên Thiên bảng người thứ nhất.

	"Mau nhìn Thiên Tấn, Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương đệ tử nói chuyện, ác thảo, vậy mà. . . Lại là như vậy. . ."

	Người nói chuyện thanh âm, lập tức nhỏ đi, mà không ít người nhanh chóng hướng phía quanh hắn tới. Chỉ thấy trong tay hắn màn hình trên màn hình, chỉ có một hàng chữ, mà lại là huyết hồng sắc chữ.

	Đại Tuyết Sơn Kim Cương Minh Vương sau khi xuất quan, đem tru sát La Vân Dương!

	Cái này huyết hồng sắc chữ, để không ít người trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, Tôn Miêu Miêu có thể nói là số bảy trong căn cứ, quan tâm nhất La Vân Dương nhân chi một, nàng lập tức nhanh chóng hướng phía kia huyết hồng sắc chữ nhìn xuống đi.

	"La Vân Dương giết Đại Tuyết Sơn mười tám kim cương, Kim Cương Minh Vương nói, nợ máu trả bằng máu!"

	Nhìn thấy phía trên này chữ, không ít người tâm đều bị nắm chặt, mặc dù bọn họ đối với Kim Cương Minh Vương đoạt La Vân Dương đầu đề từng cái canh cánh trong lòng, nhưng là hiện tại, đã trở thành Thần cấp Kim Cương Minh Vương muốn ra tay với La Vân Dương, cái này khiến cơ hồ hết thảy mọi người, đều cảm thấy có một ngọn núi, đặt ở trong lòng của mình.

	Kim Cương Minh Vương không đáng sợ.

	Đáng sợ là trở thành Thần cấp Kim Cương Minh Vương!

	Mà trở thành một tân tấn Thần cấp tru sát mục tiêu, La Vân Dương tại không ít người trong mắt địa vị, lập tức sinh ra biến hóa cực lớn.

	"Hứa huấn luyện viên, Thần cấp không phải là không thể được tùy ý đối phàm tục xuất thủ sao?" Tôn Miêu Miêu kéo căng bờ môi, lớn tiếng hướng phía Hứa Trọng hỏi.

 