 	"Không biết tự lượng sức mình a!" Tại La Vân Dương bay lên không khiêu chiến Hân Tấn Long thời điểm, Hắc Thần tử thanh âm bên trong mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

	Hắn hiện tại vừa mới vượt qua Tinh Vực cảnh, mặc dù tuyệt hảo thiên tư cùng cường đại ẩn tàng thủ đoạn, khiến hắn tại đối mặt Vũ Trụ cảnh cường giả thời điểm, trong lòng cũng không có quá nhiều vẻ sợ hãi.

	Nhưng là, đây cũng chỉ là không có vẻ sợ hãi, mà không phải nói, hắn liền có thể hoàn toàn không hề cố kỵ đối mặt một Vũ Trụ cảnh cường giả.

	Mỗi một thành tựu Vũ Trụ cảnh cường giả, đều là thiên tài!

	Không phải thiên tài, căn bản là đi không đến Vũ Trụ cảnh một bước này, có được chính mình vũ trụ cường giả, cũng không phải Tinh Vực cảnh dễ dàng như vậy đối phó.

	Mà Hân Tấn Long vừa đối mặt, liền trực tiếp đem La Vân Dương thu nhập chính mình vũ trụ làm pháp, càng làm cho Hắc Thần tử cảm nhận được một loại thoải mái.

	"Ngu xuẩn a! Tại đối mặt Vũ Trụ cảnh cường giả lúc, trọng yếu nhất chính là không thể bị đối phương thu nhập đối phương trong vũ trụ."

	"Như vậy, quy tắc đều là do người khác chế định, ngươi còn đánh cái cái rắm."

	"Gia hỏa này, không phải là chính mình muốn chết phải không?"

	Chẳng những Hắc Thần tử, Lam Liên đạo tử khi nhìn đến La Vân Dương tiến vào Hân Tấn Long thể nội vũ trụ thời điểm, trong lòng đồng dạng dâng lên ý nghĩ như vậy.

	Lam Liên đạo tử là quen thuộc Hân Tấn Long thực lực, mặc dù chính hắn rất kiêu ngạo, nhưng cũng biết, nếu luận mỗi về thực lực, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Hân Tấn Long.

	Nếu như tiến vào Hân Tấn Long thể nội vũ trụ, kia trên cơ bản liền cùng muốn chết không có bất cứ khác nhau.

	La Vân Dương tiến vào Hân Tấn Long thể nội vũ trụ, hắn còn có thể trốn tới sao?

	Thần Ngục trong quân đoàn, 13 triệu chiến sĩ, chính xuyên thấu qua đủ loại phương thức, quan sát La Vân Dương cùng Hân Tấn Long chi chiến. Bọn họ lúc này đều rất khẩn trương, dù sao này quan hệ đến chính bọn hắn sinh tử.

	Theo Dung Nham Cự Ma quân đoàn trấn thủ Hỏa Viêm tinh vực tam đại cứ điểm bị bọn họ nhẹ nhõm đánh hạ, theo đại lượng tài nguyên chảy vào trong tay của bọn hắn, bọn họ đối với La Vân Dương tán đồng cảm giác, liền bắt đầu gia tăng.

	Nhưng là tình huống hiện tại, lại làm cho không ít người trong lòng bắt đầu phát run.

	Đương Thiết Mạc vây kín tin tức sau khi truyền ra, trên thực tế liền có một ít quân tâm bất ổn, mà sở dĩ không có sụp đổ, là bởi vì Thần Ngục quân đoàn không hổ là Thần Minh bên trong tinh nhuệ.

	Mà chống đỡ bọn họ chiến đấu tiếp trọng yếu nhất tín niệm, vẫn là Khiết Khắc Sơn khiến người tung ra ngoài, nói La Vân Dương sở dĩ có can đảm như thế tiến quân, là bởi vì hắn đã được đến Giới Thiên tôn chủ duy trì.

	Nếu như sự tình không tốt, Giới Thiên tôn chủ nhất định sẽ tới tiếp La Vân Dương.

	Tin tức này, khiến kia bất ổn quân tâm, một lát an định xuống tới, dù sao Giới Thiên tôn chủ tên tuổi, thật sự là quá lớn.

	Nhưng bây giờ, La Vân Dương vậy mà tiến vào Hân Tấn Long vũ trụ bên trong, cái này chẳng phải là nói, La Vân Dương đã. . .

	"Cái này Thống lĩnh đại nhân, hắn. . . Hắn không phải đã đánh bại Vân Hải thánh giả sao? Làm sao lại như thế. . ." Như thế như thế nào, Khiết Khắc Sơn cũng không có nói ra đến, nhưng là ánh mắt của hắn, cũng đã nói rõ hết thảy.

	Triết Minh mặc dù muốn cười một chút, từ đó biểu đạt chính mình mừng rỡ, nhưng là trên thực tế, hắn thật là cười không nổi.

	Mặc dù hắn xem La Vân Dương khó chịu đã thời gian rất lâu, nhưng là hắn cùng La Vân Dương đã là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, nếu như La Vân Dương lần này tai kiếp khó thoát, như vậy hắn cũng trốn không thoát.

	Trừ phi là có tôn chủ cấp bậc tồn tại xuất thủ, nhưng là rất đáng tiếc, hắn không phải Vô Thượng đạo tử, thần la mấy vị tôn chủ tuyệt đối sẽ không vì hắn xuất thủ.

	Cho nên, cái này cũng liền quyết định, nếu như La Vân Dương chết ở chỗ này, hắn kết cục đồng dạng không tốt đẹp được.

	"Đại nhân không có chuyện gì." Đứng ở một bên Huyết Đao vương, vô cùng bình tĩnh nói. Có thể nói lúc này, từ Huyết Hà tinh không bắt đầu đi theo La Vân Dương Huyết Đao vương bọn người, là tỉnh táo nhất.

	Bọn họ sở dĩ bình tĩnh như vậy, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là bọn họ đối với La Vân Dương, có lòng tin tuyệt đối.

	Khiết Khắc Sơn không nói gì, nhưng là Triết Minh đã lớn tiếng mà nói: "Không có việc gì, ha ha, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	"Ngươi mở to mắt hảo hảo nhìn một chút, hắn hiện tại đã tiến vào kia Hân Tấn Long thể nội vũ trụ bên trong, ngươi nghe nói qua có Vũ Trụ cảnh phía dưới cường giả, từ đối phương vũ trụ bên trong lao ra sao?"

	"Thật là không biết điều!"

	Huyết Đao vương không để ý đến Triết Minh, chỉ là yên lặng đem ánh mắt nhìn về phía tinh không bên trong Hân Tấn Long, mà liền tại ánh mắt của hắn chăm chú vào Hân Tấn Long trên người lập tức, vốn là ngạo nghễ đứng ở hư không bên trong Hân Tấn Long, đột nhiên phun một ngụm máu.

	Mà theo cái này miệng máu phun ra, Hân Tấn Long bốn phía, lập tức xuất hiện một mảnh màu đỏ thẫm hư không.

	Cái này một mảnh hư không xuất hiện vô cùng đột nhiên, khiến bốn phía thiên địa, đều chìm vào một mảnh trong hỗn loạn.

	Vô tận nham tương, đang điên cuồng phun trào, từng đạo Xích Viêm, bốn phía bay loạn, thiêu đốt sơn phong, đang không ngừng khuynh đảo. Trong lúc nhất thời to lớn thiên địa, vậy mà hiện ra một loại tận thế tràng cảnh.

	Hân Tấn Long đứng ở kia cuồn cuộn nham tương cùng Xích Viêm bên trong, tay của hắn điên cuồng kết động pháp quyết, chỉ cần là Tinh Vực cảnh cường giả, đều có thể nhìn ra, hắn mỗi một lần động tác, trên thực tế đều là tại trấn áp kia điên cuồng phun trào hư không.

	Nhưng là rất đáng tiếc, động tác của hắn mặc dù nhanh nhanh, nhưng là những cái kia điên cuồng nham tương cùng Xích Viêm, lại không ngừng xé bỏ bốn phía thiên địa.

	"Rầm rầm rầm "

	Giống như lôi đình oanh minh bên trong, vô số quang mang ở trong hư không sụp đổ, ở đây điên cuồng vô cùng lực lượng thôi động dưới, Hân Tấn Long một ngụm máu, lần nữa phun tới.

	"Đây là tình huống như thế nào?" Nhìn không ngừng thổ huyết, mặc dù liều mạng kiên trì, nhưng là cả người cũng đã hiển lộ ra vô cùng mỏi mệt Hân Tấn Long, Khiết Khắc Sơn trầm giọng hướng phía Triết Minh hỏi.

	Hai người bọn họ mặc dù bất hòa, nhưng là lúc này, đã bất chấp gì khác.

	Triết Minh cũng không biết là tình huống như thế nào, chỉ có kia đứng ở một bên Huyết Đao vương, thanh âm bên trong mang theo một tia không xác định mà nói: "Ta trước kia nghe nói qua một loại tình huống, gọi là vũ trụ rối loạn, không biết hiện tại có tính không."

	Huyết Đao vương, lập tức khiến Triết Minh mắt sáng rực lên, hắn mặc dù không phải Vũ Trụ cảnh, nhưng là dù sao xuất thân Á Thần tộc, tại tu luyện phương diện hiểu được, so Huyết Đao vương cùng Khiết Khắc Sơn muốn nhiều hơn nhiều.

	"Đúng, không có sai, đây chính là vũ trụ rối loạn, nhưng là cái này không đúng, làm sao lại xuất hiện loại này vũ trụ rối loạn tình huống đâu? Mặc dù mỗi một Vũ Trụ cảnh cường giả chính mình sáng lập tiểu vũ trụ, đều tồn tại như vậy hoặc là như thế thiếu hụt, nhưng là. . ."

	Nhưng là cái gì, Triết Minh cũng không kịp nói, bởi vì lúc này, hắn đã thấy La Vân Dương, từ kia cuồn cuộn nham tương cùng Xích Viêm bên trong phi thân mà ra.

	Một khắc này, La Vân Dương giống như thiên thần, đang bay ra lập tức, trong tay của hắn, liền nhiều hơn một thanh trường đao, hướng phía kia Hân Tấn Long, tầng tầng chém ra một đao.

	Đại Hỗn Động Phá Diệt Thần đao!

	Giờ phút này La Vân Dương vận dụng là bộ này hắn lấy Thiên Tôn chi thân tìm hiểu ra đến tuyệt đỉnh đao pháp, mặc dù lúc này tu vi của hắn, đã không phải là Thiên Tôn, nhưng là thần thức của hắn, lại như cũ là Thiên Tôn.

	Cho nên, lúc này hắn một đao kia vung ra thời điểm ẩn hàm đao ý, cũng không yếu tại tại Thiên Vận hư không thời điểm. Hiện tại hắn khuyết thiếu, là lực lượng, là kia thuộc về Thiên Tôn cảnh giới lực lượng.

	Bất quá liền xem như như vậy, dùng đến đối phó đã bị phá thể nội vũ trụ Hân Tấn Long, lại là dư dả.

	Hân Tấn Long nắm đấm huy động, vô tận hỏa diễm ở trong hư không hội tụ thành một tòa Thái Cổ Thần Sơn, hướng phía La Vân Dương đao quang nghênh lên.

	Một quyền này, chính là Hân Tấn Long nhiều năm lĩnh hội bí pháp, có thể cùng trong cơ thể hắn vũ trụ lực lượng phối hợp lẫn nhau, có thể nói ảo diệu vô tận.

	Nhưng là, ở đây một quyền cùng La Vân Dương đao pháp ở trong hư không còn không có va chạm, kia hội tụ tại Hân Tấn Long quyền ảnh bên trong Thái Cổ Thần Sơn, ngay tại hư không bên trong hỏng mất ra.

	Thần Sơn sụp đổ, Hân Tấn Long lần nữa thổ huyết, thân thể của hắn càng là bởi vì không kịp tránh né, bị La Vân Dương một đao chém thành hai đoạn.

	Có Vũ Trụ chi hoa che chở, Hân Tấn Long nhanh chóng ở trong hư không diễn sinh ra được một bộ thân thể, hắn một bên điên cuồng chạy trốn, một bên lớn tiếng la ầm lên: "La Vân Dương, ngươi làm sao có thể phá vỡ trong cơ thể của ta vũ trụ."

	"Làm sao ngươi biết trong cơ thể của ta vũ trụ nhược điểm ở nơi nào, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể tìm tới trong cơ thể ta vũ trụ nhược điểm!"

	Hân Tấn Long thanh âm bên trong, tràn đầy điên cuồng hương vị. Đối với Hân Tấn Long tới nói, vừa mới kinh lịch thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

	Trong cơ thể của hắn vũ trụ tồn tại thiếu hụt, điểm này hắn rõ ràng, bởi vì Vũ Trụ cảnh Thánh giả không thể chưởng khống thời gian cùng không gian pháp tắc, cho nên trong cơ thể của bọn hắn vũ trụ cũng không hoàn thiện.

	Chỉ là loại thiếu sót này, đều bị Thánh giả nhóm cẩn thận che dấu lên, liền xem như ngang cấp tồn tại tiến vào bọn họ vũ trụ, trên cơ bản cũng khó có thể tìm kiếm được cái này thiếu hụt.

	Nhưng là vừa mới, hắn đem La Vân Dương thu nhập chính mình vũ trụ về sau, La Vân Dương vậy mà rất nhẹ nhàng đã tìm được hắn thiếu hụt không nói, càng nhanh chóng lợi dụng kia thiếu hụt, dẫn động trong cơ thể hắn vũ trụ lực lượng mất cân bằng, kém chút không có dẫn tới vũ trụ sụp đổ.

	Vũ Trụ cảnh cường giả tại thời điểm đối địch, rất ít đem đối thủ thu nhập chính mình vũ trụ bên trong, sợ chính là điểm này.

	Mà đối mặt Vũ Trụ cảnh phía dưới võ giả, thì không có loại này hạn chế, bởi vì liền xem như đỉnh cấp Tinh Vực cảnh cường giả, cũng khó có thể phát hiện Vũ Trụ cảnh cường giả thể nội trong vũ trụ tồn tại thiếu hụt, thì càng đừng bảo là dẫn động này mấy thiếu hụt.

	La Vân Dương như thế nào buông tha Hân Tấn Long, hắn thân thể trong hư không giống như thiểm điện, hướng phía Hân Tấn Long đuổi tới.

	Đang truy đuổi sát na, trường đao trong tay của hắn, càng là nhanh chóng vung ra, hướng phía Hân Tấn Long tầng tầng vung ra, kinh thiên đao quang mang theo màu đen lỗ đen, hướng phía kia Hân Tấn Long bọc qua.

	"Ngươi đoán đâu!"

	Hân Tấn Long thể nội vũ trụ sụp đổ, lực lượng vốn là đã đi bảy tám phần, lại thêm vừa mới bị La Vân Dương chém giết một lần, có thể nói đã không có giao chiến tâm tư.

	Bây giờ thấy La Vân Dương như vậy đánh tới, hắn không chút suy nghĩ, bay lên không liền hướng phía nơi xa điên cuồng vọt tới.

	Cũng chính là trong nháy mắt, Hân Tấn Long đã bay ra mấy chục vạn dặm, dưới trướng hắn những cái kia phụ trách phòng ngự Dung Nham Cự Ma quân đoàn, nhìn thấy đầu lĩnh của mình đều chạy, cơ hồ không có chút gì do dự, phân phân khống chế phi thuyền chạy trốn.

	Trong lúc nhất thời, to lớn Dung Nham Cự Ma quân đoàn, ngay tại tinh không bên trong hỏng mất ra.

	"Giết đi qua!" Khiết Khắc Sơn cái này phó thống lĩnh, nhìn loại tràng diện này, không chút suy nghĩ, trực tiếp ra lệnh.

	Trên thực tế, căn bản cũng không cần hắn ra lệnh, kia Thần Ngục quân đoàn chiến sĩ, liền đã hướng phía thoát đi Dung Nham Cự Ma quân đoàn đuổi theo.

	Vốn là chuẩn bị vây kín La Vân Dương Thiết Mạc, lúc này trực tiếp hỏng mất một phương!

 