 	Đại Không phúc địa biến thành Vân Dương phúc địa, chuyển biến nhanh chóng, cho rất nhiều người một loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

	Nhưng là đây đối với toàn bộ Thiên Huyền đại địa các cường giả tới nói, lại rất bình thường, Đại Không Thiên Tôn muốn chiếm tiện nghi không thành, kết quả thua ở La Vân Dương cái kia quỷ dị Thiên Tôn chân thân bên trên, hắn trả giá đắt rất bình thường.

	Đứng tại đã biến thành Vân Dương phúc địa không gian chính trung tâm, La Vân Dương yên lặng nhìn chậm rãi khép lại thiên địa đạo văn, đôi mắt bên trong lóe lên vẻ vui mừng.

	Vân Dương phúc địa từ bên ngoài xem, cũng không phải là quá lớn, chỉ là một tòa núi cao mà thôi, nhưng là khi tiến vào Vân Dương phúc địa về sau, liền sẽ phát hiện, kia sơn nhạc chẳng qua là một xác ngoài mà thôi, bên trong lại là có động thiên khác.

	Tại này sơn nhạc nội bộ, tổng cộng chia làm thành chín tầng không gian, mỗi một tầng không gian, đều tràn đầy vô tận linh khí.

	Đặc biệt là ở giữa nhất vị trí, tầng này không gian chẳng những có thiên nhiên đại trận thủ hộ, tu vi thấp hơn Thiên Tôn người khó mà tiến đến không nói, càng tồn tại một đạo giống như ẩn hàm vô tận uy lực cột sáng, quán thông toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ.

	Tại mười thế trong luân hồi, La Vân Dương mặc dù là Thiên Tôn, nhưng là loại này ẩn tàng vô tận linh khí cùng diệu dụng phúc địa, lại không có tìm kiếm được một chỗ.

	Nếu như tương đối Đại Liên Bang võ giả mà nói, có thể tại này Đại Không phúc địa tầng thứ nhất không gian tu luyện một ngày, vậy thì đồng nghĩa với tại Đại Liên Bang tu luyện một năm. Càng đừng nói, tại này phúc địa trung tâm nhất vị trí.

	Bất quá tối nhượng La Vân Dương để ý, còn là kia quán thông thiên địa cột sáng. Cái này cột sáng Thiên Tôn trở xuống võ giả, ngay cả cảm giác đều cảm giác không thấy.

	Khi nhìn đến căn này cột sáng thời điểm, La Vân Dương liền có một loại muốn đem cái này cột sáng khống chế lại ý nghĩ, nhưng là tại thần niệm cùng cái này cột sáng tiếp xúc về sau, La Vân Dương liền từ bỏ loại ý nghĩ này.

	Tu vi của hắn, khoảng cách khống chế cột sáng, kém thật sự là quá xa. Hắn cảm thấy cái này cột sáng, hẳn là chống đỡ lấy toàn bộ Thiên Huyền đại vũ trụ trụ cột một trong.

	Nếu như phúc địa trung tâm cột sáng, là chống đỡ lấy này Thiên Huyền đại vũ trụ trụ cột, như vậy động thiên trung tâm là cái gì, còn có lục đại thần thổ trung tâm, lại là cái gì?

	Tại này trụ cột biên giới, có một gốc màu tím cây nhỏ đang phát ra nhàn nhạt sáng bóng, màu tím cây nhỏ bên trên, sáu mai quả giống như ngôi sao màu tím, không ngừng lóng lánh sáng bóng.

	Cái này sáu mai quả bên trong, chẳng những ẩn hàm linh khí nồng nặc, hơn nữa còn có vô số pháp tắc mảnh vỡ.

	Mặc dù những mảnh vỡ này đều không hoàn chỉnh, nhưng là theo quả thai nghén, La Vân Dương lại có thể ở bên trong nhìn thấy Tử Long đang gầm thét, có thể nhìn thấy hồng nhật chiếu thiên hạ, có thể nhìn thấy. . .

	Khoanh chân ngồi xuống về sau, La Vân Dương trầm ngâm nháy mắt, cuối cùng vẫn đem vẫn giấu kín tại trong cơ thể mình vũ trụ Hỗn Động Tứ Nguyên thú phóng ra.

	Hỗn Động Tứ Nguyên thú mặc dù tâm thần là La Vân Dương, nhưng là tại thân thể của nó bên trong, còn là ẩn giấu đi một chút Hỗn Động Tứ Nguyên thú bản năng.

	Khi nhìn đến La Vân Dương thời điểm, cái này Hỗn Động Tứ Nguyên thú, liền ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống to, thiên địa đều tại này rống to bên trong, run rẩy không ngừng.

	Đây là một loại mừng rỡ rống to, rống to về sau Hỗn Động Tứ Nguyên thú, nhanh chóng chạy đến phúc địa trung tâm cột sáng bên cạnh, nhẹ nhàng nằm tại nơi đó.

	Lúc này Hỗn Động Tứ Nguyên thú, tu vi là Tinh Hà cảnh đệ nhị giai. Theo đón về Thiên Tôn chân thân, bậc này tu vi, đối La Vân Dương đã không có quá lớn chỗ dùng.

	Nhưng là La Vân Dương rất rõ ràng, cái này Hỗn Động Tứ Nguyên thú cùng chính mình bản thể, mới là chính mình căn cơ. Kia Thiên Tôn chân thân mặc dù bất phàm, nhưng là hắn tại Thiên Vận hư không thời điểm, trên cơ bản liền đã hao hết tiềm lực.

	Muốn tiếp tục đột phá, trở nên vô cùng khó khăn.

	Mắt thấy Thiên Tôn phân thân, La Vân Dương ý niệm trong lòng nhanh chóng suy tư, hắn hiện tại lớn nhất ý nghĩ, trên thực tế là trở về Thần Minh bên trong.

	Nhưng là hoàn thành nhiệm vụ thời gian còn chưa tới, mà chính mình càng không có được đến nhiệm vụ lần này vật phẩm, còn không cách nào trở lại.

	Dựa theo La Vân Dương được đến tin tức, Thiên Huyền Tử Khí Lộ mỗi mười năm liền sẽ đáp xuống Thiên Huyền đại địa một cái tên là Nguyên Tử nhai địa phương.

	Mà lấy quá khứ Thiên Huyền Tử Khí Lộ, trên cơ bản chỉ cần bị người được đến, đều sẽ trực tiếp sử dụng, cho nên tìm kiếm, rất là khó khăn.

	Dựa theo lần trước Thiên Huyền Tử Khí Lộ xuất hiện thời gian, La Vân Dương lúc này muốn nhìn thấy Thiên Huyền Tử Khí Lộ, còn cần chờ thêm tám năm.

	Tám năm đối với La Vân Dương bậc này võ giả tới nói, trên cơ bản đều là một cái búng tay mà thôi, nhưng là dùng cái này tám năm thời gian tu luyện, đó thật là quá lãng phí.

	Hắn hiện tại có Thiên Tôn thân phận, liền có thể thu hoạch vô số tài nguyên, mà dùng này mấy tài nguyên chồng chất, tuyệt đối có thể làm cho Hỗn Động Tứ Nguyên thú cùng chính mình thân thể, đều có một cự đại tinh tiến.

	Xem Thiên Huyền đại vũ trụ tình huống, La Vân Dương trong lòng càng là sinh ra một loại ý nghĩ, đó chính là đem Thần Minh bên trong Nhân tộc, đều đưa đến nơi này tới.

	Ngay tại La Vân Dương trong lòng âm thầm suy tính thời điểm, La Vân Dương thông tin ngọc phù sáng lên. Tại này Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong, La Vân Dương cảm thấy nơi này về mặt tu luyện, vượt xa Thần Minh.

	Nhưng là tại thông tin phương diện này, lại và làm ra thế giới giả tưởng Thần Minh so sánh, kém không phải như vậy một chút nửa điểm.

	"Thiên Tôn!" Tại trong máy bộ đàm, truyền ra là Doãn Phi Hoán thanh âm, nàng tất cung tất kính mà nói: "Đại Không Thiên Tôn dưới trướng mấy vị thiên thần, muốn bái kiến Thiên Tôn."

	Đối với Đại Không Thiên Tôn lưu lại thiên thần, La Vân Dương cũng không có quá lớn hứng thú, bất quá hắn nghĩ đến chính mình còn cần vài kiện khiến kia Hỗn Động Tứ Nguyên thú tiến hóa vật phẩm, lập tức nói: "Khiến bọn họ tại đại điện bên ngoài chờ."

	La Vân Dương một ý niệm, cũng không để cho chính mình bản thể ra ngoài, mà là sử dụng Hỗn Động Tứ Nguyên thú diễn hóa huyết hải phân thân, dạo bước đi ra cái này phúc địa đệ cửu trọng không gian.

	Cung điện là Đại Không Thiên Tôn lưu lại, Thiên La Thánh Ngọc làm thành cung điện, cho người ta một loại vô cùng hào hoa xa xỉ cảm giác. Hơn nữa bên trong cung điện này, khắc hoạ vô số trận pháp, có thể nói là một kiện công phòng nhất thể chí bảo.

	La Vân Dương đi vào cung điện thời điểm, cung điện phía dưới đã đứng đầy người, kia Doãn Phi Hoán thì đứng tại những người này chính giữa.

	Doãn Phi Hoán gặp qua La Vân Dương cái này một bộ phân thân, cho nên dẫn đầu quỳ xuống hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến Thiên Tôn."

	Những này Thiên Thần cảnh tồn tại, đối với La Vân Dương vị này Thiên Tôn tình huống, cũng có một chút lý giải, biết vị này tu vi, chỉ là Thiên Thần cảnh.

	Nhưng là, cái này cũng sẽ không khiến bọn họ đối La Vân Dương có bất kỳ khinh thị, dù sao La Vân Dương cùng Đại Không Thiên Tôn giao đấu, bọn họ đều đã thấy được.

	Thậm chí bởi vì La Vân Dương tu vi hiện tại, khiến bọn họ từng cái biểu hiện, so đối mặt chân chính Thiên Tôn lúc, càng thêm cung kính.

	"Chúng ta bái kiến Thiên Tôn." Tại mấy thiên thần dẫn đầu dưới, trên trăm địa thần giống như núi kêu biển gầm thanh âm, tại hư không bên trong quanh quẩn.

	Đối với này mấy bái kiến người, La Vân Dương khẽ gật đầu nói: "Các ngươi không cần đa lễ, các ngươi về sau về Doãn Phi Hoán quản lý, có chuyện gì, hướng nàng bẩm báo chính là."

	Doãn Phi Hoán tu vi, không bằng ở đây phần lớn người, nhưng là lúc này La Vân Dương mà nói mới mở miệng, những người khác không dám có bất kỳ phản đối nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

	"Ta cần một chút vật liệu, các ngươi tìm kiếm cho ta tập một chút." La Vân Dương lần này, lại cũng không cần giấu diếm cái gì, trực tiếp đem chính mình cần có vật liệu, nhất nhất hiện ra ở hư không bên trong.

	Đại Không Thiên Tôn thuộc hạ này mấy thiên thần, cả đám đều chăm chú nhìn chằm chằm những vật phẩm kia, càng nhanh chóng hơn so sánh chính mình bảo khố.

	Mặc dù vị này Vân Dương Thiên Tôn cũng không có nói lấy cái gì trao đổi, nhưng là hiện tại bọn họ từng cái lại bức thiết vô cùng hi vọng mình có thể tìm kiếm được một hai dạng đồ vật, chỉ cần có thể ôm lấy vị này Vân Dương Thiên Tôn đùi, vậy mình và đệ tử của mình người nhà, đều không cần lo lắng đề phòng sinh hoạt.

	"Tam nguyên hoang mộc gan, thuộc hạ trong tay có hai cái, nguyện ý toàn bộ hiến cho Thiên Tôn, mời Thiên Tôn vui vẻ nhận!" Một khuôn mặt thon gầy thiên thần, khi nhìn đến một kiện vật phẩm về sau, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn nói.

	Mà theo cái này thiên thần dẫn đầu, mặt khác thiên thần cũng nhanh chóng bẩm báo ra chính mình tất cả chi vật, trong lúc nhất thời khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú tấn cấp Tinh Vực cảnh khiếm khuyết đồ vật, cuối cùng chỉ còn lại có hai loại.

	"Thái Nhất khinh thủy liền thật không có sao?" La Vân Dương nhìn những này Thiên Thần, nhíu mày một cái, trầm giọng hỏi.

	Mặc dù hắn biết, những vật này, cũng không dễ dàng sưu tập tề, nhưng là hiện tại, đại bộ phận vật liệu đều đủ, chỉ còn lại hai loại không có, loại cảm giác này, vẫn là để người từ trong lòng có một chút khó chịu.

	"Thuộc hạ nghe nói, tại Thương Nguyên tông, có Thái Nhất khinh thủy ba lít, thuộc hạ nguyện ý đi Thương Nguyên tông đi một chuyến, khiến bọn họ đem Thái Nhất khinh thủy cung phụng một lít!" Nói chuyện vẫn như cũ là kia dẫn đầu thiên thần, hắn đang nói chuyện thời điểm, đôi mắt bên trong tràn đầy hướng tới chi ý.

	Truyền đạt Thiên Tôn pháp chỉ, nhiều khi, đều sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, huống chi hiện tại, còn là La Vân Dương vị này Thiên Tôn hạ đạt đạo thứ nhất pháp chỉ.

	Hạ pháp chỉ trực tiếp khiến người cung phụng, La Vân Dương vốn còn nghĩ cùng Thương Nguyên tông trao đổi một hai, lúc này nghe thiên thần kia lời nói, liền theo miệng đáp ứng nói: "Ngươi đã như thế có lòng tin, vậy chuyện này, liền giao cho ngươi."

	"Thuộc hạ tuân chỉ." Thiên thần kia nói ra câu nói này thời điểm, trong hai con ngươi chớp động toàn bộ đều là vẻ mừng rỡ.

	Mà mặt khác thiên thần nhìn thấy nơi đây, từng cái cũng không ngừng hâm mộ, ở trong đó lại một tương đối uy vũ Thiên Thần cảnh võ giả nói: "Thiên Tôn, kia ngũ hỏa vấn tâm cầu, chúng thuộc hạ mặc dù không có nghe nói qua, nhưng là Thiên Huyền phòng đấu giá gia đại nghiệp đại, nói không chừng liền có thứ này."

	"Thuộc hạ nguyện ý vì Thiên Tôn đại nhân ngài đi một chuyến, hướng lên trời huyền phòng đấu giá truyền đạt Thiên Tôn ngài pháp chỉ, khiến bọn hắn ba tháng bên trong, chuẩn bị vật này."

	Tại Thiên Vận hư không, La Vân Dương mặc dù là Thiên Tôn, nhưng là bởi vì biết tất cả mọi thứ đều mang không đi, cho nên trừ xem một chút điển tịch bên ngoài, La Vân Dương trên cơ bản không cần cái gì thiên tài địa bảo.

	Cho nên cũng không có hạ xuống qua cái gì Thiên Tôn pháp chỉ.

	Mà bây giờ, nghe này mấy thiên thần xung phong nhận việc, La Vân Dương cảm thấy bọn họ không ít cho Đại Không Thiên Tôn xử lý loại chuyện này. Mặc dù loại biện pháp này như có chút bá rất, nhưng là khác Thiên Tôn đều có thể làm như vậy, hắn La Vân Dương làm sao lại không thể.

	"Tốt, hai người các ngươi, liền đại biểu ta đi một chuyến đi."

	Hai thiên thần đáp ứng một tiếng, nhanh chóng rời đi cung điện, đối với bọn họ mà nói, đây chính là một lần khó được cơ hội biểu hiện.

	Chỉ cần biểu hiện thật tốt, liền có thể đặt vào đến chưởng khống vận mệnh bọn họ Thiên Tôn pháp nhãn bên trong, về sau tự nhiên là rất nhiều chỗ tốt.

	Từ Doãn Phi Hoán đến mặt khác thiên thần, đều không cảm thấy La Vân Dương hai cái này quyết định có vấn đề gì, trừ Doãn Phi Hoán, những người khác dùng một loại ánh mắt hâm mộ, nhìn rời đi hai vị thiên thần.

 