 	"Vân Dương có phải hay không giận điên lên?" Huyết Không chúa tể tại tu di thiên bên trong, nhìn tiếp sóng hắn, trầm giọng hướng phía đồng bạn bên cạnh hỏi.

	Huyết Không chúa tể đồng bạn, là Huyết Sát đạo một vị chúa tể, hắn trầm ngâm lập tức, lúc này mới nói: "Không biết."

	Chép chép môi, cái này Huyết Không chúa tể hừ một tiếng, nảy sinh ác độc nói: "Chờ chúng ta Nhân tộc thực lực đại trướng về sau, thù này, nhất định phải làm cho Lôi Quang tộc trả giá đắt!"

	Kỳ thật, tồn lấy loại tâm tư này, không chỉ là Huyết Không chúa tể, có thể nói cơ hồ tất cả Nhân tộc, đều đối Lôi Quang tộc hận đến chân răng ngứa.

	Nhân tộc tấn cấp, bị Lôi Quang tộc làm biến đổi bất ngờ, đến La Vân Dương mức tiềm lực phong hồi lộ chuyển thời điểm, vậy mà lại xuất hiện bậc này ngoài ý muốn! Bọn này tâm lý xấu xa vương bát đản, các ngươi làm sao lại không thể gặp Nhân tộc ta hảo đâu?

	To lớn Ngân Hà bên trong, vô số đạo ánh mắt đang ngó chừng kia tiếp sóng màn hình, tại Kim Viên tộc lãnh địa bên trong, đồng dạng có vô số ánh mắt, mắt không chớp chăm chú vào kia tiếp sóng trên màn hình.

	Lúc này cao hứng nhất, chính là Mạc Hạ tộc, lúc này Mạc Hạ tộc, đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm kia cự đại màn hình.

	Bởi vì bọn hắn thấy được hi vọng, Nhân tộc bị phủ quyết về sau, kia rốt cuộc là một cái dạng gì kết quả, bọn họ cũng không rõ ràng.

	Nhưng là, Mạc Hạ tộc lại có lưu tại nhị đẳng tộc quần hi vọng.

	Lôi Quang tộc đặc sứ nhìn vẻ mặt trêu tức La Vân Dương, trong lòng nói thầm, ngươi như thế thuật lại một lần ta, hết thảy còn phải dựa vào thực lực nói chuyện, rốt cuộc là ý gì đâu?

	Chẳng lẽ, gia hỏa này là tức đến hồ đồ? Nhưng là, đem ngươi khí ngốc, vậy thì thế nào!

	Cái này cơ trụ quyền lực, hắn đều không thể lực sử dụng, là tộc đàn bên trong đại lão trực tiếp thông qua thế giới giả tưởng cho hắn ra lệnh.

	Không có người có thể cải biến!

	"La Vân Dương, vừa mới câu nói kia, xem như ta tặng cho ngươi, còn có các ngươi nhân tộc lễ vật, ha ha, không cần cám ơn ta!" Lôi Quang tộc đặc sứ, cười tủm tỉm nói xong, một mặt đắc ý bộ dáng.

	Đối với cái này Lôi Quang tộc loại này không có cơ trụ tộc đàn phong độ biểu hiện, kia cao cao ngồi tại địa vị cao nhất đưa bên trên Á Thần tộc đặc sứ, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Loại chuyện này, thật sự là không có ý nghĩa gì!

	"Đa tạ!" La Vân Dương nhìn Lôi Quang tộc đặc sứ, sau đó hướng phía kia cao cao tại thượng Á Thần tộc đặc sứ nói: "Ta chỗ này, cũng có một hạng quyền lợi, muốn sử dụng."

	Đương La Vân Dương đem câu nói này nói ra thời điểm, kia Á Thần tộc đặc sứ có chút trố mắt, mặc dù La Vân Dương chính là Tiềm Long phổ vị thứ chín, đã đầy đủ để cho mình coi trọng hắn, nhưng là tại Thần Minh bên trong, hắn sẽ có cái gì đặc quyền đâu?

	"Ha ha, Nhân tộc cũng có đặc quyền, ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói!" Lôi Quang tộc đặc sứ, lúc này đối La Vân Dương cũng là hận cực.

	Tại đại đa số Lôi Quang tộc cường giả trong mắt, áp chế Nhân tộc không tiến vào được nhị đẳng tộc đàn, đây vốn chính là một kiện cực kỳ sự tình đơn giản.

	Nhưng là, chính là như vậy một kiện sự tình đơn giản, bản thân vậy mà làm thành dạng này, thậm chí còn vận dụng tộc quần cơ trụ quyền lực.

	Trong vòng ngàn năm, cơ trụ quyền lực không thể lại dùng. Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho hắn tại tộc đàn bên trong rất khó chịu.

	Cho nên, đối với La Vân Dương, đối với vị này Lôi Quang tộc đặc sứ, càng là hận đến chân răng ngứa.

	"Ta đương nhiên có đặc quyền!" La Vân Dương đang khi nói chuyện, đem trong tay một mai lệnh bài cao cao giơ lên.

	Đây là Giới Thiên tôn chủ cho La Vân Dương lệnh bài, lệnh bài này đại biểu cho Giới Thiên tôn chủ, nó có thể làm thành một kiện không vi phạm Thần Minh chín đại cơ bản chuẩn tắc sự tình.

	Nói cách khác, chỉ cần La Vân Dương không phá vỡ Thần Minh, như vậy khối này lệnh bài, liền có thể tại Thần Minh bên trong hoành hành không trở ngại.

	"Bất quá chỉ là một khối thiết bài tử, ngươi còn. . ." Lôi Quang tộc đặc sứ một mực chú ý La Vân Dương, lúc này nhìn thấy La Vân Dương lấy ra một tấm lệnh bài, hơn nữa còn là hắn chưa từng gặp qua lệnh bài, không chút nào khách khí châm chọc nói.

	Làm một tộc đặc sứ, vậy dĩ nhiên là kiến thức rộng rãi, các loại đại biểu cho Thần Minh đỉnh tiêm lực lượng lệnh bài, hắn tự nhiên nhận biết.

	Hiện tại La Vân Dương lấy ra lệnh bài, hắn phát hiện bản thân căn bản cũng không có gặp qua, liền không hề cố kỵ mở miệng mỉa mai.

	Nhưng là, ngay tại hắn lại nói nói phân nửa thời điểm, tại trong thế giới giả lập, liền đã có Lôi Quang tộc cao tầng lớn tiếng gầm thét lên: "Ngươi câm miệng cho lão tử!"

	Kia Lôi Quang tộc cao tầng, bàn về địa vị nhưng là vị này Lôi Quang tộc đặc sứ gấp trăm ngàn lần, đối mặt tiếng gầm gừ này, Lôi Quang tộc đặc sứ có một loại muốn khóc xúc động.

	Hắn biết, vừa rồi bản thân giống như nói sai.

	Bất quá ngay sau đó, cái kia vốn là ngồi ngay ngắn bất động, giống như thần minh nhìn xuống tứ phương Á Thần tộc đặc sứ, bỗng nhiên từ chỗ ngồi của mình đứng lên, sau đó cung kính khom người nói: "Bái kiến tôn chủ!"

	Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, nhìn thấy lệnh bài giống như nhìn thấy Giới Thiên tôn chủ!

	Mặt khác mười bảy cái cơ trụ tộc quần đặc sứ, lúc này cũng đều phản ứng lại, nhìn vậy đại biểu Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, từng cái cung kính đứng lên cùng hành lễ.

	Bọn họ đều rất rõ ràng, Giới Thiên tôn chủ mặc dù không tại, nhưng khi cái này mai lệnh bài lộ ra tới thời điểm, liền mang ý nghĩa Giới Thiên tôn chủ đã chú ý đến chuyện này.

	Ngũ đại tôn chủ, đây chính là nhìn xuống toàn bộ Thần Minh tồn tại, bọn họ một lời có thể lấy quyết định một tộc quần sinh diệt.

	"Tôn chủ đại nhân cho ta lệnh bài thời điểm, nói có thể giúp ta giải quyết một việc, chuyện này, chỉ cần không vi phạm Thần Minh chuẩn tắc là được, có phải như vậy hay không, đặc sứ đại nhân." La Vân Dương nhìn Á Thần tộc đặc sứ, trầm giọng hỏi.

	Á Thần tộc đặc sứ sắc mặt biến động, ở đây lệnh bài xuất hiện thời điểm, trên thực tế, hắn đã xin chỉ thị bản thân cao tầng.

	Mà hắn xin chỉ thị kết quả, thì là chỉ cần không vi phạm chuẩn tắc sự tình, nhất định phải giúp đỡ La Vân Dương hoàn thành.

	La Vân Dương không trọng yếu, trọng yếu là La Vân Dương lệnh bài trong tay.

	"Đúng vậy La Vân Dương các hạ, ta hiện tại có thể đại biểu Thần Minh tuyên bố, Nhân tộc trở thành nhị đẳng tộc đàn!" Kia đặc sứ trầm giọng nói.

	Lôi Quang tộc đặc sứ sắc mặt không tốt lắm, mặt khác ba tên đối Lôi Quang tộc sử dụng cơ trụ quyền lực tiến hành tán thành tộc đàn đặc sứ, sắc mặt cũng không tốt lắm.

	Mặc dù chuyện này, đánh chính là Lôi Quang tộc mặt, nhưng là bọn họ này mấy kẻ tán thành, trên mặt đồng dạng không dễ nhìn.

	Nhưng khi La Vân Dương đem đại biểu cho Giới Thiên tôn chủ lệnh bài lấy ra thời điểm, cho dù trong lòng bọn họ có một vạn không tình nguyện, lại cũng không dám nói bừa!

	Bởi vì cái này thời điểm, bọn họ đã không có lựa chọn!

	Nhân tộc đặc sứ đôi mắt bên trong, bắt đầu chớp động lên nước mắt, hắn hướng phía bên cạnh mình thuộc hạ nói: "Loại chuyện này, tâm tình tựa như ngồi một chuyến xe cáp treo, trầm bổng chập trùng, lên xuống chao đảo, về sau vẫn là ít điểm tương đối tốt, nhiều một lần, đều để ta cảm thấy trái tim của mình chịu không được."

	Hắn, lập tức lấy được theo bên người thuộc hạ vô hạn đồng tình, chỉ gặp hắn hai tay xoa ngực cảm thán nói: "Đúng vậy a, nếu là nhiều đến mấy lần, thuộc hạ cũng chịu không được."

	Ngay tại hai người đối thoại thời điểm, liền nghe La Vân Dương điềm nhiên như không có việc gì khoát tay nói: "Nhân tộc lần này tấn cấp, thôi được rồi!"

	"Dù sao, cái này cơ trụ tộc quần quyền lực người ta đã dùng, ta lại lật qua, thật sự là để Thần Minh quy định không dễ nhìn, không phải sao?"

	Huyết Sát đạo chủ bọn người nhìn chằm chằm La Vân Dương, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cái này La Vân Dương trong tay lại có Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, như thế một kinh hỉ để cho bọn họ trong lòng nặng lại dấy lên hi vọng.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương vậy mà không cho Nhân tộc tấn cấp, cái này khiến bọn họ từng cái trên mặt đều lộ ra một tia cảm giác khó hiểu.

	"Tiểu tử này làm cái gì yêu thiêu thân!" Hậu Thổ đạo chủ lớn tiếng nói: "Nãi nãi, tấn cấp nhị đẳng tộc đàn bậc này sự tình, hắn vậy mà không làm, hắn điên rồi!"

	Lúc bắt đầu, Huyết Sát đạo chủ mấy người cũng cảm thấy La Vân Dương điên rồi, nhưng là nhìn lấy La Vân Dương giống như cười mà không phải cười thần sắc, Huyết Sát đạo chủ nói: "Mọi người trước đừng kết luận, ta tin tưởng La Vân Dương! Tiểu tử này ý đồ xấu nhiều lắm! Chỉ sợ hắn là không muốn từ bỏ ý đồ, liền như vậy không nói tiếng nào được rồi!"

	Nói xong câu đó, Huyết Sát đạo chủ lại khẳng định vô cùng mà nói: "Khẳng định là như thế này, ta hiểu rất rõ tiểu tử này! Trong bụng hắn ruột chính là mười tám đạo chỗ cong, vậy đơn giản chính là xấu tính con a!"

	Địa Cầu, Đông Lộc trấn La gia trong trạch viện, La Đông Nhi nhìn trên màn ảnh ca ca, trên mặt nở một nụ cười.

	Đối với thân yêu ca ca, La Đông Nhi vô cùng rõ ràng, hiện tại ca ca nói như vậy, nàng liền có một cảm giác, đó chính là chuyện này, tuyệt đối không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Ca ca, tuyệt đối sẽ không nuốt xuống cái này miệng tức giận.

	"Cái kia không biết đặc sứ ngài có gì cần?" Á Thần tộc đặc sứ lúc này chẳng những không có buông lỏng một hơi, tương phản, thần sắc của hắn còn vô cùng trịnh trọng.

	Hắn cũng không phải kẻ ngốc, La Vân Dương chơi như vậy, kia đằng sau toan tính, tuyệt đối nhỏ không được. Một người như vậy, ngươi chọc giận hắn, lại dàn xếp ổn thỏa để hắn giữ im lặng, chỉ sợ hắn chẳng những sẽ không đáp ứng, sẽ còn làm tầm trọng thêm để ngươi đau đầu!

	Lôi Quang tộc đặc sứ, Điện Mang tộc đặc sứ bọn người, lúc này từng cái sắc mặt đều trở nên khó coi, bọn họ cũng tương tự cảm thấy, đừng nhìn cái này La Vân Dương đem lời nói giống quấn mê cung, này chân thực nghĩa gốc lại tại bên trong mơ hồ lưu động, chỉ cần ngươi nín thở phân tích rõ một chút, liền có thể dự cảm đến trong đó cất giấu không thể dự đoán hung hiểm.

	"Ta rất khó chịu a!"

	La Vân Dương mắt thấy kia Á Thần tộc đặc sứ, tức giận mà nói: "Nhân tộc vì một nhị đẳng tộc quần tấn cấp, có thể nói là hao phí vô số tâm huyết."

	"Không nói những cái khác, liền nói cái này hiện tại, cho điểm lúc đầu so tất cả tam đẳng tộc đàn cao hơn một mảng lớn, có thể nói chúng vọng sở quy, nhưng là đâu? Có người dâng ra một mẫu khoáng, mẹ nó tích phân liền xuất hiện to lớn như thế chênh lệch!"

	Nói đến chỗ này, La Vân Dương ánh mắt rơi vào Kim Viên tộc đặc sứ trên mặt, vô cùng đồng tình nói: "Ta không trách các ngươi, dù sao các ngươi cũng là người bị hại."

	Kim Viên tộc đặc sứ lúc này thật có một loại xung động muốn khóc, ngươi nói, La Vân Dương lúc này như vậy thông tình đạt lý, hắn là muốn làm gì đâu? Một khắc này, hắn rất muốn nói cho La Vân Dương, chúng ta thật không phải là người bị hại, chúng ta cái gì cũng không có trả giá.

	Nhưng là La Vân Dương nói chuyện chính là như thế chững chạc đàng hoàng, trên mặt hắn biểu cảm biến ảo khó lường, vừa mới còn xán lạn như hoa, một hồi lại âm u như giếng cổ, làm cho Kim Viên tộc đặc sứ đại khí nhi cũng không dám ra ngoài một tiếng!

	Nắm giữ lấy Giới Thiên tôn chủ lệnh bài La Vân Dương, lúc này thật giống như có một cự đại cấm kỵ chi võ, hắn làm sao dám lung tung đánh rắm đâu?

	Chỉ cần La Vân Dương vui lòng, chỉ cần hắn một câu, liền có thể đem bọn hắn Kim Viên tộc, từ Thần Minh bên trong xóa đi. Loại kia kết quả, là Kim Viên tộc đặc sứ, thậm chí là toàn bộ Kim Viên tộc đều không thể tiếp nhận.

	Lôi Quang tộc đặc sứ sắc mặt biến thành màu đen, La Vân Dương đây là công nhiên đang mắng Lôi Quang tộc, mắng khí phách, hắn tại công nhiên đánh Lôi Quang tộc mặt, hơn nữa, đánh phách lối như vậy, nhưng là bọn họ Lôi Quang tộc, lúc này lại chỉ có thể giữ yên lặng.

	Không chỉ là hắn, liền xem như Lôi Quang tộc vị lão tổ kia ở chỗ này, cũng chỉ có thể nghe La Vân Dương quát mắng.

	"Ta vất vả, dùng tiềm lực thắng được điểm số, nhưng là cái này còn không được, không phải có người sử dụng cơ trụ quyền lực, vì đạt tới mục đích, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thật là rất ngưu a!"

	"Cơ trụ quyền lực, thật là quá cao to bên trên, một cơ trụ quyền lực, để chúng ta chỉ có thể chịu đựng, đúng hay không?"

	Điện Mang tộc đẳng đặc sứ, từng cái không dám cùng La Vân Dương đối mặt, bọn họ mặc dù bị chỉ vào cái mũi mắng rất khó chịu, lại cũng chỉ có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng.

	"Ta rất khó chịu, biết không? Ta rất khó chịu!" La Vân Dương giơ lệnh bài trong tay, lớn tiếng nói: "Ta sướng hay không? Không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, đối với toàn bộ Thần Minh mà nói, kiến tạo một công bằng, chính nghĩa không khí quá trọng yếu, chúng ta cường điệu, hiển lộ rõ ràng đồng thời phát dương một chút chính nghĩa lực lượng! Cho nên, lần này, ta muốn lợi dụng lệnh bài trong tay, cho những cái kia hành sử cơ trụ quyền lực tộc đàn một bài học!"

	"Bọn họ không phải cơ trụ quyền lực dùng rất thoải mái sao? Vậy ta liền để bọn họ làm không được cơ trụ tộc đàn!"

 