 	Đối với Đằng Hạo thịnh tình mời, La Vân Dương đương nhiên sẽ không đồng ý, hắn một năm qua này đoạt được, cơ hồ đã vượt qua đại đa số đội ngũ mấy chục năm đoạt được.

	Huống chi bí mật của riêng hắn, càng không nguyện ý khiến quá nhiều người biết.

	Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị đối Đằng Hạo hảo ý từ chối nhã nhặn một chút thời điểm, kia đứng sau lưng Đằng Hạo nam tử, đột nhiên thẹn thùng nhắc nhở: "Đằng sư huynh, ta quên nói cho ngươi, cái kia. . . Cái kia Lý Vịnh đã đồng ý gia nhập đội ngũ của chúng ta."

	Đằng Hạo biến sắc, chính mình người sư đệ này nói tới ý tứ, hắn làm sao không rõ, đây rõ ràng là cự tuyệt, cự tuyệt khiến Mạc Vân Tiêu gia nhập đám người mình đội ngũ.

	Về phần cái kia Lý Vịnh, căn bản liền không có người này.

	Mặc dù hắn trong lòng rất không thoải mái, nhưng là bọn họ chi đội ngũ này, dù sao cũng là mọi người cộng đồng lợi ích tụ tập cùng một chỗ.

	Hắn tuy là dẫn đầu đại ca, lại cũng không thể không bận tâm ý kiến của những người khác, trong lòng lại không thống khoái, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	La Vân Dương thấy tình cảnh này trong lòng vui mừng, mí mắt đánh thẳng đỡ đâu, này gối đầu liền cho đưa tới! Nhưng là mặt ngoài, lại bày ra một bộ không chịu nhục nổi tư thái, đau lòng nhức óc nói: "Nếu như thế, vậy chỉ có thể về sau sẽ cùng Đằng sư huynh kết bạn!"

	Nói vừa xong, La Vân Dương liền quay đầu mà đi.

	Đằng Hạo hai nữ đồng bạn, cũng là tư sắc hơn người, hai người bọn họ ngược lại là không có phát biểu ý kiến, nhưng là từ thần sắc của các nàng  bên trên xem, hiển nhiên cũng không tình nguyện khiến La Vân Dương loại này người xa lạ gia nhập.

	La Vân Dương tìm một chỗ, tiếp tục quan sát tin tức, ngay tại hắn tìm kiếm được một kiện có thể tăng lên chính mình một nguyên vũ trụ vật phẩm lúc, vốn ồn ào náo động đại điện, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	La Vân Dương quay đầu, chỉ thấy từ cửa đại điện, đi tới bảy tám người, trong đó đi ở trước nhất nam tử, cho La Vân Dương một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Hắn cơ hồ có thể trong nháy mắt kết luận, đối với nam tử này, hắn tuyệt đối là lần thứ nhất gặp được, nhưng là loại cảm giác quen thuộc này, nhưng lại chân thực như thế.

	Nam tử kia khuôn mặt anh tuấn, mang theo một tia xích hồng sắc đôi mắt bên trong, tràn ngập một loại xâm lược khí tức, bất quá cùng nam tử ngạo nghễ so sánh, chân chính khiến người cảm thấy ngạc nhiên, là phía sau nam tử cùng theo người.

	Thiên Tôn, một đạt đến tam trọng Thiên Tôn!

	Tam trọng Thiên Tôn, chẳng những lực lượng cường đại, hơn nữa càng đạt đến hạt bụi nhỏ thiên địa tình trạng. Tại này Vẫn Diệt tinh không bên trong, trên cơ bản liền Thiên Tôn đều rất ít xuất hiện địa phương, xuất hiện một tam trọng Thiên Tôn, tuyệt đối khiến người chấn kinh.

	"Ha ha ha, nhìn thấy các vị, thật sự là thật cao hứng." Kia anh tuấn người trẻ tuổi có Vũ Trụ cảnh đệ ngũ giai tu vi, hắn cười ha ha một tiếng, trong thần sắc mang theo một tia ngạo nghễ nói: "Ta gọi Long Hâm, mọi người có thể xưng hô ta là Tam công tử."

	Nói đến chỗ này, hắn vung tay lên, trong hư không ngưng kết ra một thân ảnh.

	"Người này là La Vân Dương, chính là ta Long Lân đại vũ trụ đào phạm, hắn là ta Long gia lão tổ tất phải giết người." Long Hâm trong giới thiệu, mang theo một loại lạnh lùng nói: "Chư vị ai đạt được tin tức của hắn, mời lập tức báo cho ta."

	"Đương nhiên, ban thưởng cũng là không phải ít."

	La Vân Dương thần sắc bình tĩnh, hắn đã hiểu vì sao chính mình đối này Long Hâm, có một loại cảm giác quen thuộc.

	"Long công tử, chúng ta chỉ cần nhìn thấy người này, tất nhiên sẽ mau chóng bẩm báo." Một nhìn qua hơn ba mươi tuổi nam tử, đứng lên trịnh trọng bảo đảm nói.

	Long Hâm cười ha ha một tiếng nói: "Như thế liền đa tạ." Nói đến chỗ này, Long Hâm ánh mắt hướng phía tứ phương liếc mấy cái nói: "Ta chỗ này còn có một tin tức, muốn miễn phí đưa cho các vị."

	"Đó chính là năm đó rơi xuống tại phiến khu vực này Tâm Kiếm Thiên Tôn, hắn thể nội vũ trụ liền muốn xuất hiện, ta tới đây, chính là muốn nói cho các vị, Tâm Kiếm Thiên Tôn thể nội vũ trụ xuất hiện phạm vi vì Vẫn Diệt tinh không hạch tâm một trăm vạn dặm."

	"Tại ta lấy được Tâm Kiếm Thiên Tôn vật phẩm trước đó , bất kỳ người nào không cho tiến vào."

	Câu nói này, Long Hâm nói chém đinh chặt sắt, thậm chí mang theo một loại không thể nghi ngờ hương vị nói: "Nếu là có người dám can đảm không trải qua ta phê chuẩn tiến vào, giết không tha!"

	Đại điện không có người lên tiếng, có thể tiến vào Vẫn Diệt tinh không, trên cơ bản đều là có chút bối cảnh võ giả.

	Đối với Long Hâm thế lực phía sau, trong lòng bọn họ đều có chút hiểu rõ, huống chi Long Hâm sau lưng, còn đi theo một tam trọng Thiên Tôn.

	Tại Tử Vân vũ trụ, tam trọng Thiên Tôn đây tuyệt đối là cự đầu nhân vật, tại bực này cự đầu trước mặt, bọn họ kém thật sự là quá xa.

	La Vân Dương ánh mắt thậm chí không có nhìn về phía Long Hâm, hắn liền tựa như một quần chúng, mặt không biểu cảm xem đây hết thảy.

	Nhưng là tại Long Hâm xuất hiện thời điểm, La Vân Dương trong lòng liền đã sinh ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là vô luận như thế nào, đều muốn đem cái này Long Hâm lưu tại Tử Vân vũ trụ.

	Cử động lần này chẳng những là vì báo một tên mối thù, cũng bởi vì Long Hâm trong tay, có La Vân Dương thứ cần thiết.

	Cửu trọng khóa gien, lấy La Vân Dương hiện tại tiêu chuẩn, đã sớm hẳn là đột phá, nhưng là hắn lại vô luận như thế nào đều khó mà đột phá đệ cửu trọng.

	Ở trong đó, La Vân Dương cảm thấy nhất định là đệ cửu trọng khóa gien xuất hiện vấn đề, bằng không, cũng sẽ không ở La Vân Dương sử dụng thuộc tính điều tiết khí, đem huyết mạch của mình thuộc tính điều đến một khủng bố độ cao, nhưng là cuối cùng nhưng như cũ không có đột phá.

	Huống chi, Long Lân đại vũ trụ người kia như thế khinh người, chính mình làm sao đều muốn cho hắn một đáp lễ.

	Còn có một nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là Tâm Kiếm Thiên Tôn thể nội vũ trụ.

	La Vân Dương đối với vị này Tâm Kiếm Thiên Tôn, hiểu rõ , dựa theo Tử Hạo huyền môn liên quan tới vị này Tâm Kiếm Thiên Tôn ghi chép, người này tuyệt đối là toàn bộ Tử Vân vũ trụ cấp cao nhất nhân vật một trong.

	Lục trọng Thiên Tôn!

	Tâm Kiếm Thiên Tôn chính là một lục trọng Thiên Tôn, nếu như hắn không phải rơi xuống tại cùng Thần Ngục tộc chiến đấu bên trong, như vậy hắn chính là này Tử Vân vũ trụ chúa tể một trong.

	Tại Tử Hạo huyền môn ghi chép bên trong, vị này Tâm Kiếm Thiên Tôn rơi xuống, cơ hồ tràn đầy một chút không thể miêu tả đồ vật, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên tại Tử Vân vũ trụ đại đa số ghi chép bên trong, trên cơ bản liền không có vị này Tâm Kiếm Thiên Tôn tồn tại.

	Mà Tâm Kiếm Thiên Tôn tại rơi xuống về sau, trong cơ thể hắn lục trọng vũ trụ, mặc dù trực tiếp hỏng mất ngũ trọng, nhưng là kia ngũ trọng sụp đổ vũ trụ, cũng tạo thành một loại năng lượng to lớn, khiến hắn trọng yếu nhất nhất trọng vũ trụ, biến mất vô tung vô ảnh.

	Tại loại này trong vũ trụ, có Tâm Kiếm Thiên Tôn cả đời trân tàng.

	Thiên Tôn cảnh giới, nhất trọng chênh lệch, chính là thiên địa khác biệt.

	Lục trọng Thiên Tôn cất giữ, nên cỡ nào phong phú, cỡ nào khiến người điên cuồng.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng thiên chuyển thời điểm, liền nghe kia Long Hâm nói tiếp: "Ta chỗ này còn cần một chút trợ thủ, chỉ cần các vị tiếp nhận điều kiện của ta, đều có thể đến nơi này của ta báo danh."

	Theo Long Hâm câu nói này, không ít người hướng phía Long Hâm mạnh vọt qua. Những người này mặc dù đều biết, lần này chỗ cực tốt bọn họ không chiếm được, nhưng là có thể từ Long Hâm trong tay vớt một chút nhỏ bé chỗ tốt, trong lòng bọn họ đồng dạng vui vẻ không thôi.

	La Vân Dương cũng không cùng theo mà đi, hắn cùng không ít người, lẳng lặng quan sát đây hết thảy. Đẳng Long Hâm bên kia nhận giống như chúng tinh phủng nguyệt hoan nghênh lúc, La Vân Dương đã quay người rời đi đại điện.

	"Mạc sư đệ, xin lỗi rồi!" Đằng Hạo tại đại điện bên ngoài chờ La Vân Dương, tại La Vân Dương đi ra thời điểm, trịnh trọng nói.

	La Vân Dương nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Đằng sư huynh, này rất bình thường, dù sao các vị sư huynh cũng không biết tu vi của ta."

	Đằng Hạo còn muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng há miệng, lại là cũng không nói gì.

	La Vân Dương cùng Đằng Hạo cáo biệt về sau, lại tại kia thiên thạch bên trong dừng lại ba ngày, lúc này mới lặng yên rời đi.

	Tại trong ba ngày này, không ít đội ngũ bắt đầu hướng Long Hâm tụ tập, càng có đỉnh cấp đại môn hạch tâm đệ tử, tổ chức đại yến, đối Long Hâm nhiệt liệt hoan nghênh.

	Bất quá này mấy, cùng La Vân Dương cũng không có cái gì quan hệ.

	Vẫn Diệt tinh không Hạch Tâm tinh vực, La Vân Dương diễn hóa thành Thánh Liên hóa thân, chính thận trọng đi, mà ở phía trước của hắn, hai chi tinh nhuệ Thần Ngục tộc săn giết tiểu đội, đã chú ý tới thân ảnh của hắn.

	Cũng chính là một sát na, trong hư không dâng lên vạn đạo đao mang, này mấy đao mang hội tụ ở giữa, kia hóa thân liền bị chém thành nát bấy. Mà liền tại kia hóa thân sụp đổ thời điểm, một cái túi đựng đồ đã rơi vào hai chi săn giết tiểu đội trong tay.

	"Một quỷ nghèo!" Một thuộc về Thần Ngục tộc hoàng tộc nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia khinh thường mở ra La Vân Dương túi trữ vật.

	Đối với này hoàng tộc tới nói, La Vân Dương vứt trong túi trữ vật mặc dù có chút đồ vật, nhưng là những vật này, thật sự là quá ít.

	"Xem! Đây là cái gì?" Một Thần Ngục tộc nữ tử, đột nhiên nắm lên một cái ngọc bội, ngọc bội kia bị thúc giục sát na, trong ngọc bội liền xuất hiện một tấm bản đồ.

	"Tâm Kiếm Thiên Tôn thể nội vũ trụ muốn xuất hiện!" Kia Thần Ngục tộc hoàng tộc nam tử, đôi mắt bên trong lóe lên một tia Kim Quang: "Tốt tốt tốt, không nghĩ tới, lần này vậy mà gặp loại này cá lớn."

	"Một lục trọng Thiên Tôn bảo tàng, có thể chèo chống chúng ta toàn bộ đột phá Thiên Tôn, thậm chí có thể làm cho chúng ta đi càng xa."

	Hai đôi Thần Ngục tộc cường giả, đôi mắt bên trong quang mang chớp động, bọn họ liền tựa như ngửi thấy máu tanh cá mập, chuẩn bị tùy thời đều nhào tới.

	"Này mấy Tử Vân vũ trụ thổ dân, bọn họ tuyệt đối phải đầu nhập không ít người, chúng ta mười người quá ít, vẫn là phải tìm thêm một số người kế hoạch một chút." Kia Thần Ngục tộc hoàng tộc, đôi mắt bên trong lóe lên một tia tỉnh táo.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thần Ngục tộc hai chi săn giết tiểu đội rời đi, La Vân Dương xem này mấy Thần Ngục tộc rời đi thân ảnh, đôi mắt bên trong lóe lên một tia lạnh lùng.

	Thân thể của hắn, nhanh chóng biến mất tại Vẫn Diệt tinh không bên trong, hiện tại hắn đã đem con mồi vứt ra ngoài, sau đó phải làm, chính là chờ đợi.

	Sau mười ngày, Long Hâm mang theo hơn trăm người, trùng trùng điệp điệp đi tới Vẫn Diệt tinh không một phiến khu vực, cái kia mang theo một tia huyết hồng đôi mắt bên trong, thậm chí có vẻ đắc ý.

	Cái này cần ý, tựa như là bởi vì toàn bộ Tử Vân tinh không vô tận tuấn kiệt, đều đầu nhập vào hắn dưới trướng, lại hình như lúc này, mưu kế của hắn liền muốn đạt được.

	"Thiếu gia, ngài lần này mặc dù đạt được không ít giúp đỡ, nhưng là Tâm Kiếm Thiên Tôn thể nội vũ trụ tin tức, rất có thể bị Thần Ngục nhất tộc thăm dò." Kia tam trọng Thiên Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia khuyến cáo.

	Mà Long Hâm thì xem thường mà nói: "Biết lại có cái gì? Ta tại sao muốn nói cho bọn họ Tâm Kiếm Thiên Tôn tin tức, còn không phải là vì khiến càng nhiều người tham gia tiến đến!"

	"Theo ta được biết, Tâm Kiếm Thiên Tôn thân tổn hại thời điểm nhưng là tràn đầy oán niệm, mà thanh tẩy oán niệm phương thức tốt nhất, chính là lưu càng nhiều máu!"

 