 	Lực lượng: 41

	Tốc độ: 8

	Tinh thần: 5

	Thể chất: 45

	Mở ra giao diện thuộc tính, La Vân Dương đối với mình hiện tại trạng thái bất mãn vô cùng, bởi vì cùng quá khứ tốc độ so sánh, hắn đã đã lâu không có gì tiến bộ.

	Trên thực tế, cũng không thể nói không có tiến bộ, lực lượng cùng thể chất, còn tại chậm rãi tăng trưởng, nhưng là La Vân Dương cảm thấy, mình đã gặp bình cảnh.

	Kim Bồ Đề, Tử Kim tham các thứ, trong rừng rậm hắn nương tựa theo tốc độ của mình ăn không ít, nhưng là hiện tại, những vật này với hắn mà nói đã là gân gà, không có tác dụng gì.

	Coi như một cây Tử Kim tham để hắn nuốt vào, cũng chỉ bất quá là cao chất lượng đồ ăn mà thôi, khó mà để tu vi của hắn, có cái gì lớn tiến bộ.

	Như vậy cũng tốt dường như thể chất cường hóa dược tề, chỉ có thể dùng một chi, đằng sau cũng không có cái gì chỗ dùng.

	Tu luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ thứ chín phó, hẳn là có không tưởng tượng nổi hậu quả, nhưng là nghĩ đến chính mình tại số bảy căn cứ trong rừng rậm, cưỡng ép thu nạp một sợi Thái Dương chi hỏa lúc, toàn thân xích hồng, kém không có bốc cháy lên tình hình, La Vân Dương liền lòng còn sợ hãi, có chút nghĩ mà sợ.

	Kia một sợi hỏa diễm, để hắn chết đi sống đến, nếu như không phải thể nội góp nhặt Ma Viên Thôn Nguyệt hơi lạnh, nói không chừng hắn đã sớm trong rừng rậm, hóa thành tro bụi rồi.

	Ngay lúc đó đáng sợ, có thể nghĩ.

	Cũng chính bởi vì một lần kia sinh tử nguy hiểm, để La Vân Dương không có tiếp tục đối Viên Long Trúc Cơ Đồ thứ chín bản vẽ tiếp tục tu luyện.

	Quá nguy hiểm, hắn hiện tại là trong nhà trụ cột, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể chết đi.

	Viên Long Trúc Cơ Đồ trước mấy phó, đối với La Vân Dương đã không có quá lớn hiệu quả, cho nên trong nhà hơi nghỉ ngơi một chút, hắn liền bắt đầu rèn luyện Viên Long Trúc Cơ Đồ thứ bảy phó cùng thứ tám phó.

	Viên Khiếu Long Ngâm, Ma Viên Thôn Nguyệt!

	Những ngày gần đây, chỉ cần không có cái khác tu luyện nhiệm vụ, La Vân Dương liền tu luyện cái này hai bức đồ, đặc biệt là Viên Khiếu Long Ngâm, hắn căn bản cũng không cần quá lớn không gian, trực tiếp rèn luyện nội bộ cơ bắp ngũ tạng.

	Mặc dù những ngày này, Viên Khiếu Long Ngâm đối với La Vân Dương tiến bộ đã cực kỳ nhỏ bé, nhưng là La Vân Dương vẫn tại kiên trì, hắn biết, chỉ có để cho mình căn cơ càng vững chắc, hắn về sau con đường, mới có thể càng thêm bằng phẳng.

	Mười phút, hai mươi phút. . .

	Thời gian cực nhanh, đương La Vân Dương đem Ma Viên Thôn Nguyệt chiêu thức thu lại thời điểm, sắc trời đã tái đi, bởi vì tòa nhà này phòng một tầng ở hai mươi bốn hộ, cho nên đại đa số người nhà lấy ánh sáng đều thật không tốt.

	Mà La Vân Dương nhà lấy ánh sáng, thì càng kém.

	"Đông nhi, đừng nhảy, nhanh thay quần áo, đợi chút nữa cùng mụ mụ đi tham gia ngươi cữu gia sinh nhật đâu!" Mặc dù cách rất xa, nhưng La Vân Dương vẫn là vô cùng rõ ràng nghe được mẫu thân thanh âm.

	Theo tinh thần lực gia tăng, mặc dù La Vân Dương trở nên càng thêm trầm ổn, nhưng là giờ này khắc này, hắn lại nửa điểm cũng chờ đã không kịp!

	Không kịp chờ đợi kéo cửa ra, La Vân Dương cười nghênh lên. Chỉ thấy ăn mặc ngân hàng chế phục mẫu thân, còn có một thân ca rô váy dài muội muội, chính tại lên thang lầu.

	"Ca ca! Ta nhớ ngươi muốn chết!" La Đông Nhi nhìn thấy ca ca, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hỉ, vung lấy một đôi bím tóc hai mắt vụt sáng lên chạy vội tới.

	Thẩm Vân Anh trong khoảng thời gian này tâm tình không tệ, được bảo dưỡng cực tốt gương mặt càng phát ra có vẻ chói lọi, ôn nhu dễ thân.

	Hôm qua nàng còn nằm mộng mộng thấy âu yếm nhi tử, hôm nay nhi tử thế mà liền sống sờ sờ đứng tại trước mặt. Một loại đã lâu quan tâm, một loại ấm áp dựa vào, để Thẩm Vân Anh trong lòng cấp tốc trào lên một cỗ vừa ngọt ngào lại ủy khuất dòng nước ấm, quả là nhanh muốn nước mắt tung hoành.

	"Nhi tử, ngươi chừng nào thì trở về?" Trên dưới đánh giá nhi tử, trên mặt kinh hỉ là không che giấu được.

	"Mẹ, ta buổi chiều trở về, xem các ngươi đều đi làm, ngay tại trong nhà nghỉ ngơi một chút, ta lần này có năm ngày giả đâu."

	La Vân Dương một bên giúp đỡ La Đông Nhi gỡ xuống túi sách, một bên trả lời mẫu thân.

	Thẩm Vân Anh xoa xoa đôi bàn tay nói: "Tốt, ta ở nhà ở lâu hai ngày, vừa vặn hôm nay là ngươi cữu gia sinh nhật, chúng ta cùng đi chúc mừng."

	Cữu gia, La Vân Dương tại Đông Lộc trấn thời điểm, không nhớ rõ trong nhà mình có cái gì thân thích, lập tức liền nghi ngờ nhìn về phía Thẩm Vân Anh.

	Thẩm Vân Anh nói: "Là ngươi mỗ mỗ đệ đệ, năm đó đại phá diệt về sau, hai nhà chúng ta liền không có liên hệ."

	"Ta còn tưởng rằng, bọn hắn một nhà đều đã táng thân tại trận kia đại phá diệt bên trong, không nghĩ tới, tại ngân hàng ta vừa vặn gặp đến làm nghiệp vụ biểu đệ, từ tên của hắn bên trên, cho tới ngươi cữu gia, mới biết được nhà bọn hắn tình huống hiện tại. Nhoáng một cái cái này đều đã nhiều năm như vậy, ai!"

	Thân thích, La Vân Dương cũng không có quá nhiều khái niệm, nhưng là nghe mẫu thân nói xong, hắn có thể cảm giác được, mẫu thân vẫn là rất quan tâm khả năng này là duy nhất thân thích.

	"Có thể trùng phùng, là sự tình tốt, nói không chừng chúng ta còn có thể gặp được cái khác thân thích đâu!" La Vân Dương thuận theo nói.

	Thẩm Vân Anh gật đầu nói: "Ngươi đi đổi thân quần áo mới, quà sinh nhật ta đã lấy lòng, chúng ta trực tiếp đi qua là được."

	Đi xuống lầu, trời chiều đã tây dưới, đèn đường cũng không có sáng lên, thỉnh thoảng có người cùng Thẩm Vân Anh chào hỏi, mà Thẩm Vân Anh cũng cười ha hả cùng người trò chuyện một vài chuyện nhà.

	Hơn nữa mỗi gặp được một người, Thẩm Vân Anh đều sẽ đem nhi tử giới thiệu một phen, nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra xán lạn.

	"Ca ca, ngươi nói chúng ta thật sự có thể đem đến gió xuân bên trong cư xá a? Nơi đó đều là dương phòng đâu, nghe nói, nhỏ nhất diện tích cũng có một trăm bình phương đâu!"

	"Hảo hảo chơi, ca ca, nếu không, ta ngày mai liền không lên học được, ngươi mang theo ta đi chơi đi, nghe đồng học nói, nhạc viên bên trong, có thật nhiều chơi vui đồ vật đâu, mụ mụ đều không mang theo ta đi."

	La Đông Nhi ở một bên nhảy nhảy nhót nhót, giống một con vui sướng chim chóc, ca ca lần này trở về, mang cho nàng tin tức quá làm cho người ta kích động.

	Thẩm Vân Anh yêu chiều xem nhi tử một cái nói: "Nhi tử, ngươi đừng có áp lực, chúng ta ở chỗ này đã rất khá."

	Gió xuân bên trong cư xá, nàng là biết đến, dù sao nàng vị trí ngân hàng hành trưởng, liền ở tại nơi đó.

	Cái này cũng thành hành trưởng khoe vốn liếng!

	Bởi vì cư xá chẳng những diện tích lớn, hơn nữa vào ở đi, đều là người có địa vị, đây chính là thân phận tượng trưng.

	"Đã làm không sai biệt lắm!" La Vân Dương cười cười nói.

	Thẩm Vân Anh lâu dài nói không ra lời, nhi tử mặc dù còn nhỏ, nhưng là rất rõ ràng, hắn đã có thể vì cái nhà này che gió che mưa! Thẩm Vân Anh theo bản năng nhìn nhi tử một chút, một cỗ làm mẫu thân hào khí liền trực trùng vân tiêu, có nhi tử, thân thể của nàng mãi mãi cũng có thể kiêu ngạo đứng thẳng, không có chuyện gì có thể để nàng cảm thấy ủy khuất.

	Một tòa vàng son lộng lẫy khách sạn, xuất hiện ở La Vân Dương trước mắt, Kim Long lân khách sạn lớn cái chiêu bài này, rất là cho người ta một loại lực trùng kích.

	Nhìn xem cái này sáu cái chữ, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên mỉm cười, Trần Dũng gia hỏa này đã từng nói, cái này Kim Long lân khách sạn lớn, là nhà hắn sản nghiệp.

	Không nghĩ tới chính mình sau khi về nhà bữa cơm thứ nhất, lại là chiếu cố gia hỏa này sinh ý tới.

	"Ngài tốt, xin hỏi ngài là tới tham gia chúc thọ sao?" Một người mặc lễ tân phục, rất có tố dưỡng phục vụ viên, cấp tốc đi tới gần, nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng vậy a, chúng ta liền là đến cho cữu cữu chúc thọ." Thẩm Vân Anh vung vẩy trong tay lễ vật, mỉm cười nói.

	Nghe nói như thế, lúc ấy phục vụ viên liền dẫn lĩnh La Vân Dương bọn họ hướng phía khách sạn lớn bên trong đi đến. Cũng liền tại lúc này, La Vân Dương phát hiện, tại khách sạn cổng, đã ngừng không ít cỗ xe.

	Những chiếc xe này, phần lớn lúc chạy bảo xuất phẩm xe sang trọng, từ bên trong đi ra người, từng cái cũng đều là một bộ tinh anh bộ dáng.

	Xem ra cái này cữu gia nhà, tại cái này trong thành Trường An, lăn lộn vẫn là không sai.

 