 	Ngay tại Tề Vân Hào nhận ra La Vân Dương ngay miệng, La Vân Dương máy truyền tin điên cuồng vang lên, La Vân Dương kết nối máy truyền tin trong nháy mắt, Lộ tổng giáo luyện thanh âm liền vang lên.

	"Vân Dương, lập tức đi Hưng Long quân Trường An tổng bộ!"

	Lộ Hưu đối với La Vân Dương, luôn luôn đều phi thường coi trọng, rất ít khi dùng giọng ra lệnh, nói chuyện với La Vân Dương.

	"Xảy ra chuyện gì?" La Vân Dương đôi mắt bên trong, lóe lên một tia tinh quang.

	Tại La Vân Dương trong cảm giác, Lộ Hưu nói như thế, đó chỉ có thể nói một điểm, liền là Hưng Long quân Trường An tổng bộ xảy ra chuyện, cho nên để hắn mau chóng quá khứ.

	"Nhiếp gia đã âm thầm đối ngươi tiến hành treo thưởng, giá trị phi thường cao, ngươi bây giờ vô cùng nguy hiểm!" Lộ Hưu thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

	"Vân Dương, ngươi còn trẻ, đối với hiện tại phương đông mười ba thành tình huống cũng không phải là hiểu rất rõ, nói như vậy, hiện tại phương đông mười ba thành thế tục quyền lợi, là nắm giữ tại Đại Liên Bang trong tay, nhưng là ở thế tục phía trên, trên thực tế còn có một tổ chức."

	"Tổ chức này cùng phương đông mười ba thành chế ước lẫn nhau, bọn họ đại biểu cho đại bộ phận không lệ thuộc Đại Liên Bang chính thức đỉnh cấp cường giả!"

	"Tỉ như, cái này nghị hội nghị trưởng, liền là Võ Thần!"

	La Vân Dương nghe Lộ Hưu nhanh chóng, trong mắt thần quang nhanh chóng chớp động lên, trên Đông Lộc trấn học thời điểm, hắn vẫn luôn cảm thấy, ba mươi bảy thành nhân tộc liên hợp, chính là toàn bộ thiên hạ người điều khiển.

	Nhưng là chậm rãi, theo tiếp xúc đồ vật càng ngày cũng nhiều, La Vân Dương cũng càng ngày càng cảm thấy thế giới này, cũng không phải là chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Tỉ như, làm cường lực nhất bộ phận, hưng Long Bát quân cũng không phải sự tình gì đều có thể làm, lại tỉ như, Võ Thần cùng phương đông mười ba thành quan hệ trong đó.

	Hiện tại, Lộ Hưu, rốt cục nói rõ một điểm, theo Võ Thần đẳng cường giả tuyệt đỉnh xuất hiện, Đại Liên Bang cùng Võ Thần bọn người, đã ở vào một loại kỳ dị quan hệ vi diệu bên trong.

	Loại này vi diệu quan hệ, La Vân Dương khó mà suy đoán nó giới hạn thấp nhất, nhưng là từ trong cảm giác, La Vân Dương cảm thấy, giống như nhiều khi, Đại Liên Bang đều tại lại làm cho.

	Nhiếp gia chân chính dựa vào, liền là Võ Thần vị kia đệ tử, mà bởi vì cái này đệ tử tồn tại, cho nên Đại Liên Bang tại một ít chuyện bên trên, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Mà bây giờ, đối với mình ám sát, Nhiếp gia mặt ngoài không nói gì thêm, cho nên Đại Liên Bang chỉ có thể dùng bảo vệ mình phương thức đến xử lý.

	Võ giả mạnh đến mức nhất định, tỉ như Võ Thần, xem ra liền thật có thể một người áp đảo một nước, huống chi những cái kia cường đại võ giả, cũng không chỉ là Võ Thần một.

	"Có thần cấp võ giả giết ta sao?" La Vân Dương tại hơi trầm ngâm trong nháy mắt, hỏi lên hắn hiện tại vấn đề quan tâm nhất.

	"Ngươi cảm thấy ngươi là ai, còn Thần cấp cao thủ, Thần cấp cao thủ nếu là xuất thủ, Trường An tổng bộ cũng che chở không được ngươi." Lộ Hưu nói đến chỗ này, có chút nóng nảy lửa cháy thúc giục nói: "Nghe nói bóng đen mười ba sói đã tiếp nhận ngươi cái này đơn sinh ý, hiện tại đang toàn lực chạy tới Trường An."

	"Nếu là không có Thần cấp cao thủ, vây cũng không gì!" La Vân Dương trong khi nói chuyện, liền trực tiếp tắt đi máy truyền tin.

	Thế nhưng là máy truyền tin còn không có vừa mới quan bế, lại lần nữa điên cuồng vang lên, La Vân Dương xem xét máy truyền tin là Hỏa Vương, chưa phát giác nhíu nhíu mày!

	Hỏa Vương đối với hắn rất không tệ, đối với hắn La Vân Dương xem như là có ơn tri ngộ, đương nhiên, La Vân Dương đối Hỏa Vương cũng rất tôn trọng. Do dự một chút, vẫn là tiếp thông.

	"Tiểu tử, ta đã định vị đến ngươi, ngươi chính tại Tề Thiên võ viện đúng không, một hồi liền có người đi tiếp ngươi!"

	Hỏa Vương vừa vui mừng lại nghiêm túc nói ra: "Tề Thiên võ viện bên trong, Tề Vân Hào nhất định phải chú ý, hắn là Địa Bảng thứ ba, hơn nữa dựa theo suy đoán của chúng ta, hắn nhất định sẽ bị Nhiếp gia treo thưởng chi vật chỗ dụ hoặc."

	"Bất quá ngươi an tâm ngốc tại đó, ta đã phái người đối Tề Thiên võ viện tạo áp lực, hắn hẳn tạm thời không dám động tới ngươi."

	"Năm phút về sau, tiếp ứng ngươi người liền nên đến." Hỏa Vương không đợi La Vân Dương trả lời, liền trực tiếp dập máy thông tin.

	Từ thông tin bên trong phong thanh bên trên, La Vân Dương cảm giác được Hỏa Vương hẳn không phải là tại Hưng Long quân tổng bộ, mà là tại cái gì phi hành khí bên trên.

	"Tút tút tút!"

	Máy truyền tin vang lên lần nữa, lần này La Vân Dương thật không muốn tiếp, nhưng nhìn trên máy truyền tin danh tự, La Vân Dương cuối cùng vẫn tiếp thông máy truyền tin.

	"Đại Đô Đốc!" Đối với cái này nhìn như có trọng đại tật bệnh trong người Đại Đô Đốc, La Vân Dương có một loại phát ra từ nội tâm kính nể.

	"Tiểu tử, Nhiếp Tâm chết rồi, người ta âm thầm treo thưởng, thật sự là khó làm a!" Lữ Khứ Bệnh nói đến chỗ này, tầng tầng ho khan.

	"Ngươi biết ma can đả lang sao? Chúng ta bây giờ tình huống liền là như vậy, đi Hưng Long quân Trường An tổng bộ tránh một chút, đại trượng phu co được dãn được, coi như những người ám sát kia mạnh hơn, cũng không tiến vào được Trường An tổng bộ."

	"Chờ cuộc phong ba này quá khứ, hết thảy liền tan thành mây khói."

	La Vân Dương nghiêm túc nghe xong, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Đại Đô Đốc, ta biết hiện tại Đại Liên Bang tại trong rất nhiều chuyện, không nguyện ý vạch mặt."

	"Nhưng là đối với những cái kia thực lực, ta cảm thấy cũng không thể một vị dung túng, bọn họ không phải muốn giết ta sao? Vậy liền để bọn họ đến hảo!"

	"Ta còn muốn nhìn xem, đến cùng là ai giết ai đâu!"

	Kỳ thật Lữ Khứ Bệnh tại thuyết phục La Vân Dương trước đó, cũng đã nghĩ đến, tiểu tử này có chính mình kiên trì, hắn sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ, không nghĩ tới, gia hỏa này thật đúng là bị chính mình đoán trúng.

	Còn muốn lại khuyên thời điểm, phát hiện máy truyền tin của mình, đã bị giam mất.

	"Ai nha, tiểu tử này, thật đúng là. . ."

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Lữ Khứ Bệnh lại là một trận ho khan, mặc dù La Vân Dương nói rất cường ngạnh, nhưng là có một số việc, hắn vẫn là phải làm.

	Ngay tại Lữ Khứ Bệnh cùng một đại lão câu thông thời điểm, một tin tức nhanh chóng nhảy ra ngoài, đối với lúc này có người quấy rầy chính mình, Lữ Khứ Bệnh nhíu mày một cái, cũng không để ý tới.

	Nhưng là, hắn đang dùng máy truyền tin đối thoại đại lão, lại có chút cổ quái mà nói: "Lão Lữ, ngươi vẫn là nhìn xem Thiên Tấn lên đi!"

	Lữ Khứ Bệnh sửng sốt một chút, nhanh chóng tiếp thông tin tức kia, tin tức là thuộc hạ gửi tới, phía trên khác không có, chỉ có một câu: "Nghe nói có cặn bã muốn giết ta, đêm mai ta tại Phong Vũ độ chờ, có gan ngươi liền đến!"

	Cái này lạc khoản, rõ ràng là La Vân Dương!

	Đằng đằng sát khí a!

	Loại này khiêu chiến, muốn nói vô dụng đi, giống như một vài ám sát người, liền sẽ không xuất hiện, nhưng là muốn nói hữu dụng cũng không phải không có lý, dù sao La Vân Dương hiện thân Phong Vũ độ, vậy còn không biết bao nhiêu người chuẩn bị kiếm tiện nghi.

	"Thật đúng là tuổi trẻ a!"

	Đang lúc Lữ Khứ Bệnh trong lòng tính toán nên như thế nào giúp La Vân Dương giải quyết tốt hậu quả thời điểm, chỉ thấy phía trên tiếp lấy xuất hiện một điều tin tức: "Các ngươi nếu là không đến, lão tử liền muốn dựa theo lão đại an bài, trốn vào Hưng Long quân Trường An tổng bộ không ra, ha ha ha, vội chết các ngươi đám này thỏ tôn!"

	Lữ Khứ Bệnh lông mày bên trên hắc tuyến càng nhiều, tiểu tử này quả thực liền là hoa văn tìm đường chết, chẳng lẽ ngươi không biết, bị hắn như thế một ồn ào, coi như những cái kia không định xuất hiện tồn tại, cũng sẽ chạy đến tham gia náo nhiệt a?

	Xáo trộn kế hoạch a!

 