 	"Huyết Liên tôn chủ nhượng bộ, Vân Dương điện hạ vậy mà để Huyết Liên tôn chủ nhượng bộ!" Mặc Lâm thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm xúc.

	Đây là một tòa vô danh tinh cầu, Mặc Lâm cùng Mạc Ly thánh giả lúc này đang tại một tòa trên phi thuyền, kia phi thuyền trên màn hình, hiển hiện ra chính là La Vân Dương cùng Huyết Liên tôn chủ đối nghịch tràng cảnh.

	Đối với La Vân Dương hướng Huyết Liên tôn chủ tiến hành kia đối đánh cược tình huống, Mặc Lâm lúc bắt đầu, cũng không phải là quá xem trọng.

	Sở dĩ như thế, nguyên nhân chỉ có một, đó chính là Huyết Liên tôn chủ là tôn chủ cấp bậc tồn tại, thần chi tại tôn chủ bên trong, Huyết Liên tôn chủ đều là một cường thế tồn tại.

	Đừng nói là La Vân Dương, ở trong mắt Mặc Lâm, liền xem như tiếp Thiên tôn khắp nơi gặp được Huyết Liên tôn chủ thời điểm, cũng muốn tránh lui một chút.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương vậy mà để Huyết Liên tôn chủ nhượng bộ.

	Mạc Ly thánh giả sắc mặt, thì vô cùng lạnh nhạt, nhìn không ra hắn đối với chuyện này, có bất kỳ kinh ngạc.

	"Tam sư đệ là không có đường lui." Tại Mặc Lâm lần nữa lúc cảm khái, Mạc Ly thánh giả nhàn nhạt mà nói: "Nếu như hắn lui một bước, chính là vực sâu vạn trượng."

	Câu nói này vừa ra, Mặc Lâm lập tức trầm mặc lại, hắn cũng không ngốc, tự nhiên cũng biết La Vân Dương vị trí thế cục.

	Nếu như Huyết Liên tôn chủ ra lệnh một tiếng, La Vân Dương lập tức nhượng bộ, kia Huyết Liên tôn chủ có khả năng nhất làm pháp, chính là trực tiếp giết chết hắn.

	Mà bây giờ, La Vân Dương xuyên thấu qua cùng Huyết Liên tôn chủ bàn điều kiện, có thể nói đã ở vào một loại chủ động trạng thái.

	Mặc dù loại này chủ động, có nguy hiểm to lớn, nhưng là cái này dù sao cũng là một loại chiếm cứ lấy thượng phong chủ động!

	Tinh không bên trong, vô số người tại đối La Vân Dương vơ vét Huyết Liên tôn chủ hành vi lúc cảm khái, nhưng là đồng dạng vô số người cũng đã ý thức được, La Vân Dương sở dĩ có can đảm vơ vét tôn chủ, là bởi vì hắn thật sự là không có đường lui.

	Cho dù là một điểm đường lui, hiện tại La Vân Dương đều không có.

	Bất quá và đàm luận so sánh, càng nhiều người, lại đem ánh mắt rơi vào kia thế giới giả tưởng tiếp sóng trong tấm hình, bọn họ muốn xem kế tiếp chuyện này, rốt cuộc muốn thế nào kết thúc.

	"Lam Liên đạo tử với ta mà nói, cũng không phải là quá trọng yếu, trên thực tế nếu không phải tôn chủ ngài coi trọng hắn, hắn cũng chính là một chết trong tay ta thủ hạ bại tướng mà thôi." La Vân Dương câu nói này, nói rất trực tiếp.

	Lam Liên đạo tử đã cảm thấy trong lòng mình lửa giận lần nữa bốc lên, nhưng là hắn đối với La Vân Dương, lại nói không ra nửa điểm phản bác.

	Là, hắn sở dĩ bị La Vân Dương đánh như thế thảm, ở trong đó Hắc Thần tử phản bội lên rất trọng yếu tác dụng.

	Nhưng là, hắn cũng không thể không thừa nhận, liền xem như không có Hắc Thần tử phản bội, hắn đồng dạng không phải là đối thủ của La Vân Dương.

	"Ta hi vọng, tôn chủ đại nhân có thể đáp ứng giúp ta làm một việc." La Vân Dương tại hơi trầm ngâm sát na, trầm giọng nói.

	Để Huyết Liên tôn chủ giúp mình làm sự tình, yêu cầu này giống như không cao, nhưng là trên thực tế, tại La Vân Dương điều kiện nói ra về sau, càng ngày càng có người cảm thấy, La Vân Dương đây rõ ràng chính là tại tìm đường chết.

	Tôn chủ cấp bậc tồn tại, không phải là không có đã giúp người, nhưng là loại kia trợ giúp, là tại vô số cầu khẩn hạ mới, tôn chủ nhất thời mềm lòng mới hoàn thành, mà La Vân Dương hiện tại, chẳng những muốn bồi thường, còn phải tiến thêm thước.

	Thậm chí có thể nói, hắn đây là được tiến thêm trượng!

	"La Vân Dương, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Lam Liên đạo tử hét lớn, mà La Vân Dương lần này, cũng không có lại ra tay với Lam Liên đạo tử, chỉ là cười hì hì nhìn vẫn như cũ khó mà động đậy Lam Liên đạo tử.

	Huyết Liên tôn chủ rất muốn một chỉ chém giết La Vân Dương, nhưng là kia Phong Thiên Bát Thần bi bốn loại chí bảo giao thoa phong cấm, để hắn trong lúc nhất thời khó mà tiến vào.

	Như vậy cũng tốt giống như một cứng rắn xác ngoài, giúp đỡ La Vân Dương chống cự tất cả công kích. Lúc này Huyết Liên tôn chủ trong lòng đối Lam Liên đạo tử bọn người loại này phòng bị La Vân Dương đào tẩu làm pháp, không biết có bao nhiêu phẫn nộ.

	Nhưng là, Lam Liên đạo tử không thể chết!

	"Sự tình gì?" Huyết Liên tôn chủ bốn phía loại kia huyết hồng sắc nhan sắc, biến mất sạch sẽ, hắn lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	"Ta cũng không biết, nhưng là mời tôn chủ yên tâm, ta muốn ngài làm sự tình, nhất định không có quá lớn hung hiểm." La Vân Dương nói đến chỗ này, hì hì cười nói: "Cũng sẽ không để ngài cùng mặt khác tôn chủ sinh tử đại chiến."

	"Chỉ là để ngài giúp ta giết người, tỉ như Vô Thượng Phong Vân bảng bên trên mấy vị kia."

	Đạt Hải thánh giả cao cứ phía trên thần điện, chính diện mang phẫn nộ nhìn La Vân Dương, dù sao Vô Thượng đạo tử chính là trưởng bối của hắn, mà bây giờ Vô Thượng đạo tử lại bị La Vân Dương áp chế khó mà phản kích.

	Trong lòng hắn khó chịu, nhưng là bây giờ loại tình huống này, trong lòng hắn liền xem như khó chịu, cũng không làm được cái gì. Bất quá hắn đặt quyết tâm, nhất định phải làm cho Ngân Hà Nhân tộc, trả giá cứng rắn có đại giới.

	Ngay tại hắn chuẩn bị đẳng chuyện này kết thúc về sau, phân phó cho mình thuộc hạ thời điểm, lại nghe được La Vân Dương yêu cầu như vậy.

	Giết một Phong Vân Vô Thượng bảng bên trên nhân vật, suy nghĩ một chút hắn tâm đều run rẩy, nếu như Huyết Liên tôn chủ quyết tâm muốn giết hắn, như vậy tình cảnh của hắn, nhưng là tương đương nguy hiểm.

	Chẳng những Đạt Hải thánh giả, không ít người đang nghe được La Vân Dương yêu cầu thời điểm, đều cảm thấy mình trong lòng căng lên, yêu cầu này, thật sự là rất đáng hận.

	Huyết Liên tôn chủ nhìn hư không hạ La Vân Dương, nhàn nhạt mà nói: "Tốt, chuyện này, ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá ta cần một thời hạn, cũng không thể ngươi một mực không cần điều kiện này đi!"

	"Năm trăm năm như thế nào?" La Vân Dương tại hơi trầm ngâm sát na, thản nhiên nói.

	"Tốt, vậy liền năm trăm năm." Huyết Liên tôn chủ lúc nói chuyện, ánh mắt rơi vào Lam Liên đạo tử trên thân nói: "Hiện tại, có hay không có thể thả người?"

	"Ha ha ha, thả người tự nhiên là có thể, bất quá Lam Liên đạo tử muốn đi vào Luân Hồi Thiên Bàn, ta xem vẫn là để chúng ta cùng đi tốt, tôn chủ đại nhân ngài nói đúng không?" La Vân Dương nhìn Huyết Liên tôn chủ nói.

	La Vân Dương ý nghĩ, Huyết Liên tôn chủ minh bạch, hắn nhàn nhạt mà nói: "Ta chuyện đã đáp ứng, tuyệt đối sẽ không đổi ý, đang giúp ngươi đem làm xong việc trước đó, cũng tuyệt đối sẽ không ra tay với ngươi."

	"Đa tạ tôn chủ đại nhân." La Vân Dương nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào Vô Thượng đạo tử trên thân nói: "Còn xin tôn chủ đại nhân mang theo một lát , chờ ta bên này bận rộn xong, kia tại đem Lam Liên đạo tử đưa về."

	Lúc nói chuyện, La Vân Dương đã bay lên không hướng phía Vô Thượng đạo tử vọt tới, hắn một bên xung, một bên trầm giọng hướng phía hư không hô: "Cái này còn có một đạo tử, có người hay không ra giá, không có liền làm thịt."

	Vô Thượng đạo tử vốn là bị Ngũ Hành Thiên Địa thụ đè chế, lúc này gặp đến La Vân Dương vọt tới, hắn biết mình tuyệt đối không ngăn cản được.

	Mà kia Lam Liên đạo tử, lúc này đã là thoi thóp, huống chi hắn hiện tại đã an toàn, kia là tuyệt đối sẽ không giúp mình.

	Nhưng là mời mấy vị kia tôn chủ giúp chính mình ra giá, đây đối với Vô Thượng đạo tử tới nói, đồng dạng là một khó mà tiếp nhận tình hình.

	Ngay tại Vô Thượng đạo tử ý niệm trong lòng chớp động, chuẩn bị chính mình ngạnh kháng thời điểm, một thân ảnh đã xuất hiện ở hư không bên trong.

	Thần La tôn chủ, hắn nhàn nhạt nhìn La Vân Dương nói: "Người trẻ tuổi, làm được rất không sai, nếu không phải ngươi là Giới Thiên tôn chủ đệ tử, ta liền chuẩn bị đem ngươi thu làm đệ tử của ta, chuyện này, đến đây là kết thúc như thế nào?"

	Làm Á Thần tộc lão tổ, Thần La tôn chủ là hạng người gì, kia là cao cao tại thượng đại nhân vật, hắn tại Thần Minh bên trong, trên cơ bản một câu, liền có thể để tứ phương tuân theo.

	Nhưng là, hắn hiện tại gặp phải người, là biết mình đã không có đường lui La Vân Dương.

	"Oanh!" La Vân Dương trực tiếp xuất thủ, Thần Võ một kích phía dưới, liền xem như đã có chuẩn bị, nhưng là Vô Thượng đạo tử toàn bộ bay ngược ra ngoài.

	Mặc dù không có thổ huyết, nhưng là Vô Thượng đạo tử thần sắc, vẫn là biến vô cùng khó coi, mà Thần La tôn chủ thần sắc, đồng dạng âm lãnh lên, trong con ngươi của hắn, tràn ngập đều là sát ý.

	"La Vân Dương thật sự là quá ghê tởm, cũng dám ngỗ nghịch tôn chủ, ta Thần Minh, hẳn là đem toàn bộ Ngân Hà Nhân tộc, toàn bộ trục xuất Thần Minh." Trong thế giới giả lập, có Á Thần tộc tộc nhân hét to.

	Nhưng là những cái kia chấp chưởng giả Á Thần tộc đại nhân vật, lại không có một người mở miệng, chính bọn hắn đối với việc này giải thích, tự nhiên là khinh thường tại mở miệng, nhưng lại có vài người phỏng đoán, là bởi vì bọn họ không nguyện ý đắc tội La Vân Dương.

	Nắm giữ lấy Huyết Liên tôn chủ một cái điều kiện La Vân Dương, để những đại nhân vật này, từng cái trong lòng đều có chút thấp thỏm.

	"Tiểu hữu, ta có thể bồi thường hai ngươi kiện bảo vật, sau đó đáp ứng ngươi một cùng Huyết Liên huynh đồng dạng điều kiện như thế nào?" Thần La tôn chủ dù sao không là bình thường nhân vật, hắn hướng phía Vô Thượng đạo tử nhìn thoáng qua, trầm giọng nói.

	La Vân Dương nhìn một bộ bình tĩnh Thần La tôn chủ, nhẹ nhàng cười nói: "Nếu tôn chủ khách khí như thế, như vậy tại hạ liền không khách khí."

	Vô Thượng đạo tử rất biệt khuất, chính mình đường đường đạo tử, lại bị người trở thành hàng hóa bán ra, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

	Nhưng là, Vô Thượng đạo tử lại cũng không thể không thừa nhận, đối với việc này, hắn thật là không có bất cứ biện pháp.

	Kia chí tôn Mẫu Hoàng một mực rời rạc tại phá toái hư không bên ngoài, mà khi La Vân Dương ánh mắt hướng phía hắn xem ra thời điểm, nàng trong đôi mắt mỹ lệ lóe lên một tia bất đắc dĩ.

	"La Vân Dương, đồng dạng điều kiện, ta cũng đáp ứng ngươi." Một thanh âm ở trong hư không vang lên, theo thanh âm này, liền thấy một mỹ lệ nữ tử, xuất hiện ở hư không bên trong. Nàng chỉ là một hư ảnh, nhưng là loại kia tuyệt thế phong hoa, vẫn là để người tại xem xét ở giữa, đã cảm thấy tâm động không thôi.

	La Vân Dương đối với chí tôn Mẫu Hoàng, cũng không có quá lớn hận ý, bây giờ người ta như thế thượng đạo, La Vân Dương cũng liền gật đầu xem như đồng ý xuống tới.

	Hắc Thần tử trong thần sắc, mang theo mỉm cười, hắn cảm thấy mình đầu nhập vào La Vân Dương, thật sự là quá anh minh, bằng không, chính mình nói không chừng liền muốn cùng Lam Liên đạo tử bọn người đồng dạng mất mặt.

	Nhưng là, ngay tại hắn đắc ý thời điểm, La Vân Dương ánh mắt liền hướng phía hắn nhìn lại: "Lão đại, không cần a?"

	"Sao có thể không sử dụng đây?" La Vân Dương cười hì hì nhìn Hắc Thần tử nói: "Nếu là không dùng, chẳng phải là biểu hiện thân thể của ngươi giá quá thấp."

	Hắc Thần tử muốn nói điều gì, nhưng là hắn cuối cùng phát hiện, chính mình thật là cái gì cũng nói không ra. Ngay tại hắn biệt khuất thời điểm, kia Cơ Giới đế quốc xuất hiện một vị tôn chủ, xem như thay Hắc Thần tử đáp ứng La Vân Dương điều kiện.

	Bất quá đối với Hắc Thần tử, La Vân Dương lại cho ưu đãi, chỉ là muốn Cơ Giới đế quốc một kiện bảo vật mà thôi.

	Hết thảy hết thảy đều kết thúc, kia phong bế tại Thiên Uyên tinh vài kiện chí bảo, cũng bắt đầu chậm rãi thu nạp lực lượng của mình, theo một khối phong thiên thần bia bị thu hồi, La Vân Dương vốn là thần sắc nhẹ nhõm, lập tức căng thẳng lên.

	Trong tay của hắn, nắm chặt Thần Võ Chiến Ngẫu, bởi vì thời khắc nguy hiểm nhất, liền muốn đến rồi!

 