 	La Vân Dương tại mở mắt ra lập tức, phát hiện chính mình vẫn như cũ đứng tại kia phòng bảo tàng bên trong, mà lão giả kia, thì dùng một loại khủng bố ánh mắt nhìn La Vân Dương.

	"Tiểu tử, xem ra ngươi tìm hiểu một loại khó lường đồ vật. Nãi nãi, trong con mắt ngươi quang mang thật đáng sợ!" Kia trông coi bảo tàng lão giả, lúc nói chuyện còn nặng nề vỗ một cái bộ ngực của mình nói.

	La Vân Dương hít một hơi thật sâu, mặc dù tại kia Thiên Trùng sào bên trong, cũng không tính toán thời gian, nhưng là La Vân Dương lại biết, chính mình ở bên trong, không sai biệt lắm đã qua ngàn năm thời gian.

	Mặc dù cái này ngàn năm bên trong, đều là trong tu luyện vượt qua, nhưng là ngàn năm dù sao cũng là ngàn năm, La Vân Dương vẫn cảm thấy lòng của mình, ở đây ngàn năm trong tu luyện, lập tức già đi không ít.

	"Tiền bối, nơi này qua bao lâu?"

	"Một đạn chỉ mà thôi!" Lão giả cười ha ha một tiếng đạo; "Kia Thiên Trùng sào nhưng là cái thứ tốt, nãi nãi, Trùng tộc Thiên Trùng sào, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng sinh ra Mẫu Hoàng, ta xem một đời này Thần Mẫu tuổi thọ xong về sau, bọn họ Trùng tộc còn thế nào kéo dài."

	Lão giả lời nói bên trong mang theo một tia cảm khái.

	Mẫu Hoàng, Trùng tộc bên trong Mẫu Hoàng mặc dù ít, nhưng là dựa theo La Vân Dương lại cũng gặp mấy cái, sao có thể nói không có cách nào kéo dài đâu?

	"Tiền bối, Trùng tộc Mẫu Hoàng rất nhiều a!"

	"Lão tam, tiểu tử ngươi biết cái gì, Trùng tộc là có không ít Mẫu Hoàng, nhưng là những cái kia Mẫu Hoàng, căn bản cũng không phải là từ Thiên Trùng sào bên trong dựng dục ra đến." Lão giả cười hắc hắc nói: "Trùng tộc chỉ có một Thiên Trùng sào, chỉ có từ Thiên Trùng sào dựng dục ra đến, mới là Mẫu Hoàng bên trong Hoàng giả, về phần ngươi nhìn thấy những cái kia, đại đa số là từ phổ thông trùng tổ bên trong dựng dục ra đến."

	"Mặc dù các nàng cũng là Mẫu Hoàng, nhưng là cùng chân chính Mẫu Hoàng so sánh, kém thật sự là quá xa."

	Nghe lão giả, La Vân Dương bản năng liền nghĩ tới kia bong bóng, giống như bong bóng đột phá Mẫu Hoàng không có vấn đề.

	Bất quá đối với chính mình ảnh hưởng đến Thiên Trùng sào sự tình, La Vân Dương vẫn là không định nói tiếp, hắn cũng không có mở ra máy điều chỉnh thuộc tính, xem xét một chút mình bây giờ trạng thái, bởi vì lão giả này có chút tà môn.

	Máy điều chỉnh thuộc tính mặc dù Giới Thiên tôn chủ đều không có phát hiện, nhưng càng là như vậy, La Vân Dương cảm thấy mình càng là hẳn là cẩn thận.

	Dù sao, kia máy điều chỉnh thuộc tính đối với mình tới nói, thật sự là quá trọng yếu. Mặc dù mình hiện tại giống như có không ít át chủ bài, nhưng là tại La Vân Dương trong cảm giác, chính mình đáng tin nhất át chủ bài, vẫn như cũ là máy điều chỉnh thuộc tính.

	"Tốt lão tam, mang theo ngươi lựa chọn đồ vật đi thôi!" Lão giả chép miệng ba một chút miệng, có chút lưu luyến không rời nhìn về phía bộ kia Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh, sau đó mang theo một tia đông cứng dặn dò: "Bộ này bảo đỉnh, hảo hảo chờ bọn họ, đồ tốt a!"

	Đối với lão giả yêu cầu, La Vân Dương đương nhiên sẽ không phản đối, từ phản ứng của lão giả, La Vân Dương cảm giác bộ này Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh tuyệt đối sẽ không giống giới thiệu đơn giản như vậy.

	Nó hẳn là còn có mặt khác diệu dụng!

	Một ý niệm, La Vân Dương liền trở về cung điện của mình bên trong, chỉ bất quá tại thời khắc này, hắn cùng kia giống như bảo tàng điện chỗ thế giới ở giữa liên hệ, đã biến mất sạch sẽ.

	Mặc Lâm vẫn tại đại điện bên trong, hắn nhìn thấy La Vân Dương một lần nữa trở về, liền cười mỉm chúc mừng nói: "Điện hạ, chúc mừng ngài thu hoạch được chí bảo."

	La Vân Dương hướng phía Mặc Lâm cười nói; "Đa tạ Mặc Lâm tiên sinh, nói đến lần này có thể có được bảo vật, còn muốn đa tạ Mặc Lâm tiên sinh đưa tới ngọc phù."

	Mặc Lâm khách khí với La Vân Dương vài câu về sau, liền đem chủ đề từ bảo tàng chi địa dời đi, hắn cũng không hỏi La Vân Dương được đến bảo vật gì, rõ ràng, cái này Mặc Lâm, vẫn là rất hiểu quy củ.

	"Điện hạ, những ngày gần đây, trừ làm quen một chút ngài được đến bảo vật bên ngoài, cũng phải nhìn một chút liên quan tới Luân Hồi Tinh Thành tình huống."

	Lúc nói chuyện, Mặc Lâm liền đem trong tay mình một ngọc phù đưa cho La Vân Dương nói: "Đây là Luân Hồi Tinh Thành một chút tư liệu, xem thật kỹ một chút, đối với ngài có chỗ tốt."

	La Vân Dương cũng không khách khí, lập tức liền đem tư liệu nhận lấy, mà Mặc Lâm thì trực tiếp cáo từ rời đi.

	Đưa tiễn Mặc Lâm, La Vân Dương một lần nữa về tới đại điện bên trong, hắn cũng không để ý tới kia bảo đỉnh, mà là nhanh chóng đem máy điều chỉnh thuộc tính mở ra.

	Bất quá lần này, máy điều chỉnh thuộc tính cũng không có lập tức hiển hiện ra, mà là xuất hiện một hàng chữ: Chủ nhân tôn kính, bởi vì ngài thuộc tính biến hóa cự đại, vì phương tiện tỏ vẻ, hiện đem kim sắc kiểu chữ, biến hóa thành kim hồng sắc, có tiếp nhận hay không.

	Biến thành kim hồng sắc, cái này có cái gì không tiếp thụ được!

	La Vân Dương phát hiện, thuộc tính này điều tiết khí, giống như đối với mình càng ngày càng khách khí, trước kia căn bản cũng không quản hắn có phải hay không đồng ý, không nói hai lời trực tiếp liền cho sửa lại.

	Đương La Vân Dương lựa chọn tiếp nhận về sau, kia máy điều chỉnh thuộc tính bên trên xuất hiện lần nữa một hàng chữ: "Chủ nhân tôn kính, máy điều chỉnh thuộc tính bên trên các loại thuộc tính, đã biến thành kim hồng sắc, bởi vì trị số nguyên nhân, kim hồng sắc trị số một, so sánh kim sắc trị số một ngàn."

	Lực lượng: 91

	Tinh thần: 101

	Tốc độ: 17

	Thể chất: 34

	Bản nguyên pháp tắc: 1 2.4(phong; 2.7; đại địa: 3.5; hỏa;3. 9; thủy: 2.1)

	Bản nguyên thần thông: 1.7(Thời Không chi mâu: 1.7)

	Đối mặt chính mình bản thể máy điều chỉnh thuộc tính bên trên con số biến hóa, La Vân Dương đôi mắt bên trong lóe lên vẻ mừng như điên. Tinh thần lực của hắn nếu như dùng kim sắc trị số tỏ vẻ, đó chính là hơn mười vạn. So sử dụng kia Thiên Trùng sào giấy thông hành trước đó, trọn vẹn tăng trưởng hai phần ba.

	Bước vào Tinh Hà cảnh, để La Vân Dương tinh thần vốn là tăng lên không ít, nhưng là lần kia tấn cấp gia tăng cùng lần này so sánh, kém thật sự là nhiều lắm.

	Mà bản nguyên pháp tắc phương diện, tiến bộ đồng dạng kinh người, Thiên Trùng sào bên trong gia tăng, mặc dù càng nhiều rơi vào tinh thần lực phương diện, nhưng là bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ, vẫn là tăng lên chừng gấp đôi.

	Ý niệm trong lòng chớp động, La Vân Dương liền đem ánh mắt rơi vào Hỗn Động Tứ Nguyên thú trên số liệu, cùng La Vân Dương bản thể so sánh, Hỗn Động Tứ Nguyên thú lần này tiến bộ, cũng không phải là đặc biệt lớn. Lực lượng: 151

	Tinh thần: 38

	Tốc độ: 8. 9

	Thể chất: 31

	Bản nguyên pháp tắc: 14(phong;3; đại địa: 3. 9; hỏa; 3.5; thủy: 4.1)

	Bản nguyên thần thông: 1 0.5(Hỗn Động Đại Na Di: 5. 2; thôn phệ thiên địa;5. 3)

	Thiên phú Thần năng: 10(bốn nguyên phân thân: 10)

	Nhìn trên số liệu kim hồng sắc cùng màu tím con số, La Vân Dương thật giống như cảm thấy bản nguyên pháp tắc cùng bốn loại cơ bản thuộc tính ở giữa hàng rào.

	Nếu như loại này hàng rào có thể đột phá, đối với La Vân Dương lực lượng tới nói, chính là một loại bay vọt thức đột phá, đáng tiếc là, loại này đột phá, cũng không dễ dàng.

	Quan sát một phen tu vi của mình, La Vân Dương liền đem lực chú ý đặt ở kia Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh bên trên, thứ này từ kia trông coi ánh mắt của lão giả bên trong, La Vân Dương càng ngày càng cảm thấy không tầm thường.

	Nó nhất định ẩn tàng bí mật gì!

	Một ý niệm, kia 3,650 đỉnh, liền đã xuất hiện ở La Vân Dương bảo điện bên trong, theo này mấy cự đỉnh xuất hiện, La Vân Dương liền cảm thấy từng đạo tinh thần chi lực, từ bốn phương tám hướng, hướng phía từng tòa bảo đỉnh vọt xuống tới.

	Tự động thu nạp chu thiên tinh quang!

	Mặc dù loại kỹ năng này cũng không phải là quá nghịch thiên, nhưng cũng không phải phổ thông bảo vật có thể so sánh được, mà khi La Vân Dương bình tĩnh lại tâm thần, chậm rãi đối bộ này bảo đỉnh tiến hành nghiên cứu một phen về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ lão giả kia thịt đau nguyên nhân.

	Thôi động một bộ này cự đỉnh, là cần bàng bạc lực lượng, liền coi như lấy hiện tại La Vân Dương, thôi động một lần đều muốn vứt bỏ nửa cái mạng, nhưng là một bộ này Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh, nó cũng không hoàn toàn dựa vào người sử dụng lực lượng.

	Nó có thể tự động thu nạp chu thiên tinh quang, sau đó đem này mấy chu thiên tinh quang chứa đựng lên, đương cần thời điểm, trực tiếp điều động này mấy chu thiên tinh quang, liền có thể phát huy ra bộ này cự đỉnh lực lượng cường đại nhất.

	Có thể nói, bằng được Vũ Trụ cảnh cường giả một kích công kích mạnh nhất, chỉ cần chứa đựng đủ lực lượng, căn bản cũng không cần lãng phí người sử dụng tự thân lực lượng.

	Riêng một điểm này, liền đã để La Vân Dương nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo mệnh. Mà cái này bảo đỉnh còn có một loại vô cùng trọng yếu tác dụng, chính là này mấy bảo đỉnh hội tụ vào một chỗ, có thể hình thành một tòa đại trận.

	Một tòa lấy khảm ly thủy hỏa làm chủ đại trận, đại trận này hình thành thế giới, có thể thay thế Vực Chủ thế giới.

	Nói cách khác, đem bộ này bảo đỉnh thu nạp tiến người sử dụng thể nội, có thể để người sử dụng nhiều một Thế Giới chi lực.

	Giá trị, thật sự là quá đáng giá! Nghĩ đến cái đầu kia không cao lão giả, tại chính mình muốn bộ này đại đỉnh chi sắc, kia một bộ khó chịu đến cực điểm bộ dáng, La Vân Dương khóe miệng lộ ra một tia nụ cười xấu xa.

	Tu vi của hắn mặc dù có thể không cần để ý Tinh Vực cảnh đại đế thế giới áp chế, nhưng là áp chế dù sao cũng là áp chế, có cái này khảm ly thế giới, liền có thể ở thế giới áp chế phương diện, cùng Tinh Vực cảnh đế quân tranh phong.

	Mà gặp được phổ thông Tinh Hà cảnh, hắn càng là có thể giống như Tinh Vực cảnh đại đế, trực tiếp tiến hành áp chế.

	Cái này cự đỉnh giá trị, đối La Vân Dương tới nói cũng không là bình thường cao. Lúc này dựa theo La Vân Dương cảm giác, cái này cự đỉnh tại Giới Thiên tôn chủ trong bảo khố, xếp hạng tuyệt đối phải phía trước ba.

	Một ý niệm, kia Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh liền bị La Vân Dương thu nạp tiến vào chính mình thể nội thế giới. Bởi vì La Vân Dương thể nội tinh hà chỉ có một lỗ đen, cho nên này mấy Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh tại La Vân Dương thể nội, có thể nói tự thành thiên địa.

	Xuyên thấu qua La Vân Dương tinh hà, mỗi một cự đỉnh, đều nhanh nhanh hút vào tinh thần chi lực, cũng xuyên thấu qua 3,650 cự đỉnh ở giữa liên hệ, đem này mấy tinh thần chi lực chuyển hóa trở thành là tinh thuần nhất khảm ly Thủy Hỏa chi lực, chứa đựng tại mỗi một tòa cự đỉnh bên trong.

	Mà theo này mấy cự đỉnh thôi động, 3,650 cự đỉnh, càng là tại La Vân Dương thế giới bên trong, tạo thành một đơn độc thế giới.

	"Vân Dương đại nhân, Huyết Đao vương cầu kiến." Ngay tại La Vân Dương chuẩn bị nghiên cứu một chút ngũ hành thiên địa thụ nhánh cây lúc, máy truyền tin của hắn vang lên, là Huyết Đao vương thanh âm.

	La Vân Dương cùng Huyết Đao vương giao tình của bọn hắn mặc dù không phải rất sâu, nhưng là lúc này nhân gia cầu kiến, La Vân Dương cũng không tốt từ chối, hắn lập tức nói: "Các ngươi vào đi."

	Huyết Đao vương, Thần Phủ vương cùng Thanh Lân vương bước nhanh đi tới, mà khi bọn họ đi vào đại điện lập tức, từng cái sắc mặt đại biến.

	"Vân Dương đại nhân, ngài. . . Ngài đã tấn cấp Tinh Vực cảnh, cái này. . . Cái này sao có thể!" Huyết Đao vương thanh âm bên trong, mang theo vẻ run rẩy.

	La Vân Dương cười một tiếng, cấp tốc đem Chu Thiên Khảm Ly Tinh Thần Đỉnh phát ra thế giới khí tức thu hồi trong thân thể.

 