 	Cho tới nay, La Vân Dương đều cảm thấy chính mình máy điều chỉnh thuộc tính bên trong tốc độ, là một gân gà tồn tại.

	Tốc độ nhanh là không tệ, nhưng là chỉ cần lực lượng đủ lớn, thể chất thật tốt, lại thêm vừa mới xuất hiện chân ý điều chỉnh, có lúc, tốc độ thật là không có tác dụng quá lớn.

	Nhưng là hôm nay lúc này, La Vân Dương là thật sâu lãnh hội đến tốc độ không tầm thường.

	Tốc độ tại lấy mạnh kích yếu thời điểm, liền là một yếu hạng, nhưng là tại lấy yếu đối mạnh thời điểm, tốc độ này, đưa đến tác dụng, thật sự là quá lớn.

	Đại Tây Châu ôm theo thế lôi đình vạn quân mà đến, mặc dù mình rất mạnh, nhưng là tại Đại Tây Châu loại này thực lực cường hãn dưới, chính mình nếu là một quan một quan giết đi qua, còn không biết có thể hay không đến Đại Tây Châu.

	Mặc dù có máy điều chỉnh thuộc tính loại này Thần khí nơi tay, nhưng là La Vân Dương đồng dạng không thể xem thường Đại Tây Châu những cường giả kia.

	Không nói những cái khác, liền lấy kia ngập trời sóng biển áp bách Đại Liên Bang mà nói, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Mà trên đường đi, ngăn tại chính mình phải qua đường phía trước những cái kia Đại Tây Châu cường giả, La Vân Dương càng là từ trên người bọn họ cảm nhận được bàng bạc lực lượng.

	Có thể nói, bọn họ mỗi một người lực lượng, đều không kém gì chính mình. Coi như mình mượn nhờ các loại bí pháp có thể chiến thắng bọn họ trong đó mấy, nhưng lại khó mà cho Đại Tây Châu tạo thành cái gì lớn uy hiếp.

	Đại Tây Châu đang nhìn!

	La Vân Dương ở trong hư không, nhìn xem kia một mảnh lớn như vậy hòn đảo, trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ tại bốc lên.

	Năm đó, đến tột cùng là dạng gì lực lượng, để mảnh này hòn đảo chìm vào vô tận hải vực, hiện tại lại nên một loại gì lực lượng, để mảnh này hòn đảo thăng lên đi lên.

	Mà một mực sinh tồn ở đáy biển Đại Tây Châu người, lại đến tột cùng nắm giữ lấy dạng gì chung cực lực lượng.

	Liều lên Đại Tây Châu, La Vân Dương không thể không đến!

	Hắn không phải thanh niên nhiệt huyết, càng không phải là một nghĩ chính  gánh vác người trong thiên hạ, nhưng là hắn không cách nào tại toàn bộ Đại Liên Bang đều muốn trở thành người khác nô bộc thời điểm, lại chính mình chỉ lo thân mình.

	Cho nên, hắn cùng Murat đến rồi! Mà tại phóng tới Đại Tây Châu trên đường, Murat càng là tại người khác cường tuyệt lực lượng dưới, cuối cùng đứng tại Đại Tây Châu bên ngoài.

	Đại Tây Châu đang nhìn, hắn giờ phút này, đã thành công một nửa, mà chỉ cần hắn cầm ra chấn nhiếp toàn bộ Đại Tây Châu lực lượng, như vậy Đại Liên Bang cùng Đại Tây Châu, mới có thể chân chính ngồi xuống đàm phán.

	La Vân Dương đang đến gần Đại Tây Châu trong nháy mắt, liền cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ, chính tại đối với hắn sinh ra cảm giác bài xích.

	Hắn càng là hướng về phía trước, loại này bài xích cảm giác, càng là cường đại.

	Mặc dù chỉ là đi tới năm trăm mét, nhưng là tốc độ của hắn lại tại loại này cự đại cảm giác bài xích dưới, trực tiếp giảm xuống một nửa.

	Cũng liền ở thời điểm này, La Vân Dương thấy được Đại Tây Châu trên không, kia giống như cự đại lồng thủy tinh quang mang, cùng chỗ kia trên bầu trời Đại Tây Châu, giống như thần linh thân ảnh.

	Mà liền tại La Vân Dương dừng lại trong nháy mắt, một thanh âm, bắt đầu ở bên tai của hắn quanh quẩn: "La Vân Dương, ta phải như vậy xưng hô ngươi, hiện tại toàn bộ Đại Tây Châu đều ở hải thần thủ hộ phía dưới."

	"Các ngươi nhân tộc để các ngươi tới, không phải liền là muốn cho chúng ta Đại Tây Châu nhìn xem, các ngươi còn có sức mạnh đối với chúng ta tạo thành lớn nhất tổn thương sao?"

	"Tốc độ của ngươi, để chúng ta cảm thấy sợ hãi, nhưng là hiện tại loại tình huống này, ngươi có thể đi vào đến Đại Tây Châu bên trong tới sao?"

	Thanh âm nhu hòa, nhưng là tại cái này nhu hòa bên trong, lại tràn ngập một loại cự đại kiêu ngạo.

	La Vân Dương mắt thấy kia lồng ánh sáng màu xanh lam trên không, giống như thần đồng dạng quang ảnh, hắn cũng không có lập tức xuất thủ.

	Cũng liền vào lúc này, nữ tử thanh âm vang lên lần nữa: "Ta cho ngươi thời gian một tiếng, nếu như ngươi không tiến vào được lồng ánh sáng, mà các ngươi Đại Liên Bang cũng không đầu hàng, như vậy ta liền không lại khống chế nước biển."

	"Lúc kia, các ngươi biết hậu quả là cái gì!"

	Nữ tử lời nói, không những ở La Vân Dương vang lên bên tai, càng tại Đại Hưng đường bên trong quanh quẩn, bốn phụ trách đàm phán sứ giả, đang nghe thanh âm này trong nháy mắt, toàn bộ cung kính khom người nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài, thần nữ điện hạ."

	Thiên Tấn đang điên cuồng, Đại Tây Châu đối với toàn bộ Đại Liên Bang vệ tinh, thậm chí không còn che chắn. Cho nên giờ khắc này, La Vân Dương cùng Đại Tây Châu trên không kia lồng ánh sáng tình hình, lập tức liền xuất hiện ở vô số người trước mặt.

	Liền tựa như một bọt khí, nhìn qua dùng nhẹ tay nhẹ đâm một cái liền có thể đâm thủng lồng ánh sáng, lại giống như một sắt thép hàng rào, đem toàn bộ Đại Tây Châu bao khỏa ở trong đó.

	"Cấm kỵ chi võ có thể oanh mở cái này vòng bảo hộ sao?" Thiên Tấn bên trên, có người bắt đầu đặt câu hỏi . Bình thường, đối với loại này những thứ không biết, cơ hồ tất cả đặt câu hỏi, đều sẽ bị người không nhìn, tối đa cũng là thảo luận một phen.

	Thế nhưng là lần này, đặt câu hỏi giả lại đạt được đáp án.

	"Oanh phá không được, thứ nhất là cấm kỵ chi võ định vị không được cái này vòng bảo hộ vị trí; thứ hai, cái này vòng bảo hộ đừng nhìn rất mỏng, nhưng là trên thực tế, nó lại giống như một cự đại hình cầu, người sở hữu mạnh mẽ sức đẩy."

	"Cấm kỵ chi võ oanh kích phía trên nó, hẳn là còn có năm trăm mét khoảng cách, liền sẽ bị nó cường đại sức đẩy cho bài xích."

	"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy La Vân Dương oanh không phá cái này vòng phòng hộ sao?"

	Đủ loại tiếng thảo luận, liên tiếp, mặc dù tại Đại Liên Bang mỗi trong lòng của mỗi người, cũng không nguyện ý tiếp nhận loại này hiệp ước cầu hoà, nhưng là mỗi một người, lúc này cảm thấy nhiều nhất, liền là thật sâu bất lực.

	Bọn họ không có cách nào, phản kháng loại này vận mệnh.

	Ngay tại cái này thảo luận bên trong, chỉ thấy La Vân Dương đằng không mà lên, thi triển Viên Long đệ nhất biến hắn, tầng tầng một quyền đánh vào kia lồng phòng ngự bên trên.

	Màu lam lồng phòng ngự bên trên, dâng lên một tầng tinh tế gợn sóng, theo tầng này gợn sóng xuất hiện, La Vân Dương ẩn hàm Băng Hỏa chi lực một quyền, liền đã biến mất sạch sẽ.

	La Vân Dương lui lại, Phù Đồ luân gào thét mà lên, hóa thành một cự đại bảo tháp, hướng phía lồng ánh sáng màu xanh lam nện xuống.

	Nhưng là cuối cùng, Phù Đồ Tháp nhưng không có có thể hạ xuống.

	Thí Thần trường mâu bay lên, hội tụ La Vân Dương toàn bộ lực lượng Thí Thần trường mâu, giống như một đạo kim lam hai màu ánh sáng, điên cuồng hướng phía kia màu xanh thẳm vòng bảo hộ đập xuống.

	Thí Thần trường mâu tại màu xanh thẳm vòng bảo hộ bên trên tạo thành một cái hố nhỏ, sau đó liền bị lấy to lớn hơn lực lượng, tầng tầng bắn ra ngoài.

	Ba lần công kích, cơ hồ cuối cùng La Vân Dương thủ đoạn mạnh nhất, nhưng là cái này ba lần công kích, lại lấy thất bại mà kết thúc.

	Coi như vận dụng máy điều chỉnh thuộc tính, La Vân Dương cũng không cảm thấy mình có thể phá vỡ cái này vòng phòng hộ, mà thời gian, thì tại La Vân Dương công kích đến, từng giờ từng phút quá khứ.

	Kim Tái Điền tay đang run rẩy!

	Hắn làm việc luôn luôn rất ổn, nhưng là hiện tại loại thời điểm này, lại làm cho hắn ổn không đi xuống, bởi vì chuyện này, thật sự là quá trọng yếu.

	Đại Liên Bang thua không nổi, cả Nhân tộc thua không nổi! Vì chống cự Nguyên Thú, hắn phấn đấu cả một đời, thế nhưng là Nguyên Thú còn chưa có xuất hiện, giấu ở trong biển rộng, không biết bao nhiêu năm Đại Tây Châu xuất hiện.

	Lấy bài sơn đảo hải thế lực, đem Đại Liên Bang biến thành nô bộc tồn tại!

	Thua, rất bình thường, dù sao thế lực ở nơi đó bày biện, thế nhưng là, hắn thật khó mà tiếp nhận kết quả này.

	La Vân Dương vẫn tại kia hải thần thủ hộ phía dưới, lớn như vậy Đại Liên Bang, lúc này đã toàn bộ ở vào trong trầm mặc.

	Nước biển cuồn cuộn. . .

	Thần Đô, Mỹ Nhã cổ thành, Định Hải thành, Tự Do chi thành. . .

	Vô số người, ngửa đầu nhìn xem kia tùy thời đều muốn áp xuống tới nước biển, có mắt người trong mắt, mang theo nước mắt.

	Mặc dù tại không ít người trong lòng, bọn họ cảm thấy Đại Liên Bang có như vậy hoặc là như thế không tốt, nhưng khi Đại Liên Bang đối mặt tai hoạ ngập đầu thời điểm, bọn họ mới phát hiện, nếu là ngay cả Đại Liên Bang cũng không có. . .

	"Chúng ta còn có Võ Thần!"

	Có người tại Thiên Tấn bên trong, phát ra như vậy một điều tin tức, mà theo tin tức này phát ra, vô số trong lòng người hỏa diễm, bị lập tức nhóm lửa.

	Chúng ta còn có Võ Thần, chúng ta còn có Võ Thần, chúng ta còn có Võ Thần!

	Võ Thần mau ra quan, không phải chúng ta liền thật trở thành trong tay người ta sâu kiến!

	Võ Thần, Đại Liên Bang cần ngươi, toàn bộ thiên hạ cần ngươi!

	Đủ loại tiếng hô, liên tiếp, thậm chí có người trên Thiên Tấn khóc ròng ròng gào thét, yêu cầu Võ Thần thay thế La Vân Dương!

	Đại Liên Bang các phe trọng lượng nhân vật, thậm chí Đại Liên Bang nghị trưởng, đều tự mình đi Võ Thần chỗ tu luyện, muốn gặp Võ Thần một mặt.

	Nhưng là cuối cùng, Võ Thần biểu hiện ra, chỉ có trầm mặc.

	Võ Thần không có xuất quan, mà thời gian còn tại từng giờ từng phút vượt qua, Đại Hưng đường bên trong, Đại Tây Châu bốn đàm phán đại biểu, từ đầu đến cuối lấy một loại ngạo nghễ thái độ, nhìn xuống Kim Tái Điền bọn người, bọn họ đang chậm rãi chờ đợi.

	"Hắn đang làm gì?" Đột nhiên, một phụ trách thủ vệ binh sĩ, tay chỉ cự đại màn hình trầm giọng hỏi.

	Hắn, đưa tới không chỉ là một người chấn động, giờ khắc này, vô số người ánh mắt, đều nhìn về kia cự đại màn hình.

	Chỉ thấy trên màn hình, cách kia màu xanh thẳm lồng ánh sáng khoảng chừng trăm trượng địa phương, lúc đầu đứng ở nơi đó La Vân Dương, đột nhiên khoanh chân ngồi xuống.

	Tọa hạ La Vân Dương rất bình tĩnh, liền tựa như tại làm một kiện râu ria sự tình. Thế nhưng là Kim Tái Điền đẳng nhìn thấy La Vân Dương như vậy động tác người, từng cái từ đáy lòng, đều dâng lên một tia ảm đạm.

	Bọn họ cảm thấy, loại này lựa chọn, là La Vân Dương lựa chọn tuyệt vọng. Dù sao kia hải thần che chở, thật sự là quá mức cường đại, La Vân Dương căn bản liền oanh kích không ra hắn.

	"Hắn tại sao có thể như vậy?" Một cái tuổi trẻ binh sĩ, thanh âm bên trong mang theo một tia bi thống hô lên.

	Từ Kim Tái Điền hướng xuống, đại đa số người lúc này vô cùng trầm mặc, bọn họ kinh lịch vô số sự tình, cho nên bọn họ biết, tại bất lực thời điểm, La Vân Dương loại này lựa chọn tiếp nhận, cũng không có cái gì không đúng.

	"Hắn đây là thức thời, các ngươi chỉ sợ còn không biết, mặc dù các ngươi đồng dạng là thần tôi tớ, nhưng là tu vi của hắn, lại có thể để hắn trở thành Hải Dương chiến sĩ cấp bậc tồn tại." Lại Đặc Cáp Ấn thanh âm bên trong mang theo một tia hâm mộ đường.

	"Hải Dương chiến sĩ, đó là chúng ta Đại Tây Châu cấp cao nhất tồn tại, không nói những cái khác, tốt nhất tài nguyên tu luyện, đều là miễn phí cung ứng cho bọn họ."

	Một mực ngồi ở phía dưới không nói gì Thánh giả Lucy, lúc này rốt cục mở miệng nói: "Ta liền biết, đây là bạch giày vò!"

	Đối với Lucy, Kim Tái Điền duy nhất một điểm hảo cảm, đã biến mất sạch sẽ, lúc này nghe được hắn nói chuyện, Kim Tái Điền đôi mắt bên trong, lóe lên một tia lãnh quang. Ngươi mẹ nó dựa vào cái gì cẩu thí tác dụng đều không tầm thường, còn muốn ở chỗ này vung tay múa chân!

	Đáng tiếc, hắn không làm gì được Lucy!

	"Không đúng, hắn giống như đang làm cái gì!" Gia Cát Dực tay chỉ trên màn hình La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

 