 	Mỗi một tu thành Lưu Ly Tịnh Hỏa đệ tử, đối với toàn bộ Lưu Ly Kim Cương môn tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

	La Vân Dương bị Lưu Ly Tịnh Hỏa bao phủ thời điểm, liền ngay cả Nguyệt Lưu Ly cái này Lưu Ly Kim Cương môn môn chủ, cũng cho rằng La Vân Dương lần này là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lại vạn vạn không nghĩ tới, La Vân Dương tại Thiên Ma Vũ nhảy xong cuối cùng nhất trọng thời điểm, vậy mà đem kia Lưu Ly Tịnh Hỏa một lần nữa thu nạp vào nhập trong cơ thể của mình.

	Hơn nữa, càng làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, đến cuối cùng, cái này La Vân Dương thế mà không thể tưởng tượng nổi mở mắt ra, tỉnh táo lại.

	Kết quả như vậy, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn!

	Tại La Vân Dương đôi mắt mở ra nháy mắt, từng đạo quang mang, từ hư không bên trong, hướng phía La Vân Dương điên cuồng lao qua.

	Những ánh sáng này nhanh chóng hội tụ đến La Vân Dương hai đôi mắt bên trong kia chớp động bạch sắc hỏa diễm bên trên, cũng chính là trong nháy mắt, lấy La Vân Dương song mâu làm trung tâm, trắng nõn giống như lưu ly quang mang, đem La Vân Dương thân thể nghiêm kín cho bao phủ!

	Vốn là chỉ có người thường bộ dáng La Vân Dương, trong chốc lát biến thành một tôn toàn thân giống như khiết Bạch Lưu Ly thần phật, đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong.

	Như vậy đột nhiên xuất hiện biến hóa, vô số người cả nghĩ cũng nghĩ không đến, mà liền tại như vậy biến hóa ra hiện về sau, kia bốn phương tám hướng vọt tới quang mang, càng thêm mãnh liệt.

	Mười trượng, hai mươi trượng, ba mươi trượng. . .

	Theo kia một cỗ lực lượng tràn vào, lưu ly chân thân càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, càng là biến thành khoảng chừng một trăm sáu mươi trượng cao thân thể khổng lồ.

	Quá trình này, trọn vẹn dùng mười canh giờ công phu.

	Mười canh giờ, đối với Nguyệt Lưu Ly bọn người tới nói, cũng không phải là một thời gian rất dài. Đương nhiên, liền La Vân Dương tấn cấp chuyện này, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý chờ đợi. Tỉ như Phó Niết Hoa, tỉ như Kim Vô Huyết.

	Nhưng là trong lòng bọn họ mặc dù không kiên nhẫn, lại cũng không dám quấy rầy, bởi vì, quấy rầy một có cự đại tiềm lực đệ tử đột phá, động tác này tại Tam Thế Vô Thượng tông, cũng là một gánh vác không nổi tội danh.

	Sau mười canh giờ, La Vân Dương kia một trăm sáu mươi trượng Tịnh Hỏa Lưu Ly thân, bắt đầu chậm rãi co vào, cũng chính là hô hấp ở giữa, một trăm sáu mươi trượng Tịnh Hỏa Lưu Ly thân, đã biến thành một trượng cao sáu thước.

	"Vị này vãn bối rất không sai sao, một tấn cấp, liền từ Tinh Hệ cảnh tấn cấp thành Tinh Hà cảnh đỉnh phong, tốt, phi thường rất tốt!" Kim Vô Huyết cảm thán liên tục, nhưng là giọng nói kia, nghe lên chính là mỉa mai.

	Nguyệt Lưu Ly đôi mắt bên trong, lại chớp động lên dị sắc, La Vân Dương cái này nàng căn bản cũng không có ôm qua cái gì hi vọng đệ tử, vậy mà một khi khai ngộ, từ Tinh Hệ cảnh trực tiếp tấn cấp Tinh Hà cảnh đỉnh phong, kết quả như vậy rõ ràng nằm ngoài dự đoán của nàng.

	Đương nhiên, có thể có kết quả như vậy, mặc kệ đối nàng Nguyệt Lưu Ly, còn là đối với toàn bộ Lưu Ly Kim Cương môn tới nói, đều là một cực kỳ tốt sự tình.

	Những năm gần đây, theo Lưu Ly Kim Cương môn tìm hiểu ra Lưu Ly Tịnh Hỏa đệ tử càng ngày càng ít, tại thế hệ tuổi trẻ, đã bày biện ra một loại không người kế tục trình độ.

	Cho tới nay, Nguyệt Lưu Ly đều muốn cải biến loại này thế cục, nhưng là rất đáng tiếc, cứ việc Nguyệt Lưu Ly cố gắng không ít, nhưng là chân chính có thiên phú đệ tử, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tuỳ tiện được đến.

	Hiện hôm nay, đang tại tông môn đứng trước nguy cơ thời điểm, cái này đệ tử trẻ tuổi nhất cử khai ngộ, đây quả thực là cho Lưu Ly Kim Cương môn một đại đại lễ vật.

	Cho nên đối với Kim Vô Huyết châm chọc, Nguyệt Lưu Ly thản nhiên nói: "Cũng chính là có chỗ được mà thôi."

	Nguyệt Lưu Ly giọng điệu cứng rắn vừa nói xong, kia Kim Vô Huyết gật đầu nói: "Đúng vậy a, tại Lưu Ly Kim Cương môn bên trong tiểu thiên địa này, người này cũng coi là bên trên là một thiên tài, nhưng là cùng Vô Tâm sư đệ so ra, còn kém quá xa."

	"Sinh mà tinh hà, cửu mạch song hành, hiện bây giờ tấn cấp tinh vực, chiến lực càng là ngay cả chúng ta những sư huynh này, cũng không đuổi kịp a!"

	Mà kia bởi vì La Vân Dương tấn cấp, mà mất đi không khuôn mặt nhỏ mặt Phó Niết Hoa, thì cười mỉm mà nói: "Sư huynh ngươi nói thật sự là buồn cười, chúng ta những nhân vật này, làm sao có thể cùng Vô Tâm tiên sinh so đâu?"

	"Hắn nhưng là nhất định trở thành Thiên Tôn nhân vật a!"

	Ngay tại ba người lúc nói chuyện, cái kia vốn là đã tại La Vân Dương bốn phía ảm đạm xuống bạch quang, đột nhiên lần nữa trở nên hừng hực lên.

	Này mấy bạch quang lần nữa giống như giống như thủy triều hướng phía La Vân Dương dũng mãnh lao tới, cũng chính là sát na, tại kia giống như màu trắng lưu ly thần phật La Vân Dương bốn phía, liền xuất hiện từng mảnh từng mảnh tràn ngập màu trắng Lưu Ly Tịnh Hỏa thế giới.

	Mặc dù lúc bắt đầu, thế giới này như ẩn như hiện, nhưng khi bạch quang không ngừng rót vào, kia Lưu Ly Tịnh Hỏa thế giới trở nên càng ngày càng sáng tỏ, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	"Lưu Ly Tịnh Hỏa giới, đây là Tinh Vực cảnh!" Nguyệt Lưu Ly nhìn đã tại La Vân Dương bốn phía triển khai Lưu Ly Tịnh Hỏa giới, hai tay vung lên, Lưu Ly Kim Cương môn cấm chỉ nháy mắt phát động, đem La Vân Dương bốn phía hư không, trực tiếp chia cắt ra.

	Kim Vô Huyết nhìn kia Lưu Ly Tịnh Hỏa giới, đôi mắt bên trong lộ ra một tia khó chịu, thậm chí là ghen tị thần sắc.

	Hắn vừa mới đối với La Vân Dương một khi ngộ đạo tình huống chẳng thèm ngó tới, trong miệng còn mang theo như vậy một tia ê ẩm đánh giá, thậm chí nói La Vân Dương thành tựu cuối cùng cũng liền bình thường các loại.

	Nhưng là bây giờ, La Vân Dương lần nữa đột phá thời điểm, hắn lại nói không nên lời như vậy lời nói, bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình lại nói như vậy, đối La Vân Dương chẳng những không có tổn thất gì, mất mặt vẫn là chính hắn.

	Phó Niết Hoa thì âm thầm thở dài, lần này, thật sự là chuyển đá nện chân mình lên, rõ ràng là một kiện căn bản cũng không tất để ý chuyện nhỏ, cuối cùng lại biến thành cái dạng này. Cái này khiến nàng tương đối lúng túng!

	Một không bị người chú ý tiểu nhân vật, thế mà lập tức hủy chính mình mưu đồ đã lâu chuyện tốt.

	Cứ việc xuất phát từ nội tâm cảm thấy phi thường khó chịu, nhưng là mặt ngoài, lại cố gắng bảo trì bình tĩnh tự nhiên nói: "Lưu Ly Kim Cương môn có thể xuất hiện đệ tử như vậy, thật sự là một kiện đại hỉ sự."

	"Sáng đạp tinh hà, tối nhập tinh vực, tuyệt đối là một cọc giai thoại sao!"

	Nghe Phó Niết Hoa cái này cười mỉm, Nguyệt Lưu Ly mặc dù biết cô gái này tuyệt đối không phải hạng người lương thiện gì, nhưng là trên mặt, lại nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp bước vào Tinh Vực cảnh La Vân Dương, cũng không có một cổ tác khí tiếp tục vọt tới đỉnh phong, mà là tại đạt tới Tinh Vực cảnh đệ tam giai thời điểm, liền ngừng lại.

	Mà giai đoạn này, cùng hắn tại Thần Minh bên trong cảnh giới tu luyện tương đương.

	Nhất cử xông phá Tinh Vực cảnh, La Vân Dương cũng không phải là không nghĩ, chỉ là hắn đối Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp lĩnh ngộ, chỉ có thể chống đỡ lấy hắn, đạt tới hiện tại như vậy cảnh giới.

	Đương hào quang màu trắng kia biến mất về sau, xuất hiện sau lưng La Vân Dương Lưu Ly Tịnh Hỏa thế giới, cũng đã hoàn toàn biến mất tại La Vân Dương thể nội.

	Cùng tại Thần Minh bên trong bước vào Tinh Vực cảnh lúc hình thành thể nội tinh vực so sánh, cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa thế giới tại lớn nhỏ bên trên cũng không kém, mà về mặt sức mạnh tới nói, tràn ngập vô tận Lưu Ly Tịnh Hỏa thế giới, uy lực càng thêm cường đại.

	La Vân Dương Hỗn Động lực lượng, có thể nói là hắn trải qua bao nhiêu năm lĩnh ngộ, mới tìm hiểu ra tới một loại pháp môn tu luyện.

	Liền coi như vọt tới Thiên Tôn cảnh giới, La Vân Dương cũng chỉ là cảm thấy, chính mình pháp môn tu luyện, chỉ có một ít địa phương cần sửa chữa, mà tại chủ yếu bộ phận bên trên, lại là không có bất cứ thiếu hụt.

	Nhưng là hiện tại, theo Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp lực lượng bày ra, La Vân Dương mới phát giác được, chính mình thật có chút quá coi thường thiên hạ cường giả.

	Quang một Lưu Ly Tịnh Hỏa pháp hình thành lực lượng, liền đã không phải mình Hỗn Động thế giới hình thành pháp môn có thể so sánh.

	Mà cái này Lưu Ly Tịnh Hỏa, chẳng qua là Tam Thế Vô Thượng tông Tam Đại Chí Tôn Thần Điển một chi nhánh mà thôi.

	Ngay tại La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động nháy mắt, một cỗ cường đại lực lượng, từ trên chín tầng trời, hướng phía hắn bao phủ tới.

	Võ đạo thiên kiếp đến rồi!

	Đối với võ đạo thiên kiếp, La Vân Dương từng có lần trước tại Thiên Huyền đại vũ trụ bên trong vượt qua kinh nghiệm, cũng không có cái gì e ngại. Cảm thụ được kia trùng trùng điệp điệp lực lượng, La Vân Dương nháy mắt liền làm ra quyết đoán.

	Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, chính mình một bước bước vào Tinh Hà cảnh tu luyện Tịnh Hỏa Lưu Ly thân vốn là lấy phòng ngự lực xưng, nếu là có thể khiến cái này Tịnh Hỏa Lưu Ly thân ngạnh kháng võ đạo thiên kiếp, đạt tới phá rồi lại lập, chỗ tốt kia khẳng định là không cần nói cũng biết.

	Trong lòng có quyết đoán, La Vân Dương tại kia võ đạo thiên kiếp đạo thứ nhất xích màu trắng, ẩn chứa Lưu Ly Tịnh Hỏa cùng vô tận lôi quang lực lượng bổ xuống nháy mắt, căn bản cũng không có tránh né.

	Tịnh Hỏa Lưu Ly thân thôi động, La Vân Dương cả người, liền giống như một khối khiết Bạch Lưu Ly điêu khắc thành tượng thần.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lôi đình hạ lạc, một vết nứt xuất hiện tại La Vân Dương Tịnh Hỏa Lưu Ly thân bên trên. Bậc này tình hình rơi vào không ít Vô Tương Niết Hoa môn đệ tử trong mắt, có rất nhiều người trong mắt đều lộ ra ý cười.

	"Căn cơ không tốn sức, còn muốn nhất phi trùng thiên, thật sự là buồn cười, chẳng lẽ hắn cũng không biết, cái này nhất phi trùng thiên, là cần trả giá giá lớn sao? Quá lấy chính mình đương căn thông người, quả nhiên rành nhất về giả ngu!" Một Vô Tương Niết Hoa môn nữ đệ tử, chanh chua nói móc nói.

	Lưu Ly Kim Cương môn đệ tử, đối với cái này nói lời ác độc người tự nhiên là không có chút nào hảo cảm, có người càng là lạnh lùng nhìn kia nói chuyện nữ tử.

	Giờ này khắc này, tâm tình của bọn hắn rất phức tạp, bởi vì, dưới tình huống bình thường, mọi người ghen tị thường thường không phải người xa lạ cường thế nghiền ép, mà là người bên cạnh đột nhiên nhất minh kinh nhân!

	Vốn là bị nhóm người mình xem thường người, hiện bây giờ nhất phi trùng thiên, muốn nói không ghen ghét, kia là giả, nhưng là hiện tại, bởi vì bên ngoài tông môn áp lực, bọn họ đối với La Vân Dương, lại tràn đầy cùng chung mối thù thân cận cảm giác.

	Cho nên hiện hôm nay loại tình hình này, khiến bọn họ từng cái đối kia Vô Tương Niết Hoa môn đệ tử trợn mắt nhìn.

	Phó Niết Hoa trầm giọng mà nói: "Tất cả im miệng cho ta! Không biết sự tình, cũng không cần lung tung đánh giá, không nhìn ra hắn hiện tại là cố ý vì đó sao!"

	Vô Tương Niết Hoa môn đệ tử có thể hoài nghi bất luận kẻ nào, nhưng lại không thể hoài nghi mình môn chủ, cho nên trong lúc nhất thời cơ hồ tất cả mọi người bình tâm tĩnh khí, trầm mặc lại.

	"Cũng chính là gượng chống mà thôi." Kim Vô Huyết thản nhiên nói, hắn hướng phía Phó Niết Hoa nói: "Tiểu nhi bối suy đoán, nói không chừng sẽ thực hiện."

	"Chỉ mong đi!" Phó Niết Hoa thân phận mặc dù không bằng Kim Vô Huyết, nhưng là tại nhìn sự tình bên trên, lại còn mạnh hơn Kim Vô Huyết nhiều lắm, cái này La Vân Dương một khi lĩnh hội, đột nhiên tăng mạnh, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

	Võ đạo thiên kiếp mặc dù lợi hại, lại cũng chưa chắc nề hà hắn.

	Nếu biết người này tuyệt không phải hạng người phàm tục, cần gì phải sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, đi không chút kiêng kỵ hạ thấp hắn đâu.

	Từng đạo lôi đình, từ cửu thiên đánh xuống, mặc dù người ở chỗ này khoảng cách La Vân Dương rất xa, nhưng là loại kia khủng bố thiên uy, vẫn như cũ khiến bọn họ sợ hãi không thôi.

	Vẫn luôn tại đón đỡ La Vân Dương, giống như như lưu ly Kim Thân, lúc này đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí còn có không ít khiến người thấy một lần, liền trái tim băng giá không thôi cự đại vết rách.

	"Oanh!"

	Kèm theo một tiếng oanh minh, một thanh khổng lồ lưỡi búa, từ cửu thiên tầng tầng rơi xuống!

 