 	Cơ Giới đế quốc tổ địa, Đại Ngu tôn chủ khoanh chân mà làm, tại bên cạnh hắn, thì là Cơ Giới đế quốc cái khác hai vị tôn chủ.

	Có thể nói, lần trước đại chiến, Cơ Giới đế quốc thực lực chính là tổn thất nhỏ nhất, dù sao Cơ Giới đế quốc không có tổn thất tôn chủ.

	Nhưng là lúc này ba đại Tôn Chủ, từng cái thần sắc cũng không tốt như vậy nhìn.

	"Các con hồi bẩm, nói hiện tại cấp thấp tộc nhân tấn cấp, đã trở nên bước đi liên tục khó khăn, coi như đỉnh cấp thiên tài,. . ." Đại Ngu tôn chủ giương lên trong tay một phần tư liệu, trong lời nói mang theo cảm khái.

	Cái khác hai cái tôn chủ cũng không có lên tiếng, trong lòng bọn họ rất rõ ràng đây là bởi vì cái gì. La Vân Dương tụ tập toàn bộ hư không thiên tài địa bảo, bọn họ Cơ Giới đế quốc võ giả tấn cấp đối với các loại tài liệu cần nhiều nhất, tự nhiên cũng liền tạo thành võ giả tấn cấp khó khăn.

	"Kia có thể làm được gì?" Cơ Giới đế quốc Đại Thông tôn chủ bất đắc dĩ hỏi ngược lại.

	Bị như vậy chẹn họng một câu, Đại Ngu tôn chủ không còn lên tiếng, đối với vấn đề này, hắn đồng dạng không có bất cứ biện pháp, đừng nói là đế quốc thế hệ tuổi trẻ võ giả tấn cấp khó khăn, coi như những kia tuổi trẻ một đời võ giả bị hạn chế tu luyện, bọn họ cũng là thúc thủ vô sách.

	Dù sao, tính mạng của bọn hắn đều không có nắm giữ ở trong tay của hắn.

	"La Vân Dương cấu trúc đại trận kia, đến tột cùng là vì cái gì?" Đại Thông tôn chủ nói sang chuyện khác.

	Đối với đại trận kia, ba người cũng không có ít nghiên cứu, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, đây là một bọn họ mặc dù đoán không rõ, nhưng lại ẩn hàm vô tận uy lực đại trận.

	"Còn có thể vì cái gì, chỉ cần đại trận này một thành, thiên hạ này liền có thể muốn vĩnh cửu nắm giữ tại La Vân Dương trong tay." Đại Ngu tôn chủ oán hận không thôi nói.

	"Trên thực tế, hiện tại toàn bộ thiên hạ đều không người nào dám phản kháng La Vân Dương." Đại Thông tôn chủ trầm giọng mà nói: "Không Đà ấn dưới, chúng ta sinh tử đều nắm giữ ở trong tay của hắn, còn có cái gì có thể lấy phản kháng?"

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn lại là bế quan, lại là dùng lực lượng lớn như vậy cấu trúc đại trận, hẳn là dự phòng địch nhân, nếu như là như vậy, vậy chúng ta nói không chừng liền còn có cơ hội, còn có hi vọng."

	Đại Ngu tôn chủ ánh mắt hai người trong nháy mắt được thắp sáng, bọn họ thật nhanh liếc nhau một cái, Đại Ngu tôn chủ nói: "Nói như vậy, La Vân Dương đối thủ, đến từ thiên ngoại."

	Ngay tại trong lòng ba người suy nghĩ chớp động thời điểm, một tràn đầy khiêu khích thanh âm, từ cửu thiên bên ngoài truyền đến.

	"La Vân Dương, ta đến rồi!"

	Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Đại Ngu tôn chủ ba người trong lòng suy nghĩ thiên chuyển, có mừng rỡ, có lo lắng, đồng dạng cũng có vẻ mơ hồ chờ mong. . .

	Nếu như người này thật là La Vân Dương đối thủ, mà La Vân Dương lại như vậy đối bọn họ cẩn thận, như vậy cơ hội của bọn hắn liền đến!

	"Tít tít tít, chư vị lão tổ, Tân Tam tinh vực có ngoại địch xâm lấn, Tân Tam tinh vực có ngoại tộc xâm lấn!" Tràn đầy khẩn cấp thanh âm, đột nhiên tại ba người trong lòng vang lên.

	Làm Cơ Giới đế quốc chí cao tồn tại, bọn họ mỗi trên người một người, đều có mạnh nhất máy truyền tin.

	Chỉ cần là thông tin cần, tin tức liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, truyền bá đến trên người của bọn hắn. Nghe được cái này khẩn cấp tín hiệu, ba người cấp tốc mở ra một màn hình giả lập.

	Cơ Giới đế quốc tại khoa học kỹ thuật bên trên, không thể nghi ngờ là tiên tiến nhất, tại kia màn hình mở ra sát na, liền cho người ta một loại tiến vào vô tận tinh không cảm giác.

	Chỉ bất quá lúc này, ánh vào bọn họ đôi mắt bên trong, lại là một cỗ cương phong, kia tựa như từ trên chín tầng trời thổi tới cương phong, chỗ đến, tinh cầu sụp đổ, vạn vật thành phấn.

	Mà Cơ Giới đế quốc những cái kia hạm đội, trong nháy mắt hóa thành nát bấy, càng có vô số tinh hạch, điên cuồng hướng phía một cái phương hướng vọt tới.

	Này mấy tinh hạch, nhanh chóng đã rơi vào một mở ra đại thủ bên trong.

	Tinh hạch trân quý, chính là chí bảo, nhưng là tinh hạch đối với một cái tinh hệ tới nói, cũng là trọng yếu vô cùng, bởi vì phần lớn thời điểm, một cái tinh hệ cũng liền dựng dục ra một tinh hạch.

	Đương cái này tinh hạch bị lấy ra thời điểm, trên cơ bản cái này tinh hệ cũng liền bắt đầu sụp đổ.

	Mặc dù Đại Ngu tôn chủ mấy người cũng khai thác tinh hạch luyện chế bảo vật, nhưng là bọn họ đều là có kế hoạch khai thác, cũng sẽ không tát ao bắt cá.

	Nhưng là bây giờ, cái này giống như như hạt mưa tinh hạch, trên cơ bản đại biểu chính là toàn bộ tinh vực sụp đổ.

	"Cái này. . . Cái này xuất thủ thật sự là. . ."

	Đại Ngu tôn chủ thấy tình cảnh này không khỏi giận tím mặt, một cái tinh vực mẫn diệt, đối với Cơ Giới đế quốc tới nói mặc dù không phải tổn thất quá lớn, nhưng là trơ mắt nhìn nhiều như vậy tộc nhân gặp nạn, trong lòng của hắn vẫn là một trận phẫn nộ.

	"Nhẫn, chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có nhẫn cùng chờ." Kia Đại Thông tôn chủ hướng phía Đại Ngu tôn chủ nhìn thoáng qua, trầm giọng nói.

	Đại Ngu tôn chủ trong lòng, cũng minh bạch Đại Thông tôn chủ nói cực phải, cho nên tại trầm ngâm bên trong, hắn nhẹ giọng mà nói: "Nếu là La Vân Dương để chúng ta xuất thủ, nên làm cái gì?"

	Đại Thông tôn chủ không có lên tiếng, rất hiển nhiên, ngay tại lúc này, hắn cũng không có cách nào trả lời bị loại vấn đề.

	"Tốt một cái tinh vực chi tâm, không sai!" Ngay tại ba người trầm mặc thời điểm, kia trên màn hình xuất hiện một âm lãnh lão giả.

	Lão giả hướng phía nắm vào trong hư không một cái, một khối xích hồng sắc, lớn chừng quả đấm tinh thạch, liền hướng phía lão giả kia bay đi.

	Tinh thạch này bên trong, tựa như ẩn hàm vô tận lực lượng, bây giờ bị lão giả một trảo, liền nhẹ nhàng đã rơi vào trong tay lão giả.

	Tinh vực chi tâm, một cái tinh vực trung tâm, nó chẳng những có thể cân bằng trong tinh vực các loại lực lượng, càng có thể hình thành tinh hạch.

	Coi như một cái tinh vực bị đánh phá, nhưng là chỉ cần mình cùng tinh vực chi tâm vẫn còn, vỡ vụn tinh vực cuối cùng vẫn có thể chậm rãi thành hình.

	Tại Cơ Giới đế quốc bên trong, từng có ước định, đó chính là vô luận xuất hiện dạng gì vấn đề, đều không cho phép tự mình sử dụng tinh vực chi tâm.

	Coi như Đại Thông tôn chủ chờ vô thượng tồn tại , bình thường cũng sẽ không vô duyên vô cớ sử dụng tinh vực chi tâm, bởi vì đây là toàn bộ Cơ Giới đế quốc căn cơ chân chính.

	"Ha ha ha, nguyên lai nơi này còn có mấy cái tiểu côn trùng, các ngươi dùng để luyện chế chiến ngẫu, ngược lại là đồ tốt." Kia âm lãnh lão giả, xuyên thấu qua vô tận hư không, tựa như thấy được Đại Ngu tôn chủ bọn người.

	Luyện chế chiến ngẫu, bốn chữ này để Đại Ngu tôn chủ tâm, lập tức lạnh đến cực điểm.

	Bọn họ vẫn luôn cảm thấy, này mấy La Vân Dương địch nhân, đó chính là nhóm người mình cứu tinh, lại không có nghĩ đến, người ta nhìn thấy mình trước tiên, vậy mà nói ra lời như vậy tới.

	Ngay tại ba người bọn họ thầm nghĩ nên như thế nào ứng đối bất thình lình biến hóa lúc, hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một tứ sắc đại thủ, trực tiếp hướng phía ba người bọn họ vồ tới.

	Cái này tứ sắc đại thủ, ẩn hàm vô tận uy năng, thời gian cùng không gian đối với bàn tay này, tựa như không có bất cứ tác dụng.

	Tứ sắc đại thủ bên trong lực lượng, để Đại Thông tôn chủ bọn người cảm thấy vô cùng e ngại, bọn họ thậm chí có một loại mình tại mặt của người ta trước, liền tựa như phù du cảm giác.

	Làm sao có thể, bọn họ chính là Tôn Chủ cảnh tồn tại, liền xem như đối mặt La Vân Dương, bọn họ mặc dù cảm thấy mình không địch lại, nhưng là cũng có thể giao thủ một hai.

	Nhưng là lão giả này đại thủ, bọn họ căn bản là không có bất cứ sức hoàn thủ.

	"Thiên liệt đoạn!" Đại Ngu tôn chủ gầm thét, nương theo lấy cái này gầm thét, Đại Thông tôn chủ hai người, đồng thời đánh ra mình mạnh nhất một kích.

	Ba đạo hoa mỹ đao mang, hướng phía kia tứ sắc đại thủ vọt tới, bọn họ ẩn hàm ba vị tôn chủ kia hủy diệt hết thảy lực lượng, thế nhưng là cái này ba đao tại cùng tứ sắc đại thủ tiếp xúc trong nháy mắt, liền trực tiếp bị tứ sắc đại thủ bẻ vụn.

	"Tiểu côn trùng, ở trước mặt ta, còn muốn phản kháng, ha ha, các ngươi này mấy Thiên Tôn cảnh, cũng dám xưng Thiên Tôn a?" Kia âm lãnh lão giả thanh âm bên trong, mang theo thật sâu khinh thường.

	"Tới đây cho ta!"

	Tứ sắc đại thủ nương theo lấy cái này quát khẽ, trong nháy mắt liền bao phủ ba người chỗ không gian, kia một vùng không gian trong nháy mắt bị cắt chém, sau đó Đại Ngu tôn chủ ba người liền trơ mắt nhìn chính mình ba người, tính cả bọn họ chỗ không gian, đều nhanh nhanh hướng phía lão giả bay đi.

	Chia cắt không gian, na di không gian, trực tiếp lấy đại thần thông giam cầm không gian người.

	Loại này thuộc về Thiên Tôn thủ đoạn, ba người bọn họ cũng có thể sử dụng, chỉ bất quá loại thủ đoạn này thi triển đi ra, thực sự tiêu hao quá lớn.

	Cho nên đại đa số thời điểm, ba người này tại xử lý đối với mình bất kính người thời điểm, đều là trực tiếp tự mình quá khứ.

	Hiện tại, kia tứ sắc đại thủ, nắm lấy hư không, nắm lấy ba người bọn hắn tôn chủ, cái này cần hao phí mạnh cỡ nào lực lượng.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đại Ngu tôn chủ tại kia âm lãnh lão giả thời điểm, hoảng sợ muôn dạng mà hỏi.

	"Xem ngươi bộ dáng, hẳn là Cơ Giới đế quốc cái kia Đại Ngu tôn chủ. Ha ha, nói đến, đối ngươi ta thế nhưng là kính đã lâu a!" Một mang theo trêu chọc thanh âm, tại Đại Ngu tôn chủ vang lên bên tai.

	Nghe được thanh âm này Đại Ngu tôn chủ, thần sắc biến đổi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, này mấy đến từ thiên ngoại đối thủ, lại còn có người nhận biết mình.

	"Ngươi cũng không cần phản kháng, các ngươi những người này, đều là ta đưa cho Lộc lão thù lao, Lộc lão có thể coi trọng các ngươi đương chiến ngẫu, cũng là vinh hạnh của các ngươi." Mang theo một tia trêu chọc thanh âm bên trong, một người mặc kim sắc long bào tuổi trẻ nam tử, ánh vào Đại Ngu tôn chủ đám người đôi mắt bên trong.

	Đại Ngu tôn chủ đôi mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, mà kia Đại Thông tôn chủ, thì giật nảy cả mình nói ra: "Ngươi. . . Ngươi là Long Tôn, Nhân tộc phát hiện kia khóa gien Long Tôn?"

	"Không tệ, ta chính là Long Tôn, chỉ bất quá ngươi nói cái kia Long Tôn, chỉ là ta một hóa thân mà thôi."

	"Liền ngay cả các ngươi cái này một mảnh hư không, trên thực tế cũng chính là một nhỏ vũng bùn, nó lại như thế nào có thể thịnh đến hạ giống ta Long Tôn nhân vật như vậy." Long Tôn trong giọng nói, mang theo vẻ kiêu ngạo, một tia tự đắc.

	Đại Ngu tôn chủ bọn người còn muốn lên tiếng, thế nhưng là lúc này, bọn họ đã cảm thấy chính mình sở tại không gian, ngay tại nhanh chóng thu nhỏ, cũng chính là trong nháy mắt công phu, vùng hư không này, liền đã biến chỉ có một trượng lớn nhỏ.

	Lúc này Đại Ngu tôn chủ bọn người trong lòng mặc dù tràn ngập sự không cam lòng, nhưng là bọn họ cũng rõ ràng, dưới loại tình huống này, bọn họ căn bản là không có bất cứ phản kháng chỗ trống.

	Chờ kia hư không biến thành chỉ lớn chừng quả đấm thời điểm, chính là bọn họ triệt để bị phong cấm thời điểm, nhưng là giờ phút này, bọn họ không có bất cứ sức phản kháng.

	Ngay tại bọn họ trong lòng mọi người có chút mất hết can đảm thời điểm, một cỗ bàng bạc đến cực điểm lực lượng, đột nhiên oanh kích đi qua, bị kia tứ sắc đại thủ cắt đứt không gian, liền tựa như bị đánh nát pha lê, trong nháy mắt vỡ vụn tại giữa thiên địa!

 