 	Lúc bắt đầu, Luật Phượng Kiệt đối La Vân Dương cũng không có để vào mắt, hắn thấy, đây chính là một muốn thành danh tiểu nhân vật, chỉ thế thôi.

	Lần này, hắn Luật Phượng Kiệt, chính là muốn đem cái này liều mạng muốn trèo lên trên gia hỏa, trực tiếp đập xuống tại phàm trần bên trong, khiến hắn ý thức được, người đều có mệnh, ngươi ở đâu cấp độ, cũng không cần hi vọng xa vời quá nhiều, tốt nhất thành thành thật thật an phận thủ thường.

	Nhưng là, khiến Luật Phượng Kiệt rõ ràng không ngờ tới, công kích của hắn, gia hỏa này thế mà không nhúc nhích tí nào, hắn thế mà không có tránh né, mà là trực tiếp nghênh đón.

	Tại Luật Phượng Kiệt trong ấn tượng, có thể ngạnh kháng chính mình một kích mà không né tránh, cũng chỉ có xếp hạng phía trước ba vị nhân vật.

	"Muốn chết!"

	Trong lòng mặc niệm phía dưới, Luật Phượng Kiệt trong tay Long Phượng chiến kích, lực lượng càng là tăng lên chín phần. Chiến kích gào thét, tầng tầng đập xuống tại La Vân Dương trên thân.

	"Ầm!"

	Giống như sắt thép va chạm thanh âm bên trong, La Vân Dương kia đã biến thành màu tím lưu ly thân thể, xuất hiện từng đạo rõ ràng vết rạn.

	Nhưng là một cỗ ngọn lửa màu tím, cũng đã theo Luật Phượng Kiệt Long Phượng chiến kích, hướng phía Luật Phượng Kiệt hai tay lan tràn ra!

	Luật Phượng Kiệt đôi mắt thần quang chớp động, bàng bạc Kim Quang, từ trong lòng bàn tay của hắn bay thẳng mà ra, hướng phía kia màu tím Thiên Hỏa nghênh lên.

	Nhưng là, liền ở này ngọn lửa màu tím càng ngày càng bàng bạc thời điểm, La Vân Dương động! Ma Kha Kim Cương ấn giống như sơn nhạc, tầng tầng ném ra.

	Vừa mới một kích, lại thêm hiện bây giờ ngăn cản La Vân Dương lưu ly Thiên Hỏa, đã để Luật Phượng Kiệt có vẻ bị động không thôi, đối mặt cái này một kích nặng nề, Luật Phượng Kiệt song mâu chớp động, một đôi Kim Quang, từ đôi mắt của hắn bên trong bay ra.

	Cái này Kim Quang, đang bay ra sát na, ngay tại hư không bên trong hóa thành một đôi chiến kích, hướng phía La Vân Dương tầng tầng chém qua.

	Trảm tâm thần kích!

	Luật Phượng Kiệt tu luyện bí pháp, bình thường không cần thời điểm, cái này hai đạo chiến kích giấu ở đôi mắt bên trong, khiến người căn bản liền không nhìn ra điều khác thường gì.

	Nhưng là một khi gặp được nguy hiểm, hai cái này giấu ở đôi mắt bên trong chiến kích, liền sẽ lập tức trở thành trí mạng binh khí. Mặc dù Luật Phượng Kiệt sử dụng một chiêu này không phải lần đầu tiên, nhưng lại là lần đầu tiên hiện ra ở người phía trước.

	Bởi vì trước kia khiến hắn sử dụng một chiêu này người, trên cơ bản đều đã chết rồi.

	Luật Phượng Kiệt xem La Vân Dương rất khó chịu, La Vân Dương xem Luật Phượng Kiệt cũng rất khó chịu, kế hoạch của hắn vốn hảo hảo, lại bị Luật Phượng Kiệt cái này không đầu không đuôi đi lên cho náo loạn lên.

	Không thu thập Luật Phượng Kiệt, lại thu thập ai!

	Đối mặt cái này chém tới song kích, La Vân Dương vẫn không có ngăn cản, hắn chỉ là nhanh chóng đem chính mình Thiên Tôn chân thân bên trên thể chất lực lượng, trực tiếp dùng máy điều chỉnh thuộc tính điều chỉnh một vừa đến chính mình bản thể bên trên.

	"Leng keng!"

	Trảm tâm thần kích tầng tầng trảm tại La Vân Dương lưu ly Thiên Hỏa trên thân, chỉ là chém ra hai đạo cũng không phải là quá lớn lỗ hổng, sau đó liền bị kia hừng hực Thiên Hỏa, trực tiếp bao trùm.

	Luật Phượng Kiệt giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới, công kích của mình vậy mà không có ngăn cản La Vân Dương, loại tình huống này với hắn mà nói, là tương đương bất lợi.

	Không kịp nghĩ nhiều Luật Phượng Kiệt, quát khẽ một tiếng, một ẩn hàm long phượng trình tường, lân bằng cộng minh thế giới, liền xuất hiện ở Luật Phượng Kiệt bốn phía. Tại này phiến thiên địa xuất hiện nháy mắt, Luật Phượng Kiệt liền đã biến thành tiếp nhận vạn thú triều bái Hoàng giả.

	Một phen chớp động lên hào quang năm màu ô lớn, xuất hiện ở Luật Phượng Kiệt đỉnh đầu, kia ô lớn tại xuất hiện nháy mắt, liền bắt đầu nở rộ vạn trượng quang mang.

	La Vân Dương đôi mắt chớp động, hắn cảm giác được cái này ô lớn bên trong, giống như ẩn tàng một vô cùng thuần túy thế giới.

	Hoặc là nói, cái này ô lớn bên trong, ẩn hàm một vô cùng hoàn chỉnh tinh vực. Muốn đánh vỡ cái này ô lớn, so với đánh vỡ một cái tinh vực, càng thêm khó khăn.

	Chính mình Ma Kha Kim Cương ấn, hẳn là không đánh tan được cái này ô lớn!

	La Vân Dương lần này liên tiếp Luật Phượng Kiệt hai kích, vì chính là lập uy, nếu như bây giờ lại lùi bước, mặt trước cái kia làm hết thảy liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đều uổng phí.

	Một ý niệm, La Vân Dương lần nữa từ Thiên Tôn chân thân bên trên mượn lực, mặc dù từ ở bề ngoài xem, Ma Kha Kim Cương ấn cũng không có bất cứ biến hóa, nhưng là về mặt sức mạnh, lại lập tức trọn vẹn tăng lên có gấp đôi.

	"Oanh!"

	Một chưởng oanh ra nháy mắt, Luật Phượng Kiệt đỉnh đầu bảo dù, trực tiếp sụp đổ ra, mà không đợi Luật Phượng Kiệt kịp phản ứng, kia Ma Kha Kim Cương ấn đã đánh vào thân thể của hắn bên trên, trong chốc lát, Luật Phượng Kiệt thân thể, trực tiếp phá toái ra.

	Làm Tinh Vực cảnh cường giả, Luật Phượng Kiệt tự nhiên có Tích Huyết Trùng Sinh chi pháp, hắn tại thân thể phá toái sát na, liền đã tại hư không bên trong một lần nữa hợp thành thân thể.

	Nhưng là, ngay tại hắn thân thể hình thành sát na, La Vân Dương đã quỷ dị xuất hiện ở hắn phụ cận, bàn tay huy động, Ma Kha Kim Cương ấn lần nữa ném ra.

	Bàn tay lớn màu tím, ẩn hàm vô tận uy mãnh Kim Cương chi ý, liền tựa như một thanh cự đại, đủ để đem thương khung đều đạp nát chùy, tầng tầng hướng phía Luật Phượng Kiệt đỉnh đầu hung hăng đập xuống xuống dưới.

	Lần nữa, Luật Phượng Kiệt thân thể bị nện nát!

	Hai lần, ba lần, bốn lần. . .

	Liên tiếp mười lần, Luật Phượng Kiệt tại hư không bên trong trọng tổ thân thể, đều bị La Vân Dương nhẹ nhõm nện thành nát bấy. Mặc dù lúc này, La Vân Dương không phải là không có hoàn toàn diệt sát Luật Phượng Kiệt phương pháp, nhưng là hắn biết mình không dùng đến.

	Lần này tiến vào Thần Thánh điện, tuyệt đối có đỉnh cấp Thiên Tôn đang dòm ngó, chính mình mượn dùng một chút Thiên Tôn chân thân lực lượng, để cho mình càng thêm cường đại, cái này còn có thể giải thích quá khứ, nhưng là tru sát Luật Phượng Kiệt, tuyệt đối không thể.

	Cho nên, La Vân Dương vẫn dùng Ma Kha Kim Cương ấn xuất kích.

	Thái Hạo, vị này Thuần Dương Anh Kiệt bảng đệ nhất nhân, thần sắc lạnh nhạt, Luật Phượng Kiệt đối với hắn mà nói, không tính là cái gì. Mà kia Tần Vô Lượng đôi mắt bên trong, thì lóe lên một tia chiến ý hừng hực, rất rõ ràng, hắn tĩnh cực tư động.

	Về phần những người khác, Minh Tú tông tử thần sắc bình thản, mà Nguyên Không tông tử đôi mắt bên trong, thì lóe lên một tia hàn quang.

	Nguyên Không một mực không thích La Vân Dương, càng đem loại này không thích thể hiện ra, nhưng là bây giờ, La Vân Dương biểu hiện, thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Cái này khiến Nguyên Không trong lòng, sinh ra một tia cố kỵ.

	"Dừng tay, ta nhận thua!" Lần nữa bị đánh nát trong hư không, Luật Phượng Kiệt không lo được chính mình mặt mũi, lớn tiếng hướng phía La Vân Dương cầu xin tha thứ.

	Hắn không cầu xin cũng không được, tiếp tục đánh xuống, mất mặt xấu hổ vẫn là hắn. Cùng này bị người một mực như thế áp chế đánh đập, còn không bằng chính mình chủ động nhận thua tốt.

	Luật Phượng Kiệt tao ngộ, khiến tụ tập ở đây đông đảo cường giả đều hít một hơi lãnh khí, trong bọn họ, đại đa số người xếp hạng, là không bằng Luật Phượng Kiệt.

	Luật Phượng Kiệt tại đối mặt La Vân Dương thời điểm, còn không phải là đối thủ, bọn họ đối mặt La Vân Dương, kia càng là dữ nhiều lành ít.

	Nếu đánh giết không được, lại không chiếm được cái gì khác tiện nghi, đã đặt chân uy phong La Vân Dương, cũng không có tâm tư cùng Luật Phượng Kiệt dây dưa tiếp.

	Lần này, tại Luật Phượng Kiệt thân thể tại hư không bên trong lần nữa thành hình về sau, La Vân Dương cũng không có công kích, mà là hướng phía Luật Phượng Kiệt lạnh như băng mà nói: "Cút!

	Làm một đại tông môn tông tử, lại thêm tại Thuần Dương anh kiệt phổ bên trên xếp hạng thứ mười lăm tồn tại, Luật Phượng Kiệt luôn luôn rất để ý mặt mũi.

	Nhưng là lần này đá vào trên miếng sắt hắn, có thể nói là thanh danh tận tổn hại, nếu như không thể từ La Vân Dương trong tay đem cái này mất đi thanh danh tìm trở về, như vậy hắn Luật Phượng Kiệt về sau liền muốn trở thành trong mắt người khác trò cười.

	Nhưng là giờ phút này, mặt đối mặt dung lạnh lùng La Vân Dương, hắn lại là không có nửa điểm muốn khiêu khích tâm tư. Không chỉ là bởi vì vừa mới nhận thua, càng bởi vì La Vân Dương tu vi, đã đối với hắn tạo thành nghiền ép.

	"Ngươi. . . Ngươi rất tốt!" Nói xong mấy chữ này, Luật Phượng Kiệt quay người mà đi.

	La Vân Dương không để ý đến Luật Phượng Kiệt, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Nguyên Không tông tử, thanh âm bên trong mang theo một tia khiêu khích mà nói: "Ta tự nhiên rất tốt, tông tử chi vị, ta thích hợp chi."

	Câu nói này, La Vân Dương giống như là nói với Luật Phượng Kiệt, nhưng là người ở chỗ này, nào một không phải nhân tinh, đặc biệt là Tam Thế Vô Thượng tông đông đảo tinh anh, từng cái càng là sinh ra hiểu rõ chi ý.

	Bọn họ thấy được La Vân Dương cùng Nguyên Không ở giữa xấu xa, càng thấy được vừa mới Luật Phượng Kiệt khiêu chiến La Vân Dương thời điểm, Nguyên Không chẳng những không giúp đỡ, ngược lại còn có một loại bỏ đá xuống giếng hương vị.

	Lúc này, La Vân Dương khiêu chiến, tự nhiên là hợp tình lý.

	Nguyên Không đôi mắt bên trong, lóe lên vẻ tức giận, mà đứng tại bên cạnh hắn Minh Tú, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười.

	Về phần kia tam đại tông tử đứng đầu Tĩnh Uyên, mặc dù nhíu mày một cái, lại là giống như cái gì cũng không có xảy ra.

	Bất quá mặc dù trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng là cuối cùng, Nguyên Không cũng không có đi ra khỏi đến, La Vân Dương đôi mắt, thì hướng phía Tĩnh Uyên nhìn thoáng qua.

	Mặc dù Tĩnh Uyên giống như cái gì không có làm, nhưng là vừa mới, La Vân Dương cũng đã cảm giác được hắn cùng Nguyên Không nói cái gì.

	Mặc dù không biết hai người ở giữa đạt thành thỏa thuận gì, nhưng là La Vân Dương rõ ràng, cái này hiệp nghị hẳn là đối với mình không có cái gì chỗ tốt.

	"Còn có người muốn xuất thủ sao? Nếu là không có, như vậy lần này, liền từ ta Tam Thế Vô Thượng tông, thứ nhất tiến vào Thần Thánh điện." Tĩnh Uyên tông tử thanh âm, tại hư không bên trong vang lên.

	Thái Hạo đôi mắt bên trong lóe lên một tia không thích, hắn hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua, lại không có nói chuyện, mà kia Tần Vô Lượng thì cười ha ha một tiếng nói: "Các ngươi đi vào trước trước hết đi vào."

	"Tĩnh Uyên tông tử, không nghĩ tới các ngươi Tam Thế Vô Thượng tông, dưới trời này là càng ngày càng cường đại, tứ đại tông tử đều tiến vào Thuần Dương anh kiệt phổ top 15, ta Thiết Huyết đường, thật sự là ngăn cản không nổi a!"

	Tần Vô Lượng thanh âm bên trong, mang theo một tia trêu chọc hương vị.

	Tứ đại tông tử!

	Tam Thế Vô Thượng tông có tam đại thần sơn, mỗi một tòa bên trong ngọn thần sơn, có một môn vô thượng bảo điển, đây là Tam Thế Vô Thượng tông mạnh nhất nội tình.

	Mà bởi vì có tam đại vô thượng bảo điển, cho nên Tam Thế Vô Thượng tông cũng liền có ba tông tử. Nhưng là bây giờ Tần Vô Lượng cái này tứ đại tông tử mà nói, rõ ràng liền mang theo khiêu khích hương vị.

	Thủ đoạn này rất nhỏ, nhưng là rất có tác dụng, kia Nguyên Không liền xem như biết, lại như cũ nhịn không được ở trong lòng dâng lên vẻ tức giận.

	La Vân Dương lại thế nào xứng cùng chính mình đánh đồng!

	Thật chặt nắm một chút nắm đấm Nguyên Không, cuối cùng vẫn không có lên tiếng, mà kia Tĩnh Uyên tông tử thì thản nhiên nói: "Nếu các vị không có ý kiến, như vậy ta Tam Thế Vô Thượng tông, liền không nhường."

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào La Vân Dương trên thân: "La sư đệ, chúng ta đi!"

	Lúc nói chuyện, Tĩnh Uyên đằng không mà lên, hướng phía kia bị bốn điều cự đại xiềng xích phong tỏa Thần Thánh điện vọt tới.

 