 	"Không biết lượng sức!" Nhà vô địch đãi khách trong trang viên, cự đại trên màn hình không, xuất hiện là La Vân Dương hóa thân cự viên hình tượng.

	Nhìn xem cự viên đưa tay xé động kia cự đại Thập tự thời điểm, có John đệ tử lạnh giọng giễu cợt nói. Làm nhà vô địch đệ tử, bọn họ đối với cái này mười ba khổ tu giả thánh chi thẩm phán, có thể nói giải càng nhiều.

	Nhà vô địch chí cường võ kỹ, chính là thần chi thẩm phán! Cùng thần chi thẩm phán so sánh, thánh chi thẩm phán mặc dù hơi yếu một chút, nhưng là yếu cũng có hạn.

	Bọn họ thậm chí thấy qua, mười ba khổ tu giả liên thủ thôi động thánh chi thẩm phán, đã từng đem một ngọn núi trực tiếp cho mài thành mảnh vỡ, nhưng là kia nhìn như bình hòa bạch quang tạo thành Thập tự, nhưng không có thu được bất kỳ tổn thương.

	Hiện tại, La Vân Dương muốn đem Thập tự xé rách ra, cái này sao có thể.

	Thế nhưng là, ngay tại hắn nói ra câu nói này trong nháy mắt, kia lớn như vậy Thập tự, ngay tại hư không bên trong, bị cự viên song trảo, ngạnh sinh sinh cho vỡ ra tới.

	"Phốc phốc phốc!"

	Cơ hồ ngay tại cái này Thập tự bị xé nứt trong nháy mắt, mười ba thôi động thánh chi thẩm phán khổ tu giả, mỗi một người đều phun ra một ngụm máu tươi.

	Đỏ thắm máu tươi, để bọn họ từng cái vô thanh ngồi trên mặt đất. Mỗi một trên mặt, đều tràn đầy vẻ chấn động.

	Lớn như vậy trang viên, giờ khắc này cũng biến thành tĩnh lặng vô thanh, cơ hồ tất cả tham gia nhà vô địch thọ yến người, đều sắc mặt trắng bệch.

	Cái này cẩu nương dưỡng La Vân Dương, giống như so trước đó càng cường đại!

	Đặc biệt là Lỗ Đề Ni, hắn lúc này, là sợ hãi nhất, La Vân Dương biểu hiện, đã để hắn cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	Kia cự đại hàn băng cự viên, nếu như đem chính mình bắt lấy, chính mình chỉ sợ căn bản là không có bất cứ sức phản kháng.

	"Nói cho La Vân Dương, không nên thương tổn mười ba vị khổ tu giả!" Cái kia vốn là khuôn mặt bình hòa quản gia, gần như hoảng sợ muôn dạng hô.

	Mười ba khổ tu giả, chính là nhà vô địch thuộc hạ chiến lực mạnh nhất, nếu như bọn họ nhận lấy hư hao, như vậy. . .

	Ngay tại hắn hô lên câu nói này thời điểm, kia màn hình điện tử màn bên trên, La Vân Dương bước chân, đã đi tới khổ tu giả thủ lĩnh trước mặt.

	Khổ tu giả thủ lĩnh vừa mới chuẩn bị nói chuyện, La Vân Dương bàn tay, đã tầng tầng rơi xuống, một cỗ bàng bạc hỏa diễm, trong nháy mắt đem kẻ khổ tu này thủ lĩnh bao khỏa tại ở giữa.

	"La Vân Dương, ngươi mau dừng tay!" Xuyên thấu qua Mỹ Nhã cổ thành một vài công trình, có tiếng người bên trong mang theo gào thét hô.

	Chỉ tiếc, hắn gào thét thật sự là quá muộn, ngay tại hắn tiếng quát vang lên trong nháy mắt, kẻ khổ tu kia đầu lĩnh, liền đã hóa thành một đám lửa.

	Trong chớp mắt, kẻ khổ tu này thủ lĩnh, liền đã chết tại La Vân Dương trong tay.

	"La Vân Dương, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Những kẻ khổ tu này, là chúng ta toàn bộ Đại Liên Bang chiến lực mạnh nhất một trong."

	"Ngươi biết đây là lúc nào sao? Đây là chúng ta Đại Liên Bang thời khắc mấu chốt nhất, ngươi như vậy phá hủy Đại Liên Bang chiến lực mạnh nhất, ta. . . Ta muốn trừng phạt ngươi!" Gào thét thanh âm, tràn ngập giữa thiên địa.

	La Vân Dương căn bản liền không có để ý tới kia gào thét thanh âm, bàn tay hắn vung lên, một cự đại hàn băng bàn tay xuất hiện ở trong hư không.

	Tại cái này hàn băng dưới bàn tay rơi sát na, hai điên cuồng bôn tẩu khổ tu giả, liền trực tiếp bị La Vân Dương bàn tay, chụp thành nát bấy.

	May mắn còn sống sót mười cái khổ tu giả, lúc này từng cái đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, bọn họ không nghĩ tới, La Vân Dương ra tay vậy mà như thế vô tình.

	Bọn họ mặc dù là khổ tu giả, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn họ không sợ chết, đặc biệt là đã có ba đồng bạn chết tại La Vân Dương trong tay!

	"Chúng ta cùng ngươi liều mạng!" Một khổ tu giả gào thét, hắn giơ lên trong tay mình thạch bổng, thế nhưng là giờ phút này, thạch bổng đã xuất hiện từng đạo vết rạn, mà liền tại bọn họ gào thét trong nháy mắt, từng đạo Phù Đồ luân, đã từ La Vân Dương trên thân bay lên.

	Tại hỏa diễm chi lực gia trì dưới, xích hồng sắc Phù Đồ luân, đem bốn phía trăm trượng, toàn bộ biến thành hỏa diễm thế giới.

	Nếu là những kẻ khổ tu không có thụ thương, tình huống như vậy bọn họ còn có thể chống lại một chút, nhưng là hiện tại nha, bọn họ tại loại công kích này dưới, không có sức đánh trả chút nào.

	Cũng chính là một khắc đồng hồ công phu, bị ngọn lửa bao vây mười ba Thánh Võ giả, đã toàn bộ biến mất tại giữa thiên địa.

	Chỉ có mười ba căn thạch bổng, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Lớn như vậy trang viên phòng khách, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, cơ hồ hết thảy mọi người, đều dùng một loại chấn sợ ánh mắt nhìn này hết thảy.

	Đối với La Vân Dương cái này chí cường giả, phương tây mười bảy thành đông đảo đỉnh tiêm tồn tại, lúc bắt đầu, cũng không có quá nhiều tôn trọng cảm giác.

	Mặc dù bọn họ biết mình muốn ngưỡng vọng La Vân Dương, nhưng là bọn họ cảm thấy, có vô địch giả đại nhân ra mặt, cái này khí thế hùng hổ mà đến cường giả, hẳn là sát vũ mà qua.

	Thậm chí bọn họ cảm thấy, liền xem như nhà vô địch đại nhân nhân từ, đem kia cái gì Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên giao ra, cái này chí cường giả, cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

	Thậm chí, có khả năng sẽ trở thành nhà vô địch đại nhân thuộc hạ.

	Nhưng không có nghĩ đến, cái này luôn luôn để cho người ta xuất kỳ bất ý gia hỏa, chẳng những đánh bại mười ba đỉnh cấp khổ tu giả, càng đem này mấy tại phương tây mười bảy thành bên trong, bị coi là nhất không thể trêu chọc khổ tu giả, trực tiếp cho hủy diệt.

	Khổ tu giả, cường đại khổ tu giả liền như vậy thân tử đạo tiêu.

	"Hắn. . . Hắn vậy mà giết mười ba khổ tu giả, hắn chẳng lẽ không biết, những người này đều là chúng ta Đại Liên Bang quý báu nhất tài phú, hắn làm như vậy, liền là đối toàn bộ Đại Liên Bang khiêu khích, là. . ." Một khí thế hung hăng trung niên mập mạp, lớn tiếng gầm thét lên, chỉ bất quá hắn gào thét đến cuối cùng, lại nói không ra miệng.

	Không phải hắn không muốn nói, thật sự là chậm rãi, sợ hãi để hắn nói không ra lời.

	"Chư vị, ta muốn đem chuyện này bẩm báo cho nhà vô địch!" Quản gia kia chậm rãi đứng lên, mặc dù thần sắc không có gì thay đổi, nhưng lại tăng lên một loại nặng nề.

	Khai chiến, hai chí cường giả khai chiến!

	Thần Đô bên trong, đại lượng cường giả đồng dạng thấy được như thế một màn, đồng dạng phần lớn người, đều ở trong lúc khiếp sợ.

	Liền xem như một vài Đại Tông Sư, lúc này cũng là thân thể run rẩy, phải biết chết những người kia, mỗi một đều là cấp cao nhất Đại Tông Sư.

	"Giết đến tốt!" Thiên Hùng quân Đại Đô Đốc, đột nhiên lớn tiếng nói. Hai con mắt của hắn bên trong, chớp động lên rét căm căm hàn quang nói: "Mẹ nó, đám này tôn tử còn ở lại chỗ này mà thảo luận cái gì Đại Tông Sư trân quý, lão Lữ không phải Đại Tông Sư a? Hắn so phổ thông Đại Tông Sư trân quý gấp trăm lần!"

	"Có lão Lữ Hưng Long quân là cái dạng gì, bọn họ không phải không biết, thế nhưng là bọn họ lưu thủ sao?"

	"Còn có Lộ Hưu, Lộ Hưu là hạng người gì, các ngươi không biết sao? Nhưng là bây giờ nhìn xem, Lộ Hưu đều cho bọn họ giày vò thành hình dáng ra sao, nếu là loại tình huống này, chúng ta còn muốn lưu thủ, vậy hắn nương cũng quá biệt khuất!"

	Gia Cát Dực, Kim Tái Điền bọn người, đều không có lên tiếng, bọn họ mặc dù trong miệng không nói, nhưng là nhiều ngày oán khí, lại lập tức phát tán ra.

	Nhưng là, có ít người trong lòng, lại trở nên càng thêm nặng nề.

	"Một trận thần chiến, xem ra là không thể tránh né." Nói chuyện chính là Lữ Khứ Bệnh, trong âm thanh của hắn, tràn đầy lo lắng.

	Cũng liền tại hắn nói chuyện sát na, cự đại trên màn hình, đã vang lên giống như núi kêu biển gầm thanh âm: "La Vân Dương, ngươi nên chết!"

 