 	Làm siêu cấp hung thú, Nam Ly Xích Phượng trí thông minh, so với nhân loại bình thường còn cường đại hơn, nó lần này hoành không mà đến, vì chính là đạt được kia Tịnh Hỏa Kim Liên.

	Hiện tại, nhìn thấy một bị công kích mình nhân loại, vậy mà muốn mượn nhờ công kích của nó đột phá tu vi của mình, sao không cho cái này Nam Ly Xích Phượng tức giận không thôi!

	Sự kiêu ngạo của nó, để nó quyết định, nhất định phải đem cái này có can đảm thu nạp chính mình Phần Thiên Ly Viêm người đốt thành nát bấy.

	"Oanh!"

	Lại là một điều Hỏa xà, từ Nam Ly Xích Phượng trong miệng thốt ra, chỉ bất quá lần này phun ra Hỏa xà, cũng không phải là diễm hồng sắc, mà là bày biện ra một loại màu đỏ tím!

	Không đợi cỗ này màu đỏ tím hỏa diễm kề chính mình, La Vân Dương liền cảm nhận được cỗ này trong ngọn lửa, chỗ ẩn hàm cường đại uy lực.

	Nếu như nói trước đó Phần Thiên Ly Viêm là một đám lửa, như vậy hiện tại cái này một đám lửa, liền là thiêu đốt tới cực điểm, tùy thời có thể lấy bạo liệt hỏa tinh.

	Đối với những ngọn lửa này, lựa chọn tốt nhất, La Vân Dương cảm thấy, hẳn là né tránh, thế nhưng là hắn lúc này, chính tại thu nạp Phần Thiên Ly Viêm lực lượng xông phá khiếu huyệt, nghịch chuyển pháp quyết chẳng những không kịp, hơn nữa rất có thể sẽ bạo thể mà chết.

	Nhưng là không nghịch chuyển pháp quyết, liền muốn gượng chống!

	Không có lựa chọn nào khác La Vân Dương, thật chặt cắn một chút hàm răng về sau, lại lần nữa vận chuyển pháp quyết, đem cỗ này hỏa diễm thu nạp vào trong cơ thể của mình.

	Đây cũng là Viên Long Đấu Thiên Đồ có thể thu nạp thiên địa Dị hỏa thần thủy cho mình sử dụng, nếu như là những công pháp khác, chỉ sợ tại hỏa diễm nhập thể trong nháy mắt, liền sẽ hóa thành tro tàn.

	Thế nhưng là coi như như thế, La Vân Dương tại cỗ này màu đỏ tím hỏa diễm tiến vào trong thân thể mình trong nháy mắt, đã cảm thấy kinh mạch của mình, tựa như đao cắt đau đớn.

	Hắn nhanh chóng triệu tập trong cơ thể mình Thanh Đế Trường Sinh quyết lực lượng chữa trị thân thể, bất đắc dĩ cũng là châu chấu đá xe tiến hành!

	Kia Nam Ly Xích Phượng giống như đã nhận ra La Vân Dương thống khổ, nó phát ra một tiếng phượng gáy, lập tức lần nữa phun ra một đạo màu đỏ tím Phần Thiên Ly Viêm.

	Ngọa tào!

	La Vân Dương trong lòng mắng to, hắn cảm thấy chính mình đón thêm xuống dưới, chỉ sợ sẽ là tử lộ một điều, nhưng là hiện tại tránh né, nguyên khí đại thương không nói, chỉ sợ còn muốn thụ không nhẹ tổn thương.

	Làm sao đây?

	Tâm Kiếm Vô Ngân, dùng tốt là dùng tốt, nhưng là khoảng cách thật sự là quá xa, kia Nam Ly Xích Phượng bay lượn ở trên trời, lòng của mình kiếm chém tới nó thời điểm, chỉ sợ uy lực đã thừa không được bao nhiêu.

	Về phần Thí Thần sao? Từng cái suy nghĩ tại La Vân Dương trong lòng chớp động, rất nhanh, La Vân Dương liền nghĩ đến thuộc tính điều tiết khí.

	Có thể nói, hắn có thể đi đến hiện tại, dựa vào liền là thuộc tính này điều tiết khí, hiện tại thời điểm then chốt này, thứ nhất nghĩ tới, dĩ nhiên chính là nó.

	Mở ra thuộc tính điều tiết khí, La Vân Dương tâm thần trong nháy mắt rơi vào thể chất bên trên, cái này biến thái hỏa diễm chính mình chịu không được, kia là thể chất nguyên nhân, dùng thuộc tính điều tiết khí, đem thể chất của mình điều chỉnh đi lên.

	Lực lượng: 100(hỏa: 780, băng: 0, mộc: 0)

	Tốc độ: 215

	Tinh thần: 439

	Thể chất: 2600(Kim Thân: 0, hỏa:1400; băng: 0; mộc: 0)

	Thuộc về tính điều tiết khí hoàn thành cái này điều tiết về sau, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình một trận thoải mái, cái kia vốn là giống như đao cắt thống khổ, càng là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Hơn nữa, theo Hỏa thuộc tính thể chất gia tăng, lúc đầu tại xông phá cái thứ hai khiếu huyệt thời điểm, loáng thoáng ngăn cản La Vân Dương xông phá bình cảnh, lập tức biến mất sạch sẽ.

	Chỉ cần đem cỗ này Dị hỏa dung nhập Nguyên Hạch bên trong, liền xem như đột phá hoàn thành.

	Bất quá lúc này, La Vân Dương cũng không có đem kia đã ở trong cơ thể hắn, tạo thành một ngọn lửa màu tím nhạt ký hiệu Phần Thiên Ly Viêm dung nhập chính mình Hỏa hệ Nguyên Hạch bên trong, mà là dùng một loại khiêu khích ánh mắt, nhìn xem kia Nam Ly Xích Phượng.

	Nam Ly Xích Phượng kiêu ngạo vô song, nó tại đối mặt La Vân Dương khiêu khích trong nháy mắt, lần nữa phát ra một tiếng huýt dài.

	Cùng với cái này huýt dài, một đạo màu tím, chỉ có một đạo tuyến hỏa diễm, từ Nam Ly Xích Phượng trong miệng phun tới.

	Đạo này màu tím hỏa tuyến, thật sự là quá nhỏ , người bình thường mắt thường, căn bản là không nhìn thấy, nhưng là cái này màu tím hỏa tuyến xuất hiện trong nháy mắt, vậy mà để hư không, lập tức sinh ra vết rạn.

	Hư không khó nhận nặng!

	Nhìn thấy cái này màu tím sậm hỏa tuyến, La Vân Dương đôi mắt bên trong, nhiều hơn vẻ hưng phấn, hắn không có quá nhiều do dự, tại này hỏa vọt tới sát na, trực tiếp vận dụng Viên Long Đấu Thiên Đồ pháp môn, đem này hỏa tuyến nuốt vào thể nội.

	Lúc đầu đã hình thành màu tím nhạt ký hiệu, tại cái này màu tím hỏa tuyến xông vào trong nháy mắt, đột nhiên sụp đổ, mà kia màu tím sậm hỏa tuyến xông vào kinh mạch trong nháy mắt, lúc đầu đã biến mất đau đớn cảm giác nóng rực, xuất hiện lần nữa tại La Vân Dương thể nội.

	Nhanh chóng vận chuyển pháp môn, La Vân Dương điên cuồng đem hỏa diễm đẩy vào chính mình Hỏa hệ Nguyên Hạch bên trong, mà liền tại cái này Nguyên Hạch dung nhập thể nội sát na, cái kia vốn là liền đã đang vỡ tan biên giới khiếu huyệt, bỗng nhiên quán thông.

	Từng đạo thứ sáu nhân tử, nhanh chóng tràn vào đến thể nội, La Vân Dương đã cảm thấy thân thể của mình, lại chịu đựng một lần tẩy lễ.

	Bất quá, đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, ngọn lửa màu tím kia ký hiệu cùng La Vân Dương hỏa diễm Nguyên Hạch dung hợp, để La Vân Dương đang thúc giục phát cáu hệ Nguyên Hạch trong nháy mắt, liền có thể phát ra ngọn lửa màu tím.

	"Ha ha ha!"

	Đột phá cảm giác, vô cùng vui mừng, đằng không mà lên La Vân Dương, phía sau sinh ra màu tím hai cánh, một đoàn ngọn lửa màu tím, càng là tại thời khắc này, xuất hiện ở La Vân Dương trong lòng bàn tay.

	Đến mà không trả lễ thì không hay!

	Ngọn lửa màu tím, tại La Vân Dương trong tay, hóa thành một đoàn màu tím cầu, hướng phía kia Nam Ly Xích Phượng trực tiếp đập tới.

	Nam Ly Xích Phượng vừa mới phun ra, là chính mình sinh mà đều có bản nguyên Phần Thiên Ly Viêm, có thể nói là nó một phần hai Nguyên Thú huyết mạch, cho nó lưu lại, trọng yếu nhất tài phú.

	Mỗi một lần vận dụng phần này tài phú, đều để Nam Ly Xích Phượng đau lòng không thôi, nhưng là bây giờ, nó phần này ngọn lửa màu tím chẳng những không có đưa đến tiêu diệt đối thủ tác dụng, thậm chí để cái này ghê tởm đối thủ hấp thu, trái lại tới đối phó chính mình!

	Lúc này Nam Ly Xích Phượng thống khổ có thể nghĩ, nhưng là cái này Nam Ly Xích Phượng dù sao cũng là trí tuệ siêu việt người bình thường cường giả, tại ngọn lửa màu tím kia vọt tới sát na, nó hai cánh huy động, liền hướng phía nơi xa mà đi.

	Đi, Nam Ly Xích Phượng lựa chọn rời đi!

	Như vậy lựa chọn, theo Nam Ly Xích Phượng, là thích hợp nhất, dù sao tình huống hiện tại, nó cường đại nhất thủ đoạn, lại bị La Vân Dương loại biến thái này nuốt, nếu như tái chiến đấu nữa, nó hi vọng chiến thắng rất nhỏ.

	Mặc dù kia Tịnh Hỏa Kim Liên đối với nó tác dụng không nhỏ, nhưng là vì Tịnh Hỏa Kim Liên dựng vào tính mệnh, lại không phải Nam Ly Xích Phượng rất được hoan nghênh.

	Bởi vậy, tại La Vân Dương ném ra ngoài màu tím Phần Thiên Ly Viêm thời điểm, cái này Nam Ly Xích Phượng, trực tiếp lựa chọn rời đi.

	"Ha ha, ta nói anh em, ngươi đi như thế nào, ngươi không phải đến cho ta tặng lễ a!" Bay ra năm dặm Nam Ly Xích Phượng, bên tai đột nhiên nghe được một câu như vậy trêu chọc.

	Một nháy mắt, nó đã cảm thấy thân thể của mình giận sôi lên, toàn bộ thân hình, kém chút liền từ trên bầu trời rơi xuống dưới.

	Cũng liền tại nó cố nén trong lòng khó chịu thời điểm, cái kia vốn là phiêu phù ở hư không bên trong, càng lúc càng lớn màu đỏ hoa sen vân khí, bắt đầu điên cuồng thu nhỏ, chỉ là thời gian nháy mắt, cái này hoa sen vân khí, liền đã biến thành lớn chừng bàn tay.

	Sau đó, hướng phía kia hỏa quật phương hướng rơi xuống.

	Tịnh Hỏa Kim Liên, thành thục!

 