 	Kim Nguyên tại tiếp Long gia lão tổ nhờ giúp đỡ về sau, căn bản liền không có nghĩ tới, chính mình sư điệt, mười vạn năm một bước một dấu chân, cơ hồ là Thiên Tôn phía dưới người mạnh nhất Âm Dương tông tử thất bại.

	Trong mắt hắn, ai tại Hồng Mông Thánh Điện đại thí bên trong gặp Âm Dương tông tử, đó chính là xui xẻo tám đời.

	Nhưng là bây giờ, kia xuất hiện tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong bình luận, lại làm cho Kim Nguyên tâm không hiểu lo sợ bất an, nếu như lần này Âm Dương tông tử thật thua ở La Vân Dương trong tay, như vậy tội lỗi của hắn nhưng lớn lắm!

	Đây quả thực là khiến Âm Dương tông tử mười vạn năm chờ đợi, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Không có khả năng, Âm Dương tông tử kinh tài diễm tiện, hắn làm sao lại thua ở La Vân Dương trong tay đâu? Hắn âm dương luân hồi thần nhãn, nhưng là một loại có thể để cho ngũ trọng Thiên Tôn đều muốn thua thiệt thủ đoạn.

	Liền đang Kim Nguyên bản thân an ủi thời điểm, hắn liền thấy hai đạo huyết lệ, từ Âm Dương tông tử trong hai con ngươi chảy xuống.

	Mặc dù huyết lệ rất nhỏ, nhưng này dù sao cũng là huyết lệ, cùng lẳng lặng đứng ở nơi đó La Vân Dương so sánh, Âm Dương tông tử lúc này tình hình, có thể nói là chật vật không chịu nổi.

	Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, đối với các Thiên Tôn tới nói, chỉ cần một tơ một hào động tĩnh, bọn họ liền có thể đánh giá ra chính mình cần kết quả.

	Long gia lão tổ thần sắc vô cùng không tốt.

	Hắn nhưng là hao tốn giá cả to lớn, nếu như này Âm Dương tông tử bại, như vậy hắn đại giới, liền xem như bạch tiêu.

	"Âm Dương tông tử hắn làm sao như vậy?" Câu nói này, Long gia lão tổ hỏi thăm bên trong, mang theo một tia rõ ràng bất mãn.

	Đây là một tia đối Âm Dương tông tử bất mãn!

	Mà ngồi ở một bên Kim Nguyên, lúc này đã nhìn hằm hằm Long gia lão tổ nói: "Ngươi câm miệng cho ta!"

	Câu nói này, thậm chí mang theo một tia gào thét hương vị, Long gia lão tổ mặc dù rất khó chịu Kim Nguyên quát lớn, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là ngậm miệng lại.

	Long gia lão tổ lúc này có thể minh bạch Kim Nguyên ý nghĩ, dù sao chuyện này liên quan đến, còn có Âm Dương tông tử tiền đồ.

	Một khi Âm Dương tông tử thất bại, như vậy hắn bại chính là hắn nhiều năm tiền đồ. Kim Nguyên mặc dù địa vị cao thượng, nhưng là đối với việc này, hắn lại là phải gánh vác phụ trọng yếu nhất trách nhiệm.

	"Âm Dương tông tử không bị thua, kia Luân Hồi Thiên Nhãn, chẳng qua là hắn một loại kỹ năng mà thôi, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn vẫn là có thể sử dụng cái khác kỹ năng." Kim Nguyên lúc này cũng không có bảo mật ý nghĩ, trầm giọng nói.

	Long gia lão tổ gật đầu, hắn biết Âm Dương tông tử thực lực, kia là tại bất luận cái gì một phương diện, đều có thể nghiền ép Long Đằng tồn tại.

	La Vân Dương tinh thần lực đủ mạnh, nhưng là tại cái khác phương diện, hắn chưa chắc có thể chiến thắng được Âm Dương tông tử.

	Huống chi Âm Dương tông tử chỉnh thể tố chất, càng là bị người coi là thiên hạ đệ nhất.

	Liền đang Long gia lão tổ cùng Kim Nguyên trong lòng tràn đầy mong đợi thời điểm, La Vân Dương cùng Âm Dương tông tử tại thế giới tinh thần bên trong chiến đấu, trở nên càng thêm điên cuồng.

	Không cam tâm thất bại Âm Dương tông tử, đang tỷ đấu bên trong bắt đầu thiêu đốt thần hồn của mình, loại này thiêu đốt, có thể làm cho tinh thần lực nhanh chóng gia tăng, nhưng là thiêu đốt tinh thần lực đại giới, đồng dạng vô cùng to lớn.

	Âm Dương tông tử lúc này thiêu đốt tinh thần lực của mình, cũng không phải là muốn chiến thắng La Vân Dương, theo Sinh Tử Thiên Âm một lần so một lần hạo đãng, hắn đã cảm thấy chính mình kia Luân Hồi Thiên Nhãn đối mặt, căn bản cũng không phải là một người, mà là một ngọn núi.

	Dưới loại tình huống này, hắn đã không có cùng La Vân Dương tại tinh thần lực bên trên giao đấu tâm tư, hắn hi vọng dựa vào chính mình các phương diện bí pháp phối hợp, đánh bại La Vân Dương.

	Đối với mình cái khác bí pháp, trong lòng của hắn vẫn là lực lượng mười phần, hắn không tin La Vân Dương có thể tại tinh thần lực bên trên mạnh hơn chính mình, liền có thể tại cái khác phương diện, cũng mạnh hơn chính mình.

	Luân hồi Thiên Âm hạo đãng, La Vân Dương tuyệt đối không cho phép lúc này đã bị chính mình áp chế Âm Dương tông tử từ chính mình trói buộc bên trong tránh thoát. Tại Âm Dương tông tử tinh thần lực mạnh lên sát na, La Vân Dương âm thanh Sinh Tử Thiên Âm biến càng thêm nhanh chóng.

	Sinh tử chuyển đổi, vạn vật thành phấn.

	Âm Dương tông tử muốn tráng sĩ chặt tay, nhưng là đối với Âm Dương tông tử tới nói, hắn một khi đứt cổ tay, kết quả sau cùng chính là tinh thần của hắn sụp đổ.

	Loại này sụp đổ, sẽ để cho lực chiến đấu của hắn đại giảm không nói, hơn nữa còn sẽ để cho hắn lần này giao đấu bên trong, triệt để thua trận.

	"La Vân Dương, giết người bất quá đầu chạm đất!" Theo lại một lần Sinh Tử Thiên Âm vang vọng, chỗ kia tại vòng xoáy trung tâm Luân Hồi Thiên Bàn đã hỏng mất một mảng lớn, khó mà chống đỡ được đi xuống Âm Dương tông tử lớn tiếng mà nói: "Cho ta một cơ hội, ngang tay, ta nhất định sẽ trả giá để ngươi hài lòng đại giới!"

	Âm Dương tông tử là một ý chí kiên định người, nhưng nhìn mười vạn năm kiên trì tất cả đều biến thành bọt nước, trong lòng cũng của hắn bình tĩnh không xuống.

	Cho nên tại tinh thần lực thế giới bên trong, bắt đầu hướng La Vân Dương cầu xin tha thứ.

	La Vân Dương không nhúc nhích chút nào, Sinh Tử Thiên Âm tại lần lượt thi triển bên trong, khiến hắn lĩnh ngộ đến không ít ảo diệu, hắn cũng càng ngày càng cảm thấy, nguyên lai này Sinh Tử Thiên Âm, lại còn có thể như vậy dùng.

	Sinh tử luân hồi, có sinh ra chết, mà sống và chết ở giữa, chuyển đổi nhanh chậm, chuyển đổi tần suất, thì có khác biệt uy lực.

	"Ngươi thật muốn cùng ta Âm Dương Tông đối nghịch sao? Ngươi biết không biết, ngươi làm như vậy, là không có bất cứ kết quả tốt." Âm Dương tông tử Luân Hồi Thiên Bàn triệt để sụp đổ, chính là tại Hồng Mông Thiên Giới bên trong hắn người, cũng bắt đầu sụp đổ.

	Hắn lúc này, đã có chút điên cuồng.

	"Hừ, ngươi tại lựa chọn ta làm đối thủ thời điểm, có muốn hay không tới tội ta hậu quả." La Vân Dương mở miệng, thanh âm của hắn xuyên thấu qua tinh thần lực, ở trong hư không, nhanh chóng vang vọng nói: "Ở trong mắt ngươi, ta hẳn là một có thể tùy ý nắm sâu kiến."

	"Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, sâu kiến có đôi khi, cũng là có thể gặm đoạn đại thụ che trời."

	"Huống chi, ngươi cũng không phải cái gì đại thụ che trời!"

	Theo cuối cùng một cây chữ mở miệng, Sinh Tử Thiên Âm sống và chết hai chữ, bị La Vân Dương đồng thời lặp lại mười ba lần.

	Kia mười ba tần suất âm điệu, liền tựa như một cái cự chùy, trùng điệp gõ vào Âm Dương tông tử tâm thần bên trên.

	Trong chốc lát, Âm Dương tông tử tại Hồng Mông thiên giới thân thể, trực tiếp vỡ vụn. Mà tại kia Âm Dương Tông mật điện bên trong, ngồi xếp bằng Âm Dương tông tử, một ngụm máu phun tới.

	Bất quá loại này thụ thương, đối với Âm Dương tông tử tới nói, cũng không phải là cái đại sự gì, hắn chân chính phải đối mặt, là tình huống hiện tại.

	Hắn bại, thua ở La Vân Dương trong tay!

	Đời này của hắn, không phải là không thể đủ kinh lịch thất bại, nhưng là lần này với hắn mà nói, thật sự là quá thảm rồi. Mười vạn năm kiên trì, hủy hoại chỉ trong chốc lát, mặc dù không thể nói, không có Hồng Mông Thánh Điện, hắn liền thành không được đại năng, nhưng là không có Hồng Mông Thánh Điện bồi dưỡng, hắn thành tựu đại năng khả năng liền thấp xuống rất nhiều.

	"La Vân Dương, đều là bởi vì ngươi, nếu không phải ngươi đuổi tận giết tuyệt, ta làm sao lại rơi xuống đến nông nỗi này."

	Âm Dương tông tử ngửa mặt lên trời gào thét, trong âm thanh của hắn tràn đầy oán độc, tựa như hết thảy đều là bởi vì La Vân Dương quấy rối, cho nên mới thành như vậy, hắn mảy may đều không có nghĩ qua, nếu không phải là bởi vì hắn đối La Vân Dương chủ động xuất thủ, sự tình cũng sẽ không tới tình cảnh như thế này.

	Mà tại này gào thét bên trong, Âm Dương tông tử đã cảm thấy chính mình một trận đầu váng mắt hoa, kém chút cả người đều té lăn trên đất.

	Hắn giờ khắc này, mới nhớ tới chính mình cùng La Vân Dương giao thủ tình hình, tại kia trong lúc giao thủ, mình đã bị thương tổn cực lớn.

	Mà liền tại Âm Dương tông tử hít sâu một hơi, chuẩn bị chậm rãi khôi phục lực lượng của mình lúc, ở vào Hồng Mông Thiên Giới bên trong Kim Nguyên, đã mang theo vẻ điên cuồng gào lên.

	Đối với Kim Nguyên tới nói, lần này tổn thất của hắn lớn. Mặc dù Âm Dương tông tử thua ở La Vân Dương trong tay, là thực lực của hắn không đủ, nhưng là Kim Nguyên lại rõ ràng, tông môn của mình bên trong, tuyệt đối sẽ biết Âm Dương tông tử cùng La Vân Dương chi chiến, là chính mình an bài.

	Nói cách khác, tại toàn bộ Âm Dương Tông, cơ hồ hết thảy mọi người, đều sẽ tưởng rằng hắn tại hủy diệt Âm Dương tông tử, đoạn tuyệt Âm Dương tông tử tiến tới con đường.

	"Nãi nãi, ta thấy được cái gì!" Hồng Mông thiên giới tin tức bên trong, có người mang theo vẻ hưng phấn mà nói: "Âm Dương tông tử bại, mười vạn năm mài một kiếm Âm Dương tông tử bại."

	"Ha ha ha ha, thật là Âm Dương tông tử bại, hắn không phải cảm thấy mình vô địch sao? Làm sao có thể bại đâu? Hắn không phải cảm thấy, này Hồng Mông Thánh Điện vị trí chính là hắn sao? Làm sao lại bị bại như thế thảm."

	"Tự gây nghiệt, không thể sống a!"

	Có cùng Âm Dương tông tử có bẩn thỉu võ giả, tại trong lời nói, mảy may không nể mặt Âm Dương Tông, hướng thẳng đến Âm Dương tông tử nã pháo.

	Càng có người cầm Âm Dương tông tử cùng La Vân Dương ở giữa tỷ thí tới nói sự tình, nói loại chuyện này cùng Long Đằng, đều là chủ động yêu cầu.

	"Ta thật là thêm kiến thức, liền đang chúng ta vì một tiến vào Hồng Mông Thánh Điện danh ngạch mà liều mạng đấu không nghỉ thời điểm, đã có người đem loại cơ hội này chủ động ném xuống đất."

	"Đối với nhân gia tới nói, thành tựu đại năng, căn bản là không dùng đến Hồng Mông Thánh Điện! Bội phục a, Âm Dương tông tử!"

	Kim Nguyên muốn giết người, hắn chính là đại năng, kia bàng bạc sát cơ, bay thẳng chín vạn dặm. Nhưng là hắn không dám động thủ.

	Hồng Mông Thánh Điện chiêu thu đệ tử quá trình bên trong, nếu có người dám can đảm tùy ý động thủ, đó chính là khiêu khích toàn bộ Hồng Mông Thánh Điện, mà loại khiêu khích này kết quả, liền xem như hắn Kim Nguyên địa vị không phải bình thường, cũng là một con đường chết.

	Vì sao lại như vậy, ta chỉ là muốn kiếm lấy một chút tài nguyên mà thôi.

	"Kim Nguyên, ngươi trở về một chuyến." Liền đang Kim Nguyên nhanh chóng vận chuyển đầu của mình, nghĩ đến làm sao có thể khiến Âm Dương tông tử lần nữa tiến vào Hồng Mông Thánh Điện thời điểm, một thanh âm nhàn nhạt ở bên tai của hắn vang lên.

	Nghe được thanh âm này, Kim Nguyên thân thể đều đang run rẩy.

	Hắn đối Âm Dương tông tử chủ yếu là áy náy, nhưng là đối với thanh âm của lời này, có lại là sợ hãi, bởi vì cái này người, thật sự là quá mạnh.

	"Vâng, sư huynh!" Đang nói ra câu nói này thời điểm, Kim Nguyên trong ánh mắt mang theo một tia ác độc xem Long gia lão tổ.

	"Long Bỉnh Thiên, hai chúng ta không xong!"

	Mấy câu nói đó, Kim Nguyên nói vô cùng trịnh trọng, cũng vô cùng oán độc.

	Long Bỉnh Thiên cũng chính là Long gia lão tổ, hắn xem rời đi Kim Nguyên, muốn giải thích, nhưng là há miệng công phu, Kim Nguyên liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Nghĩ đến Kim Nguyên bộ dáng, Long Bỉnh Thiên biết, từ đó về sau, tại địch nhân của hắn bên trong, lại nhiều một gọi Kim Nguyên người.

	Hơn nữa hai người thù hận, còn khó có thể hóa giải

 