 	Phù Đồ thần sơn tông chủ sở dĩ muốn giết La Vân Dương, mục đích chỉ có một, đó chính là duy trì hắn tôn nghiêm, hoặc là nói là duy trì Tam Thế Vô Thượng tông chủ mạch tôn nghiêm.

	Vì không cho La Vân Dương trở thành tông tử, bọn họ chủ mạch có thể nói thủ đoạn ra hết. Nhưng liền tính là như vậy, kết quả sau cùng, vẫn là để La Vân Dương đánh chết Nguyên Tông tông tử.

	La Vân Dương chỉ là một người, nhưng là hắn đối với chủ mạch tạo thành tổn thương lại là cự đại.

	Nếu để cho hắn lên làm tông tử, như vậy Tam Thế Vô Thượng tông chủ mạch, chẳng những mất hết mặt mũi, hơn nữa uy nghiêm mất hết. Về sau còn muốn thống ngự mặt khác chi mạch, liền sẽ biến thành một phi thường chuyện khó giải quyết.

	Cho nên, tại hơi do dự đằng sau, vị tông chủ này đại nhân liền trực tiếp cường thế xuất thủ, mà Huyết Ma cái danh hiệu này, càng là trực tiếp chụp xuống dưới.

	Hóa Huyết Thiên Tôn đã rơi xuống, không có hậu trường thực lực chèo chống hắn, hiện tại vô luận là Phù Đồ thần sơn tông chủ nói cái gì, hắn chính là cái gì.

	Về phần những mạch nhánh này không phục, đã không phải là Phù Đồ thần sơn tông chủ suy nghĩ vấn đề, hắn hiện tại muốn làm, chính là ngăn chặn những mạch nhánh này lòng phản kháng.

	Trấn áp thô bạo, đánh giết La Vân Dương.

	Chi mạch đông đảo cường giả, lúc này đều đã minh bạch vị này Phù Đồ thần sơn tông chủ ý nghĩ, nhưng là tại kia thần ấn bàng bạc vô cùng lực lượng trấn áp xuống, bọn họ mặc dù từ thầm nghĩ muốn phản kháng, lại phát hiện chính mình vậy mà không phản kháng được.

	Loại cảm giác này, khiến bọn họ từ trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu!

	Bọn họ có thể làm, chỉ có một điểm, đó chính là trơ mắt nhìn, nhìn La Vân Dương cái này trong lòng bọn họ hi vọng rơi xuống.

	Nguyệt Lưu Ly không nguyện ý tiếp nhận loại sự thật này, nàng còn muốn vì La Vân Dương giải thích, nhưng là ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng thời điểm, một khuôn mặt đau khổ lão giả, đã đi tới nàng phụ cận nói: "Im ngay!"

	Nhìn thấy người này, Nguyệt Lưu Ly sắc mặt biến đổi, nàng nhận biết người này, chính là Tam Thế Vô Thượng tông Phù Đồ thần sơn một vị trưởng lão.

	Nhưng là người này còn có một cái thân phận, đó chính là Nguyệt Lưu Ly ngoại tổ phụ.

	"Ngoại tổ phụ, chuyện này. . ." Nguyệt Lưu Ly lời nói vẫn chưa nói xong, lão giả kia đã trầm giọng mà nói: "Một đệ tử mà thôi, ngươi không cần nói nhiều, chẳng lẽ ngươi muốn vì một đệ tử, diệt Lưu Ly Kim Cương môn đạo thống?"

	Câu nói này, khiến Nguyệt Lưu Ly cả người lâm vào một loại trầm ngâm, Lưu Ly Kim Cương môn đạo thống, đối với Nguyệt Lưu Ly tới nói, quá trọng yếu, trong nội tâm nàng, không nguyện ý diệt tuyệt Lưu Ly Kim Cương môn đạo thống.

	Mà liền tại Nguyệt Lưu Ly chuẩn bị mở miệng thời điểm, La Vân Dương thanh âm đã tại bốn phía vang vọng nói: "Phù Đồ thần sơn tông chủ, ngươi làm gì được ta!"

	Kèm theo thanh âm này vang lên, kia cự đại thần ấn, đã tầng tầng đập xuống xuống dưới. Hư không phá toái, vạn vật thành phấn, nhưng là La Vân Dương tại này cự đại thần ấn nện xuống nháy mắt, đã biến mất vô tung vô ảnh.

	La Vân Dương không có tung tích, loại tình huống này đối với Phù Đồ thần sơn, đối với toàn bộ Tam Thế Vô Thượng tông tới nói, đều là một kiện đại sự.

	Phù Đồ thần sơn tông chủ kia vẫn luôn là hết thảy đều tại nắm giữ bên trong thần sắc, lúc này triệt để thay đổi. Hai tay của hắn bấm pháp quyết, từng mảnh nhỏ hư không đoạn ngắn, xuất hiện ở Trường Thiên đài bốn phía.

	Này mấy hư không đoạn ngắn bên trong, La Vân Dương thân ảnh quỷ dị biến mất, liền tựa như hắn vốn là không ở nơi này.

	La Vân Dương chạy!

	Tại Phù Đồ thần sơn tông chủ không tiếc hết thảy muốn giết hắn thời điểm, hắn vậy mà chạy vô tung vô ảnh, hơn nữa còn là ngay trước vô số người mặt chạy!

	Một khi chuyện này lưu truyền ra đi, như vậy Phù Đồ thần sơn tông chủ thanh danh, có thể nói liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Thậm chí có khả năng, hắn sẽ thành một trò cười, trở thành bị người mỉa mai đối tượng!

	"Hắn mang đi vĩnh hằng thần xử, hắn mang đi vĩnh hằng thần xử!" Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, lớn tiếng gầm thét lên.

	Đối với Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ tới nói, Nguyên Tông tông tử chết đi, đã là một kiện khiến hắn vô cùng phẫn nộ sự tình. Phù Đồ thần sơn tông chủ chuẩn bị đánh giết La Vân Dương ý nghĩ, ở trong đó chưa chắc không có hắn ý tứ.

	Nhưng là hiện tại, La Vân Dương còn chưa kịp đánh giết, sự tình liền đã đi tới một loại khiến hắn sợ hãi tình trạng. La Vân Dương biến mất, kia bị hắn nắm trong tay vĩnh hằng thần xử, cũng đã biến mất.

	"Tìm kiếm La Vân Dương, triệt để lục soát tam thế!" Phù Đồ thần sơn tông chủ từ chính mình bảo tọa bên trong xông ra, hắn lúc này, có một loại muốn ăn thịt người cảm giác.

	Triệt để lục soát tam thế chính là Tam Thế Vô Thượng tông một loại đỉnh tiêm pháp môn, danh xưng tại toàn bộ Thuần Dương trong đại vũ trụ, đều khó mà tránh né cái này triệt để lục soát tam thế lực lượng.

	Bất quá lực lượng cường đại, đồng dạng cần trả giá cường đại đại giới, cho nên triệt để lục soát tam thế loại này thủ đoạn, liền xem như Tam Thế Vô Thượng tông, nhiều năm qua đều không có sử dụng qua.

	Nhưng là hiện tại, vì La Vân Dương, Phù Đồ thần sơn tông chủ quyết định sử dụng triệt để lục soát tam thế thủ đoạn. Đối với loại này tìm tòi, Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ tự nhiên là không có bất cứ từ chối, mà Vô Lượng thần sơn tông chủ, đồng dạng không có cự tuyệt.

	Hắn cùng Phù Đồ thần sơn tông chủ mặc dù có một ít xấu xa, nhưng là trong lòng hắn rất rõ ràng, một khi vĩnh hằng thần xử thất lạc, vậy đối với Tam Thế Vô Thượng tông, đó chính là một không cách nào lường được đả kích.

	Bọn họ ba vị tông chủ ở giữa, mặc dù có một ít lợi ích gút mắc, nhưng là tổng quát mà nói, giữa bọn họ lợi ích, lại là tương đồng.

	Từng đạo pháp quyết, nhanh chóng bị phát huy ra, kèm theo những pháp môn này thi triển, kia Trường Thiên trên đài trống không hư không, càng là trực tiếp nứt ra một điều to lớn khe hở, mà tại này giống như cũng không tồn tại ở đương thời trong khe hở, ngưng tụ một mặt bảo kính.

	Bảo kính xem thiên, không ngừng chớp động lên các loại hình ảnh, những hình ảnh này, có La Vân Dương tĩnh tu, La Vân Dương luận đạo, có La Vân Dương. . .

	Thậm chí trong lúc này, còn có La Vân Dương thoát đi thời điểm hình ảnh, nhưng là cùng những hình ảnh này so sánh, La Vân Dương hiện tại tung tích, lại là vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

	"Phốc!" Đương Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ lần thứ ba nhìn về phía Vô Lượng thần sơn tông chủ thời điểm, Vô Lượng thần sơn tông chủ hướng phía kia bảo kính phun ra một ngụm máu, cái này ngụm máu rơi vào bảo kính bên trên lúc, khiến kia giống như có thể quan sát tam giới bảo kính, lập tức trở nên vô cùng rõ ràng.

	Nhưng là, đương cái này bảo kính cho thấy một trương La Vân Dương gương mặt thời điểm, kia bảo kính trực tiếp tại hư không bên trong phá toái ra.

	"Làm sao lại tra không được?" Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, thanh âm bên trong mang theo một tia gào thét hương vị. Đối với Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ tới nói, tình huống hiện tại, là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy.

	Vĩnh hằng thần xử thật sự là quá trọng yếu, không có vĩnh hằng thần xử, chẳng những sẽ để cho tu vi của hắn đại giảm, càng sẽ làm cho cả Vĩnh Hằng thần sơn suy sụp xuống. Mà một khi thành cái dạng kia, hắn chính là toàn bộ Vĩnh Hằng thần sơn tội nhân.

	Hắn gào thét đối tượng, là Vô Lượng thần sơn tông chủ, có thể nói bất kỳ tìm kiếm người sự tình, đều cần Vô Lượng thần sơn tông chủ xuất thủ.

	Vô Lượng thần sơn tông chủ thanh âm lãnh đạm mà nói: "Tìm không được nguyên nhân, là La Vân Dương đã không tại Thuần Dương đại vũ trụ!"

	La Vân Dương không tại Thuần Dương đại vũ trụ, kia tuyệt đối là một kiện làm lòng người rét lạnh sự tình, Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ đối với chuyện này, mặc dù từ trong lòng có một phán đoán, nhưng là lúc này được chứng thực, hắn tâm vẫn như cũ vô cùng khó chịu.

	"Kia. . . Cái kia vĩnh hằng thần chống tại địa phương nào? Vĩnh hằng thần xử có phải hay không tại Thuần Dương đại vũ trụ, chúng ta nhanh lên đi tìm vĩnh hằng thần xử!"

	Khiến một bình thường sơn băng địa liệt mà thần sắc không đổi tông chủ, biến thành lúc này loại này bộ dáng, cũng chỉ có giống vĩnh hằng thần xử loại này truyền thừa chi bảo.

	Vô Lượng thần sơn tông chủ đồng tình nhìn thoáng qua Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, thanh âm bên trong mang theo một tia bi quan nói: "Không tại Thuần Dương đại vũ trụ."

	Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ sắc mặt đều đỏ, hắn trừng mắt Vô Lượng thần sơn tông chủ, bộ dáng kia giống như muốn ăn thịt người.

	"Ta đã tận lực." Nếu như là bình thường, Vô Lượng thần sơn tông chủ tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, nhưng là lúc này, thanh âm của hắn lại có vẻ vô cùng nhu hòa.

	Tĩnh Uyên tông tử đã nhanh chóng đi tới, hắn nhìn có chút điên cuồng Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu.

	Vĩnh hằng thần xử tầm quan trọng, kia giống như là Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ tín vật, không có tín vật này Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, liền khó mà trở thành Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ.

	Hiện tại bị mất cái này vĩnh hằng thần xử, vậy đối với Tam Thế Vô Thượng tông tổn thất, cũng là phi thường to lớn.

	"Ba!" Ngay tại hắn chuẩn bị có phải hay không lặng lẽ rút đi thời điểm, một bạt tai, tầng tầng tát tại hắn trên mặt. Lúc này Tĩnh Uyên tông tử, bên tai quang đánh xuống sát na, lại là không dám chút nào động đậy.

	Hắn thậm chí đã chuẩn bị xong mặt khác nửa bên mặt, chỉ cần là Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ muốn đánh, vậy liền để hắn đánh xuống.

	Tĩnh Uyên tông tử mặc dù đã làm tốt các loại chuẩn bị, nhưng là trong lòng của hắn, còn là tràn đầy khó tả bi ai chi ý. Hắn sư tôn vừa mới ngay tại Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ bên cạnh, muốn ngăn cản đã sớm ngăn trở.

	Hiện tại một bạt tai đánh vào trên mặt, vậy nói rõ đối với việc này, chính mình sư tôn, đồng dạng không định ngăn cản.

	"Sư đệ, chuyện này, Tĩnh Uyên xác thực có trách nhiệm." Tại Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ bình tĩnh trở lại đằng sau, kia Phù Đồ thần sơn tông chủ trầm giọng nói.

	Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ há to miệng, không nói gì, thân ảnh của hắn, nhanh chóng hướng phía Nguyệt Lưu Ly vọt tới.

	"Khiến La Vân Dương cút ra đây, nếu là hắn không giao ra vĩnh hằng thần xử, ta liền giết các ngươi toàn bộ Lưu Ly Kim Cương môn."

	Nguyệt Lưu Ly sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, nàng mặc dù là tông chủ, nhưng lại khó mà ngăn cản Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, dù sao hai người ở giữa vô luận là tu vi hay là địa vị, đều kém đến quá xa.

	"Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ, hi vọng ngươi có thể lạc đường biết quay lại, nếu là ngươi dám đối Lưu Ly Kim Cương môn động thủ, chúng ta mặt khác chi mạch, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn."

	Một khuôn mặt phát kim sắc lão giả, thanh âm giống như hồng chung mà nói: "Cùng lắm thì, cái này Tam Thế Vô Thượng tông, liền lưu lại các ngươi ba chủ mạch."

	Câu nói này, nói vô cùng nặng, kia Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ muốn động thủ, nhưng là cuối cùng, lại là đem cái này một hơi, lại nuốt xuống.

	Vĩnh hằng thần xử mất đi, đã để hắn vô cùng khó chịu, nếu như chi mạch tất cả đều phản, vậy hắn người tông chủ này, liền thật không có cách nào tiếp tục làm.

	"Tốt tốt tốt, Lưu Ly môn chủ, ngươi nhắn cho La Vân Dương, chỉ cần hắn chịu đem thần xử giao ra, ta để hắn làm tông tử."

	Câu nói này, khiến Phù Đồ thần sơn tông chủ sắc mặt không dễ nhìn, nhưng là cuối cùng, hắn lại là cũng không nói gì.

	Đẳng những mạch nhánh này cường giả tụ tập đằng sau, Vô Lượng thần sơn tông chủ tới lặng lẽ đến Vĩnh Hằng thần sơn tông chủ bên người nói: "Trải qua ta suy đoán, tương lai La Vân Dương vẫn là phải trở về! Cái kia vĩnh hằng thần xử, cũng muốn quay về ta Tam Thế Vô Thượng tông!"

 