 	"Ngươi nói là sự thật?" Thẩm Vân Anh có chút không thể tin được.

	"Đương nhiên là thật!" Phương Trung Viên nhẹ nhàng cười nói: "Nếu không phải tổng bộ người tới chuẩn bị đón ngài đi Trường An sinh hoạt, Trương hành trưởng hắn tại sao lại ở chỗ này đâu?"

	Câu nói này, nói Trương hành trưởng mặt đỏ tới mang tai, giả hí càng phát thật làm, nước mũi lưu miệng bên trong cũng không đoái hoài tới đi lau, chỉ là trông mong chờ lấy Thẩm Vân Anh tỏ thái độ.

	Dù sao, Thẩm Vân Anh nếu như không đồng ý trở về, vậy hắn gặp phải trừng phạt nhưng lớn lắm.

	Thẩm Vân Anh không có chút nào để ý tới quỳ trên mặt đất Trương hành trưởng, nàng mặc dù sẽ không trút giận sang người khác, nhưng cũng không phải khiến người tùy ý nắm vuốt quả hồng mềm.

	"Phương quản lý các ngươi mời trở về đi, về phần vị này Trương hành trưởng, cũng mời về đi, ta hiện tại muốn về nhà nghỉ ngơi."

	Đang khi nói chuyện, Thẩm Vân Anh lôi kéo nhảy cẫng hoan hô La Đông Nhi, cũng không quay đầu lại đi về nhà.

	"La phu nhân, ta thật là trên có già dưới có trẻ a!" Trương hành trưởng khẩn trương, quỳ trên mặt đất dịch chuyển về phía trước động hai chân, khổ khổ cầu khẩn nói.

	Không có ai để ý cái này Trương hành trưởng , mặc cho hắn nước mắt chảy ngang tại cửa ra vào quỳ hai giờ, Thẩm Vân Anh cuối cùng không muốn để cho ngoại nhân tại cửa nhà mình một mực xem náo nhiệt, lúc này mới ra đáp ứng trở về.

	Sự tình cuối cùng có thể giải quyết, để mập mạp Trương hành trưởng lớn thở dài một hơi. Thế nhưng là cùng hắn mất mặt xấu hổ so sánh, La Vân Dương sự tình, lại lập tức truyền khắp Đông Lộc trấn sừng nơi hẻo lánh rơi.

	"La Vân Dương làm sao không phải con của ta, ai!" Đây cơ hồ là tất cả Đông Lộc trấn làm cha cảm khái.

	Cũng bởi vì chuyện này, cho nên khi La Vân Dương đạp vào Đông Lộc trấn mảnh đất này thời điểm, cơ hồ hết thảy mọi người, đều một mặt thân thiết cùng La Vân Dương chào hỏi.

	Thậm chí có người chạy vội chạy đến La gia, hướng Thẩm Vân Anh báo cáo La Vân Dương trở về tin tức, La gia viện tử, càng là xuất hiện trên trấn đủ loại nhân vật.

	Mặc dù bọn hắn các thăm dò tâm tư, nhưng là nói tóm lại, mục đích chỉ có một, đó chính là tại La gia, xoát quét một cái bản thân tồn tại cảm.

	Đêm đó, La Vân Dương cùng Thẩm Ngọc Lãng đẳng hảo hữu tại trên trấn tửu quán gặp nhau, hảo hảo náo nhiệt một phen, lập tức hắn liền trở về trường học tu luyện thất.

	Cách tiến vào tinh anh lớp huấn luyện còn có thời gian mười ngày, này mười ngày bên trong, La Vân Dương chuẩn bị đem bản thân Viên Long Trúc Cơ đồ hảo hảo tu luyện một phen.

	Bởi vì La Vân Dương nhất phi trùng thiên, mà hình thành tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ triều dâng, đã theo mấy cái học sinh thụ thương mà thối lui.

	Cho nên, hiện tại tu luyện Viên Long Trúc Cơ đồ người, chỉ còn lại La Vân Dương.

	Mà Lý hiệu trưởng càng là bị tất cả học sinh hạ tử mệnh lệnh, tuyệt đối không cho phép quấy rầy La Vân Dương.

	Viên Long Trúc Cơ đồ La Vân Dương đã tu luyện ba bức, hiện tại còn thừa lại ba bức. Cũng không có lập tức tu luyện bản đồ mới La Vân Dương, đang chậm rãi hít vào một hơi về sau, bắt đầu đối đã tu luyện ba bức đồ tu luyện.

	Ma Viên liệt địa, Bàn Long thành trận, thiên long vẫy đuôi!

	Trải qua thứ hai chi Đoán Thể dược tề tẩm bổ, La Vân Dương thân thể, đã đạt đến một loại hoàn mỹ tình trạng.

	Ma Viên liệt địa thi triển bên trong, toàn thân trên dưới 609 khối cơ bắp, gần như đồng thời nắm chặt phát lực, từng căn sợi cơ nhục, thật giống như từng căn bị kéo căng tơ thép.

	Không đúng, dựa theo lão sư nói, người cơ bắp là 639 khối, bản thân vừa mới thi triển Ma Viên liệt địa thời điểm, thúc giục cơ bắp chỉ có 609 khối.

	Đây là lỗi của mình, vẫn là Viên Long Trúc Cơ đồ bên trên có vấn đề đâu?

	La Vân Dương một ý niệm, liền đem tất cả thuộc tính, toàn bộ điều đến tinh thần lực lên!

	Hơn 20 tinh thần lực, để La Vân Dương cảm giác tăng lên tới một độ cao mới, kia gào thét cự viên, tại trong con ngươi của hắn, rõ ràng độ trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

	Bản thân không có thúc giục cơ bắp, tại Ma Viên trên đầu, ân, còn có cổ phía dưới, chân dưới đáy. . .

	La Vân Dương nhanh chóng tìm kiếm lấy thiếu sót của mình điểm, trọn vẹn qua nửa giờ, La Vân Dương đôi mắt bên trong nghi hoặc càng nhiều ba phần.

	633 khối!

	Còn kém sáu khối cơ bắp, không phải La Vân Dương không có tìm được, mà là bản vẽ này bên trên, căn bản cũng không có!

	Đây là có người cố ý hành động, vẫn là bản vẽ này chất lượng quá kém đâu. . .

	633 khối bắp thịt lực lượng trên thực tế cũng không tệ, nếu là bình thường, La Vân Dương cũng nên nhận, nhưng là bây giờ, hắn muốn đem còn lại sáu khối thôi diễn ra.

	Ma Viên liệt địa động tác, tại La Vân Dương trong lòng không ngừng chớp động, mỗi một lần trong đầu xuất hiện Ma Viên liệt địa động tác, La Vân Dương tâm thần liền biến vô cùng sinh động.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Cũng không biết qua bao lâu, La Vân Dương trong ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, hắn bỗng nhiên muốn đứng lên, lại phát hiện bản thân được thân thể, vậy mà không thể động đậy.

	Bản thân đem tất cả thể chất cùng lực lượng, đều thêm tại trên tinh thần.

	Đã lĩnh hội hoàn thành, cho nên La Vân Dương nhanh chóng điều chỉnh thuộc tính điều tiết khí, đem thể chất của mình biến đến mười tám điểm.

	Về phần mặt khác mấy điểm, thì phân biệt để lại cho tinh thần, lực lượng cùng tốc độ.

	"Ma Viên liệt địa!"

	Dựa theo trong lòng tưởng tượng, La Vân Dương đằng không mà lên, toàn thân mỗi một khối cơ bắp, cũng bắt đầu thôi động, mỗi một cây sợi cơ nhục, so với trước kia, đều trở nên căng cứng.

	"Bành!"

	Nắm đấm đánh vào hư không bên trên, thế nhưng là hư không, lại vang lên một trận nhẹ vang lên!

	Âm bạo, đây chính là âm bạo!

	. . .

	Đông Lộc trấn bên trong, cơ hồ hết thảy mọi người, đều dùng một loại kính trọng ánh mắt nhìn gian kia đóng chặt phòng học.

	Bởi vì ở chỗ này, có một trong lòng bọn họ bên trong nhân vật truyền kỳ, đang tu luyện.

	La Vân Dương, toàn bộ Đông Lộc trấn bên trong chân chính kiêu ngạo!

	Hưng Long quân lớp tinh anh thành viên, cấp B tinh anh, đã đem mẫu thân đưa vào an toàn nhất thành thị trưởng an!

	Nếu như nói dĩ vãng, La Vân Dương là đám người ngưỡng mộ đối tượng, loại này ngưỡng mộ còn có thể đụng tay đến, như vậy hiện tại, cái này gặp vận may La Vân Dương đã là treo cao ở chân trời mặt trời! Mẹ nó, hắn chính là như thế không giống bình thường!

	Ngươi đủ để cảm nhận được sự cường đại của hắn, lại vĩnh viễn chỉ có thể cao cao ngưỡng vọng.

	Thẩm Ngọc Lãng là duy nhất có thể lấy đi vào căn phòng học này người, cũng không phải là hiệu trưởng cho tiểu tử này cái gì đặc quyền, mà là La Vân Dương ngầm đồng ý. Đối với điểm này, Thẩm Ngọc Lãng mang trên mặt một loại mất tự nhiên ý cười. Hắc hắc, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ta Thẩm Ngọc Lãng so với các ngươi đại đa số người đều có ánh mắt a!

	"Uống!"

	Ngay tại Thẩm Ngọc Lãng cất một bụng tiểu đắc ý đi vào phòng học trong nháy mắt, hắn thấy được đằng không mà lên La Vân Dương, một chiêu này Thẩm Ngọc Lãng quá quen thuộc, đây là Ma Viên liệt địa!

	Chút thời gian trước, chẳng những Thẩm Ngọc Lãng, rất nhiều tiểu đồng bọn đều luyện qua, chỉ bất quá dựa theo Thẩm Ngọc Lãng cảm giác, này mấy tiểu đồng bọn thi triển Ma Viên liệt địa, thật giống như một hầu tử tại nhảy nhót giống như.

	Nhưng là La Vân Dương khác biệt, hắn tại bay lên không rơi xuống trong nháy mắt, Thẩm Ngọc Lãng đã cảm thấy giống như có một Thái Cổ Ma Viên, hướng về phía hắn hung hăng nện xuống!

	Mà La Vân Dương nắm đấm vung ra trong nháy mắt, hư không bên trong, càng là sinh ra một trận âm bạo!

	Đang đánh ra Ma Viên liệt địa về sau, La Vân Dương không có chút nào dừng lại, hai tay huy động bên trong, Bàn Long thành trận trong nháy mắt phát huy ra.

	Thời khắc này La Vân Dương, cho Thẩm Ngọc Lãng cảm giác, thật giống như trọn vẹn nở ra một vòng, hắn trần trụi ở bên ngoài mỗi một tấc da thịt, đều giống như mập không ít.

	"Vân Dương, chú ý!" Thẩm Ngọc Lãng chút thời gian trước quan sát La Vân Dương lúc tu luyện, vẫn luôn muốn thí nghiệm một chút La Vân Dương nâng lên làn da cường độ.

	Thế nhưng là hắn một mực không dám!

	Nhưng là bây giờ lại không đồng dạng, La Vân Dương muốn đi, lại không thử liền không có cơ hội.

	Một căn cổ tay thô gậy gỗ, bị Thẩm Ngọc Lãng huy động, tầng tầng đập vào La Vân Dương trên thân.

	Liền giống như nện tại cũ kỹ nhất da trâu bên trên, Thẩm Ngọc Lãng đã cảm thấy chính mình tay run rẩy một chút, mà cây gậy càng là bay thẳng ra ngoài . Còn La Vân Dương trên thân, thì là truyền đến một tiếng vang trầm.

	Không có một tia đau đớn biểu hiện La Vân Dương, đột nhiên tới một lật ngược, trên đùi dưới đầu, thật giống như một xoay người giao long.

	Thiên long vẫy đuôi!

	Đây là Viên Long Trúc Cơ đồ bức thứ ba, rèn luyện là gân! Ở dưới một chiêu này, mặc dù không có cái gì dị tượng, nhưng là một chiêu này thi triển, lại cho người ta một loại hóa thân thành rồng cảm giác.

	Nhẹ nhàng rơi xuống đất La Vân Dương, đằng không mà lên, lần này hắn tại bay lên không trong nháy mắt, cơ hồ tất cả khớp xương, đều phát ra từng tiếng giống như bạo đậu tiếng vang.

	Tất cả xương, đều tại chấn minh!

	Bạo Viên khai thiên!

	Một chiêu này La Vân Dương luyện thời gian cũng không phải là quá dài, nhưng là thông qua lần này tu luyện, lại làm cho La Vân Dương xương cốt, trở nên càng thêm cứng rắn, cũng càng thêm ngưng thực.

	Xương cốt chấn minh, giống như bạo đậu, đây chỉ là luyện cốt bắt đầu!

	Đương trong xương cốt vang lên giống như tiếng sấm chấn minh, mới xem như đem một chiêu này hoàn toàn luyện thành.

	Từ đằng không mà lên, đến ầm vang rơi xuống đất, cũng chính là sát na công phu, La Vân Dương rơi xuống đất thời điểm, thật giống như một khối hình người sắt thép, tầng tầng nện xuống đất.

	Dựa theo vừa mới tiết tấu, lúc này La Vân Dương hẳn là tiếp lấy xuất thủ, nhưng là hắn đang trầm mặc nửa khắc đồng hồ về sau, lúc này mới xuất thủ lần nữa.

	Lần này, tay trái nhanh như tia chớp, mà tay phải lại nặng nề như núi.

	Mặc dù đây chỉ là một chiêu, nhưng là trên thực tế lại là sáu bức đồ bên trong cuối cùng hai bức, bọn họ tổng cộng có một cái tên, chính là Viên Long một kích!

	Viên Long một kích, nhìn như đơn giản, nhưng là trên thực tế, lại là tại rèn luyện tim phổi ngũ tạng!

	Mỗi một lần oanh kích, đều sẽ thu nạp phun ra nuốt vào lực lượng, mỗi một lần oanh kích, đều là để ngũ tạng nhận một lần tẩy lễ, mỗi một lần oanh kích, đều để ngũ tạng cường đại một phần.

	Võ giả bình thường, khi nhìn đến cuối cùng này một bức tranh thời điểm, rất khó có chỗ lĩnh ngộ, chớ đừng nói chi là nhờ vào đó rèn luyện ngũ tạng.

	La Vân Dương cũng là dựa vào bản thân trọn vẹn đạt đến hơn hai mươi tinh thần lực, mới tính đem một chiêu này lĩnh ngộ ra.

	Thật dài hít một hơi về sau, La Vân Dương lúc này mới đem ánh mắt rơi vào Thẩm Ngọc Lãng trên thân.

	"Đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Đã chuẩn bị xong, không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau đó, liền muốn đi Tề Thiên võ viện đi học." Thẩm Ngọc Lãng một mặt cảm kích nói: "Vân Dương, cám ơn ngươi!"

	"Việc nhỏ!" La Vân Dương khoát tay chận lại nói: "Tu vi của ngươi không tệ, tại Tề Thiên võ viện hảo hảo tu luyện, khẳng định sẽ có một phen thành tựu."

	Do dự một chút, Thẩm Ngọc Lãng nói: "Luyện gia hay không sẽ tìm ngươi gây chuyện?"

	Cái này danh ngạch, là La Vân Dương tranh thủ tới, vì cái này danh ngạch, Luyện Trường Phong thế nhưng là phí hết không ít tâm tư, tại xác định La Vân Dương tiến vào Hưng Long quân, không cần cái này danh ngạch về sau, Luyện gia cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Dù sao, cái này danh ngạch cũng rất trân quý, thế nhưng là từ Trường An trở về La Vân Dương, lại trực tiếp chỉ định cái này danh ngạch cho Thẩm Ngọc Lãng.

	Hơn nữa, không người nào dám đối cái này chỉ định có ý kiến phản đối.

	La Vân Dương khoát tay áo nói: "Đáng chết chim hướng lên trên, bất tử vạn vạn năm! Huống chi, ta không có tìm hắn Luyện gia phiền phức, đã là bọn họ mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh!"

	"Đúng rồi, Lạc Thường đã đi ngân hàng đi làm, nàng để cho ta nói với ngươi cám ơn." Thẩm Ngọc Lãng ý vị thâm trường cười cười nói: "Lạc Thường là cô gái tốt!"

	La Vân Dương nhàn nhạt nở nụ cười, không nói lời nào.

 