 Đối với La Vân Dương tiếng chuông, nhân tộc cường giả, đều là tràn đầy cảm xúc. Mặc dù bọn họ đều không có bị La Vân Dương Vô Ngân chung ba công kích qua, nhưng là Long Đằng chết, lại là đại đa số người đều gặp được.

	Nguyên Cổ trong thần điện Long Đằng, còn chết tại La Vân Dương tiếng chuông dưới, vậy cái này Đệ Nhị Huyền Ma, có thể tránh thoát La Vân Dương tiếng chuông sao?

	Cơ hồ liền tại La Vân Dương dụng tâm thần xao động kia màu đồng cổ chuông lớn thời điểm, bọn họ liền bản năng dùng sức đem tâm thần của mình che lại.

	Cứ việc bọn họ cũng đều biết, La Vân Dương động thủ đối tượng không phải là chính mình.

	Đệ Nhị Huyền Ma đối với La Vân Dương, mặc dù mặt ngoài nhìn xuống, nhưng là trên thực tế cũng có chút coi trọng. Mà hắn loại này coi trọng, cũng không phải là bởi vì La Vân Dương trên thân triển lộ ra loại kia có phần cảm giác không dễ chọc, mà là bởi vì hắn chính mình chú ý.

	Sư tử vồ thỏ, còn muốn dùng toàn lực.

	Cho nên tại kia màu đồng cổ chuông lớn xuất hiện trong nháy mắt, hắn một bên thôi động sáu ma ảnh, một bên hướng phía La Vân Dương trùng điệp oanh kích ra một chưởng.

	Sáu ma ảnh, kết thành sáu khác biệt ma ấn, này mấy ma ấn hội tụ ở giữa, càng là tạo thành một mảnh che khuất bầu trời ma quang, hướng phía đang tại thôi động màu đồng cổ chuông lớn La Vân Dương oanh kích tới.

	Thần Ngục tộc đẳng quy thuận Huyền Minh tộc ngũ đại tộc đàn cường giả, từng cái lẳng lặng nhìn Đệ Nhị Huyền Ma xuất thủ.

	Bọn họ đối với Đệ Nhất Huyền Ma, vốn là tràn đầy vẻ kính sợ. Lúc này Đệ Nhị Huyền Ma xuất thủ, khiến bọn họ con ngươi bên trong trịnh trọng càng nhiều mấy phần.

	Mặc dù bọn họ cùng Huyền Minh nhất tộc là minh hữu, nhưng là bọn họ cũng không hi vọng Huyền Minh nhất tộc cường đại quá nhiều, như thế, bởi vì thực lực cách xa, bọn họ tại cùng Huyền Ma nhất tộc kết minh bên trong, chỉ sợ chỉ có ăn canh tư cách.

	Một mảnh ma quang, trùng điệp ép hướng về phía La Vân Dương, mà cái kia vốn là chỉ là đem La Vân Dương thân thể bảo vệ chuông lớn, tại ma quang bao phủ sát na, trong nháy mắt làm lớn ra gấp mười.

	Màu đồng cổ chuông lớn dưới, hoàn toàn bao phủ La Vân Dương xung quanh mười trượng phương viên.

	Ma quang cùng màu đồng cổ chuông lớn va chạm, lại không có bất cứ tiếng vang, kia tựa như ẩn hàm tam trọng không gian màu đồng cổ chuông lớn, càng chỉ là sinh ra từng tầng từng tầng gợn sóng, sau đó liền giống nhau như núi cao đứng vững bất động.

	Đệ Nhất Huyền Ma con ngươi bên trong, lóe lên một tia tinh mang, đã cảm ứng được cái gì hắn, trầm giọng quát: "Lui!"

	Một tiếng này lui, vô cùng kiên quyết, nghe thấy lui cái chữ này trong nháy mắt, Đệ Nhị Huyền Ma liền đã giống như như điên hướng về sau thối lui.

	Lui lui lui!

	Nhưng là Đệ Nhị Huyền Ma lui tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là tại hắn rời khỏi hơn mười trượng trong nháy mắt, thân thể của hắn vẫn là trong hư không một trận run rẩy, mặc dù không có trực tiếp ngã xuống, nhưng là trong con ngươi của hắn, lại sinh ra một tia hoảng sợ chi ý.

	La Vân Dương con ngươi bên trong, lóe lên một tia đáng tiếc. Vừa mới kia một chuông, mặc dù không có sử dụng thuộc tính điều tiết khí, lại cũng là đệ tam trọng Vô Ngân chung ba.

	Nếu là Đệ Nhị Huyền Ma không né tránh, thương thế của hắn hẳn là càng nặng. Bất quá xem lúc này vị này Đệ Nhị Huyền Ma trạng thái, chính mình còn muốn không được hắn mệnh.

	Nói cách khác, nếu như không thi triển thuộc tính điều tiết khí, chính mình chỉ sợ còn không phải là đối thủ của hắn. Mặc dù những năm này, La Vân Dương đã thành thói quen thuộc tính điều tiết khí tồn tại, chính là bởi vì thuộc tính điều tiết khí, khiến hắn ba phần lực lượng, thường thường có thể đạt tới mười phần hiệu quả.

	Nhưng là La Vân Dương đối với bản thể lực lượng tu luyện, nhưng xưa nay đều không có buông lỏng qua.

	Cũng không phải là nói hắn sợ hãi một ngày kia thuộc tính điều tiết khí rời đi chính mình, mà là hắn không biết thuộc tính điều tiết khí cực hạn là cái gì.

	Một khi thuộc tính điều tiết khí đạt tới cực hạn, như vậy sau này mình tu luyện, cũng chỉ có thể đủ dựa vào chính mình.

	"Ta thật sự là xem nhẹ ngươi." Đệ Nhị Huyền Ma tại thật sâu hút một khẩu khí sát na, cả người đều đã một lần nữa đứng thẳng lên.

	Hắn sáu con mắt, tại trong chốc lát, liền nổi lên một chút hắc quang, này mấy hắc quang, liền tựa như từng khỏa ngôi sao màu đen.

	Đệ Nhất Huyền Ma xem Đệ Nhị Huyền Ma biến ảo con ngươi, kia chuẩn bị nói chuyện miệng, lại đóng trở về. Mà cái khác mấy Huyền Ma, thì từng cái con ngươi bên trong lóe lên một tia kiêng kị.

	Thậm chí Đệ Tam Huyền Ma con ngươi bên trong, còn lóe lên một tia vẻ sợ hãi.

	Rất hiển nhiên, Đệ Tam Huyền Ma tại Đệ Nhị Huyền Ma một chiêu này bên trên, bị nhiều thua thiệt, cho nên đối với Đệ Nhị Huyền Ma một chiêu này, trong lòng của hắn tồn tại âm ảnh.

	"Muốn chết!" Đệ Nhị Huyền Ma quát khẽ, sáu điểm hắc sắc quang mang, tại trong con ngươi của hắn dâng lên, cuối cùng này sáu điểm quang mang hóa thành một màu đen vòng ánh sáng, hướng phía La Vân Dương bao bọc qua.

	Đệ Nhất Huyền Ma khi nhìn đến này màu đen vòng ánh sáng thời điểm, con ngươi bên trong cũng lóe lên một tia trịnh trọng chi ý, mà Linh Nhã Thiên Tôn đám người, từng cái con ngươi bên trong, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Mặc dù này màu đen vòng ánh sáng cũng không phải là đối bọn họ xuất thủ, nhưng là đại đa số Thiên Tôn, đều cảm thấy tâm thần chập chờn không thôi.

	Mặc dù bọn họ lúc này đều đem hết toàn lực trấn áp, nhưng là như cũ có một loại tâm thần của mình, muốn bị này màu đen vòng ánh sáng kéo vào nghiền ép cảm giác.

	"Đây chính là ma nhãn thiên luân sao?" Thần Ngục tộc cao thủ, thanh âm bên trong mang theo một loại e ngại nói.

	Ma nhãn thiên luân, chẳng những là một loại vô thượng pháp môn, càng phải có trời sinh huyết mạch phối hợp, Đệ Nhị Huyền Ma chẳng những tu vi cao cường, càng có được loại này vô thượng huyết mạch.

	Vốn, Đệ Nhị Huyền Ma đối với Huyền Ma đệ nhất nhân có thể nói tràn đầy tự tin, nhưng là theo Đệ Nhất Huyền Ma xuất hiện, hắn loại này mộng tưởng, cũng liền bị vô tình đánh vỡ.

	Nhưng là, này cũng không đại biểu cho, hắn ma nhãn thiên luân, liền uy lực không đủ.

	Một cỗ hấp lực, điên cuồng hướng phía La Vân Dương tâm thần xoắn tới. Bất quá có kia đầu đỉnh màu đồng cổ chuông lớn cản trở, kia điên cuồng hấp lực căn bản là khó mà cuốn lên La Vân Dương tâm thần. Chớ đừng nói chi là khiến này tâm thần tiến vào ma mắt thiên luân bên trong.

	Đệ Nhị Huyền Ma tại màu đen ma luân xoay tròn lần thứ hai thời điểm, liền đã phát hiện ở trong đó biến hóa.

	Hắn cơ hồ không có chút do dự nào, trực tiếp đem một ngụm máu phun tại kia xoay tròn ma luân bên trên, nhuộm màu tím nhạt huyết dịch ma luân, trở nên càng thêm quỷ dị, một cỗ dùng thần văn tạo thành vòng xoáy, càng là bị người một loại vô cùng cảm giác khủng bố.

	La Vân Dương xem kia điên cuồng chuyển động ma luân, trên mặt như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt. Chỉ bất quá lúc này, kia màu đồng cổ chuông lớn bên trên sáng bóng, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

	Lúc này, La Vân Dương đối với Huyền Minh nhất tộc coi thường, đã biến mất sạch sẽ, không nói đến vị kia Đệ Nhất Huyền Ma, chính là vị này Đệ Nhị Huyền Ma biểu hiện ra thủ đoạn, đều để người sợ hãi.

	Không có sai, chính là sợ hãi!

	Nếu như không phải đạt được Chấn Thiên Nguyên Đế truyền thừa, La Vân Dương cảm thấy mình muốn ngăn cản loại này điên cuồng lực lượng, chỉ sợ cần sử dụng thuộc tính điều tiết khí đến gia tăng tâm thần mình lực lượng.

	Mà liền xem như như vậy, cũng chỉ là bị động bị đánh mà thôi.

	Tu vi đến Thiên Tôn về sau, La Vân Dương chậm rãi phát hiện, đối với phương diện lực lượng tăng lên, phần lớn Thiên Tôn cũng bắt đầu làm từng bước tu luyện. Mà tu luyện trọng điểm, thì bị đặt ở thần thức bên trên.

	Đệ Nhị Huyền Minh thúc giục ma nhãn thiên luân, trở nên càng ngày càng điên cuồng, thậm chí một loại ma âm, đều theo ma nhãn thiên luân xoay tròn, tại mọi người bên tai không ngừng vang lên. Thanh âm này làm cho tâm thần người chập chờn, thậm chí có một loại to lớn cảm giác sợ hãi.

	Linh Nhã Thiên Tôn thần sắc, đã trở nên càng ngày càng khó coi. Nàng đối với mình thực lực, có một dự đoán, cảm thấy mình không phải là đối thủ của Đệ Nhất Huyền Ma, nhưng là đối mặt Đệ Nhị Huyền Ma hẳn không có vấn đề.

	Nhưng là hiện tại xem ra, liền xem như chính mình có cái gì thủ đoạn cuối cùng, nhưng là trước mặt Đệ Nhị Huyền Ma, đồng dạng không có tác dụng quá lớn.

	Một ý niệm, trong nội tâm nàng chán nản càng nhiều mấy phần, đồng thời đối với tộc đàn cùng Huyền Minh nhất tộc đại chiến, cũng bắt đầu xuất hiện lo lắng.

	Huyền Minh nhất tộc đáng sợ, trong nội tâm nàng nhất thanh nhị sở, một khi tộc đàn bị Huyền Minh nhất tộc công phá, vậy cuối cùng. . .

	Vô số ý niệm chớp động bên trong, ánh mắt của nàng liền rơi vào La Vân Dương trên thân, xem kia đầu đỉnh to lớn cổ chung La Vân Dương, một thời gian con ngươi bên trong lóe lên một tia từ đáy lòng khâm phục chi ý.

	"Cũng bất quá như thế!" La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, thuộc tính điều tiết khí vụt xuất hiện trong lòng của hắn. Trong một ý nghĩ, La Vân Dương liền đem Hỗn Động Tứ Nguyên thú toàn bộ trị số, toàn bộ gia nhập bản tôn trên thân.

	Mà bản tôn các hạng trị số, thì hướng phía phương diện tinh thần hội tụ.

	Kim Thân cũng chính là thần thức, trong chốc lát tinh thần con số tăng lên mấy lần La Vân Dương, lần nữa xao động chính mình tam trọng vũ trụ hình thành màu đồng cổ chuông lớn.

	"Đang!"

	Lần này cùng lần trước Vô Ngân chung ba khác biệt, theo lần này cổ chung bị gõ vang, một tiếng to lớn chuông vang, vang vọng tại tứ phương bên trong.

	Đệ Nhị Huyền Ma đã làm tốt chuẩn bị, nhưng là theo một tiếng này chuông vang, kia điên cuồng xoay tròn ma nhãn thiên luân, vẫn là ở trong hư không trực tiếp sụp đổ.

	Theo ma nhãn thiên luân sụp đổ, kia Đệ Nhị Huyền Ma đã cảm thấy tâm thần của mình, bị một cỗ trùng điệp xung kích chi lực, trực tiếp oanh trúng. Cũng chính là một sát na, tinh thần của hắn liền hỏng mất ra.

	Tâm thần vỡ vụn, cũng không thấy muốn chết, nhưng là tại kia tâm thần vỡ vụn trong nháy mắt, Đệ Nhị Huyền Ma còn chuẩn bị tiến hành giãy dụa, nhưng là lại là nhất trọng tiếng chuông, đánh vào hắn vốn là tứ tán tâm thần bên trên.

	Vô số thần niệm, nhanh chóng mẫn diệt tại đột nhiên tới tiếng chuông dưới, trong chốc lát, Đệ Nhị Huyền Ma thân thể, liền trùng điệp ngã rầm trên mặt đất.

	Đệ Nhị Huyền Ma, chết!

	Đệ Nhất Huyền Ma tại La Vân Dương tâm thần xao động màu đồng cổ chuông lớn trong nháy mắt, liền đã cảm ứng được cái gì, nhưng là liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, kia tiếng chuông đồng dạng hướng phía hắn lao đến. Chẳng những hướng phía hắn, càng hướng phía phía sau hắn các tộc cường giả vọt tới.

	Đứng ở trước mọi người Đệ Nhất Huyền Ma, tại cảm giác được kia xâm nhập tâm thần tiếng chuông oanh kích mà đến sát na, hướng phía hư không, oanh kích đánh một quyền.

	Một quyền này, cũng không phải là quá nhanh, nhưng là theo một quyền này oanh ra, những cái kia xâm nhập hắn, cùng phía sau hắn võ giả tiếng chuông, lại tại trong hư không sụp đổ ra.

	La Vân Dương đối với Đệ Nhất Huyền Ma một quyền này, con ngươi bên trong lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì Đệ Nhất Huyền Ma một quyền này, đã hoàn toàn siêu việt vật lý công kích phạm trù.

	Nhưng chính là như vậy, có khoảng cách Đệ Nhất Huyền Ma xa xôi Huyền Minh nhất tộc võ giả, vẫn là tại tiếng chuông oanh kích bên trong, vô thanh vô tức ngã xuống.

	Một thời gian, Huyền Minh nhất tộc cùng dưới trướng hắn ngũ đại tộc đàn, hết thảy ngã xuống hơn mười người.

	Này hơn mười người bên trong, liền bao quát vừa mới khí thế trùng thiên Đệ Nhị Huyền Ma! 