 	Vẫn là cấp ba Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa! Mặc dù rất có thể cùng lần trước Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa lặp lại, nhưng La Vân Dương vẫn là nhanh chóng tập trung tâm thần.

	Kia sinh tử hai chủng Thiên Âm, đã để La Vân Dương cảm thấy cự đại rung động, mặc dù hiện hôm nay, hắn còn chưa thể xác định hai loại Thiên Âm sẽ cho chính mình mang đến dạng gì chỗ tốt, nhưng là La Vân Dương tin tưởng, bằng vào hai loại Thiên Âm, liền không kém gì phá toái hư không.

	Có thể lần nữa kinh lịch sinh tử hai chủng thanh âm truyền thừa, tuyệt đối sẽ để lĩnh ngộ của mình, nâng cao một bước.

	Ngay tại La Vân Dương tập trung tinh lực lập tức, tinh thần của hắn xuất hiện lần nữa tại một mảnh tối tăm mờ mịt hư không bên trong.

	Cái này một mảnh hư không, giống như cùng lần trước hư không, cũng không có bất cứ khác nhau, nhưng là La Vân Dương lại cảm thấy, nơi này không khí, giống như đã thay đổi.

	Ngay tại La Vân Dương để cho mình tâm thần ở vào hoàn toàn tĩnh lặng tình huống dưới lúc, hắn thấy được hư không bên trong, xuất hiện một bàn tay.

	Bàn tay này nhẹ nhàng huy động phía dưới, trong đó lực lượng, trong nháy mắt vậy mà chuyển hóa ba mươi sáu lần.

	Mỗi một lần chuyển hóa, đều là một lần từ sinh đến tử chuyển hóa, mà mỗi một lần chuyển đổi về sau, bàn tay lực lượng, liền tăng lên gấp đôi.

	Mà khi lực lượng kia thả ra lập tức, càng tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, một sinh tử luân hồi vòng xoáy.

	Nhìn cái này ẩn hàm vô tận diệu dụng một chưởng, La Vân Dương đôi mắt sáng lên, chiêu thức nói đến, chính là muốn tăng lên người sử dụng lực lượng cấp độ.

	La Vân Dương lĩnh hội đao pháp, đối tự thân lực lượng tăng lên, tối đa cũng chính là gấp mấy chục lần, đây đã là phi thường khó lường.

	Dù sao, lực lượng đến La Vân Dương cảnh giới bây giờ, một chút bản nguyên pháp tắc lĩnh hội, tác dụng đã biến càng ngày càng ít.

	Nhanh chóng đem bàn tay kia mỗi một loại động tác, đều ghi tạc trong lòng La Vân Dương, đang chuẩn bị đối một chưởng này tiến hành lĩnh hội thời điểm, tinh thần của hắn liền đã từ cái kia quỷ dị hư không bên trong, lần nữa thoát ly ra.

	La Vân Dương ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía kia cự đại tượng thần lúc, trong lòng của hắn, đột nhiên xuất hiện hai danh tự.

	Luân Hồi thủ, Sinh Tử Thiên Âm!

	Đây chính là lần này truyền thừa đoạt được hai chủng pháp môn danh tự, mà liền tại La Vân Dương chuẩn bị hướng phía kia tượng thần đi qua thời điểm, hắn đã cảm thấy bốn phía quang mang chớp động, sau đó cả người hắn, liền đã rời đi cái kia quỷ dị đại điện.

	Từng mảnh từng mảnh chớp động quang mang, khiến La Vân Dương có một loại không biết mình người ở chỗ nào cảm giác, mà khi hắn cảm thấy hết thảy bình tĩnh trở lại thời điểm, liền phát hiện thân thể của mình, đã xuất hiện ở kia Luân Hồi Tinh Thành bên ngoài.

	Hai màu trắng đen quang mang, còn có La Vân Dương khi tiến vào hư không thời điểm sở ngồi xếp bằng màu xám tảng đá, đều đã không biết biến mất đến địa phương nào.

	Hắn mở mắt thời điểm, mặc dù vẫn là ngồi xếp bằng tư thế, nhưng là kia là xếp bằng ở giữa không trung.

	Luân Hồi Tinh Thành tại Luân Hồi Thiên Bàn xuất hiện về sau, liền đã trở thành Luân Hồi Thiên Bàn một bộ phận, hiện hôm nay, cái này một tòa ở vào Luân Hồi Thiên Bàn chính trung tâm thiên hạ đệ nhất thành, đã lần nữa khôi phục nó vốn có phong mạo.

	Nhìn kia cự đại Luân Hồi Tinh Thành, La Vân Dương trong lòng dâng lên một tia cảm xúc, hắn mặc dù biết trận này luân hồi, tại Thần Minh bên trong, cũng chính là rất ngắn một đoạn thời gian, nhưng là tại trong luân hồi ngàn năm tuế nguyệt, lại như cũ khiến La Vân Dương trong lòng cảm xúc không thôi.

	Trong lòng nghĩ như vậy, La Vân Dương liền đem máy truyền tin của mình mở ra. Theo máy truyền tin mở ra, tít tít tít thanh âm, nhanh chóng tại La Vân Dương bên tai vang dội tới.

	"Vân Dương, Luân Hồi Thiên Bàn đã biến mất, ngươi trở về hay chưa?" Cái này nhắn lại, là La Vân Dương mẫu thân Thẩm Vân Anh.

	Tiếp theo mà đến là Vân Hề cùng muội muội nhắn lại, còn có chủ trì Đại Liên Bang Lã Khứ Bệnh bọn người truyền đến ân cần thăm hỏi tin tức.

	Xếp tại sau cùng, là Huyết Đao vương đám người tin tức, bọn họ đồng dạng tiến vào Luân Hồi Thiên Bàn, cho nên lúc này bọn họ, chẳng những lưu lại chân thành ân cần thăm hỏi, càng cho La Vân Dương lưu lại chính bọn hắn vị trí tọa độ.

	Hướng phía Luân Hồi Tinh Thành nhìn lướt qua, La Vân Dương liền nhanh chóng dùng tin tức đối các loại thông tin trở về một lần, mà hắn thần niệm, càng là trực tiếp tiến vào thế giới giả tưởng.

	La Vân Dương thế giới giả tưởng đổ bộ địa, tại Đại Liên Bang bên trong, mà trên hắn tuyến về sau, Thẩm Vân Anh cùng Vân Hề bọn người, liền trước tiên chạy tới.

	"Ca ca, mười thế luân hồi, có phải thật hay không qua mười thế?" La Đông Nhi trước tiên chạy tới, mặc dù tại trong thế giới giả lập, nhưng nàng vẫn là trước tiên ôm lấy La Vân Dương cánh tay.

	Đối với chính mình cái này giống như vĩnh viễn chưa trưởng thành muội muội, La Vân Dương yêu thương vỗ một cái đầu của nàng, sau đó cười nói: "Là luân hồi mười thế, kinh lịch không ít thân phận, rất không sai."

	"Đáng tiếc tu vi của ngươi quá thấp, nếu như tiến vào Luân Hồi thế giới bên trong, chỉ sợ cả người đều muốn trầm luân đi vào."

	Vân Hề thì là một mặt thâm tình nhìn La Vân Dương, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là Vân Hề đôi mắt bên trong ý cười, lại là làm sao đều không che giấu được.

	Trăm ngày thời gian Thần Minh, giống như cũng không có sinh ra cái dạng gì biến hóa. Nhưng là một lần nữa trở về đến Thần Minh phiến địa vực này La Vân Dương, lại ẩn ẩn có một loại cảm giác bất an.

	Hắn không biết loại bất an này rốt cuộc đến từ phương nào, nhưng là loại bất an này, lại làm cho La Vân Dương cảm giác vô cùng không thoải mái.

	Mà đối với loại bất an này, La Vân Dương cũng không cảm thấy là chính hắn buồn lo vô cớ, phải biết hắn hiện tại mặc dù tinh thần lực cùng tu vi lực lượng không có cái gì lớn tiến bộ, nhưng là không thể phủ nhận là, hắn cái này thần thức, đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới.

	Cũng chính là tại phiến thiên địa này bên trong tôn chủ tình trạng.

	Mặc dù tại đối phiến thiên địa này ảnh hưởng bên trên, La Vân Dương thần thức so chân chính tôn chủ thần thức kém không ít, nhưng là so với phổ thông Vũ Trụ cảnh tồn tại thần thức, La Vân Dương lại cảm thấy mình muốn mạnh hơn quá nhiều.

	Có cảm giác không tốt, tuyệt đối phải có một ít đối với mình phi thường chuyện bất lợi phát sinh.

	Mà xuất hiện loại tình huống này, La Vân Dương cũng không có cảm thấy bất ngờ. Dù sao chút thời gian trước, vì tranh đoạt kia Chí Tôn Luân Hồi lệnh, hắn nhưng là đem phần lớn tôn chủ đều đắc tội một lần, chỉ bất quá bởi vì Giới Thiên tôn chủ nguyên nhân, những tôn chủ kia sợ ném chuột vỡ bình, cho nên mới không có tìm hắn gây phiền phức.

	Một khắc đồng hồ về sau, Huyết Đao vương đám người tin tức cũng truyền tới, biết La Vân Dương còn tại Luân Hồi Tinh Thành Huyết Đao vương bọn người, trực tiếp cho La Vân Dương phát tin tức, muốn tới Luân Hồi Tinh Thành vị trí tìm hắn.

	Huyết Đao vương, Thần Phủ vương bọn người bởi vì La Vân Dương cho Luân Hồi lệnh, cho nên cũng tiến vào lần này mười thế trong luân hồi, chỉ bất quá cùng La Vân Dương một luân hồi trăm năm so sánh, bọn họ một luân hồi, cũng chính là ba bốn mươi năm.

	Dù sao, trong tay bọn họ Luân Hồi lệnh cùng La Vân Dương kia Chí Tôn Luân Hồi lệnh so sánh, khác biệt thật sự là quá lớn.

	Tại bọn họ những người này đi tới Luân Hồi Tinh Thành bên ngoài thời điểm, La Vân Dương liền từ trong thế giới giả lập lui ra.

	Tại Huyết Đao vương bọn người một mực cung kính hành lễ về sau, La Vân Dương liền bắt đầu dò xét Huyết Đao vương đám người biến hóa, cùng dĩ vãng so sánh, Huyết Đao vương mấy người biến hóa cũng không phải là rất lớn, rõ ràng, bọn họ tại Luân Hồi thế giới bên trong, đoạt được cũng không phải là quá nhiều.

	Mà tại La Vân Dương dò xét Huyết Đao vương đám người thời điểm, Huyết Đao vương bọn người đồng dạng đang đánh giá La Vân Dương. Lúc này La Vân Dương, mặc dù tại tu vi bên trên xem, cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng là trên khí thế, lại làm cho Huyết Đao vương bọn người kinh hãi không thôi.

	Nếu như nói dĩ vãng La Vân Dương, khiến bọn họ cảm thấy không phải tầm thường, như vậy hiện tại, La Vân Dương cho cảm giác của bọn hắn, là bọn họ đều cảm thấy mình không biết nên như thế nào hình dung chủ nhân này.

	Trong mọi người, thất vọng nhất, là Huyết Đao vương, hắn đang len lén quan sát La Vân Dương vài lần về sau, liền dâng lên một quỷ dị ý niệm.

	Đó chính là tôn chủ khí độ, cũng không bên ngoài như thế.

	"Thành chủ, ngài là cuối cùng một trở về, chút thời gian trước, chúng ta thấy được Lam Liên đạo tử cùng Vô Thượng đạo tử bọn người rời đi, xem tình hình của bọn hắn, tại trong luân hồi, hẳn là không nhỏ thu hoạch."

	Bởi vì có cảm giác tại La Vân Dương khí độ, cho nên Huyết Đao vương tại hướng La Vân Dương hồi bẩm thời điểm, cũng có vẻ vô cùng cẩn thận.

	La Vân Dương tại trong luân hồi trở thành Thiên Tôn, càng được đến Luân Hồi Thần Tướng truyền thừa, đối với những vật này, làm sao có thể để ý.

	Hắn khẽ gật đầu nói: "Mười thế luân hồi, làm sao đều có thể có chỗ được, mấu chốt muốn nhìn chính mình làm sao thể ngộ."

	Một câu nói kia, La Vân Dương nói thẳng chỉ bản tâm, lập tức liền để Huyết Đao vương bọn người trong lòng dâng lên một loại sáng tỏ cảm giác.

	Vốn là bởi vì tại thế sự tình trong luân hồi, cũng không có quá nhiều đoạt được thất vọng, cũng lập tức biến mất hơn phân nửa.

	Ngay tại La Vân Dương cùng Huyết Đao vương bọn người trò chuyện thời điểm, máy truyền tin của hắn nhanh chóng vang lên, đang hướng phía kia trên máy truyền tin điện báo người nhìn thoáng qua về sau, La Vân Dương nhẹ nhàng nhíu mày một cái.

	Yêu cầu này cùng chính mình thông tin người, lại là Mạc Ly thánh giả.

	Mạc Ly thánh giả chính là La Vân Dương Nhị sư huynh, hai người bọn họ mặc dù không gọi được là cừu nhân, nhưng là nhưng cũng không phải quá tốt.

	Dù sao La Vân Dương chém giết Vân Hải thánh giả sự tình, còn chưa qua bao lâu.

	Mạc Ly thánh giả như thế lòng như lửa đốt tìm chính mình, là bởi vì cái gì đâu? La Vân Dương tâm đột nhiên khiêu động có chút lợi hại, hắn cảm giác được, chính mình trở về về sau, một mực để cho mình tâm thần có chút không tập trung nguyên nhân, tìm được!

	Tại tiếp thông Mạc Ly thánh giả thông tin về sau, Mạc Ly thánh giả nói chỉ là một câu đi theo ta, liền không có lại nói bất kỳ.

	Thế giới giả tưởng cùng thế giới chân chính so sánh, tự nhiên là nhanh gọn nhiều lắm, nhưng là chính là như vậy, Mạc Ly thánh giả mang theo La Vân Dương tại trong thế giới giả lập trọn vẹn xuyên qua nửa giờ, mới xem như ngừng lại.

	"Nơi này chính là sư tôn tại trong thế giới giả lập tăng thêm cấm chỉ tư nhân không gian, những người khác khó mà dò xét trong này phát sinh sự tình."

	Mạc Ly thánh giả nói đến chỗ này, tự tin vô cùng mà nói: "Liền xem như tôn chủ, cũng khó có thể dò xét."

	La Vân Dương thần niệm chớp động bên trong, cũng cảm giác được ở đây không gian bốn phía, có một loại cường đại cấm chỉ.

	Loại này cảm giác cấm chỉ huyền ảo vô cùng, liền xem như lúc này La Vân Dương, muốn phá vỡ loại này cấm chỉ, cũng không dễ dàng.

	"Sư huynh, ngươi dẫn ta đi tới nơi này, không biết cần làm chuyện gì?" Mặc dù đã xác định cái này cảm giác xấu cùng Mạc Ly thánh giả có liên quan, nhưng là La Vân Dương giờ phút này, lại biểu hiện vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh.

	"Sư tôn tiến vào luân hồi, một lần nữa chuyển thế." Mạc Ly thánh giả nhìn chăm chú lên La Vân Dương, đột nhiên trầm giọng nói.

	Nghe được Mạc Ly thánh giả, La Vân Dương thần sắc biến đổi, một khắc này hắn rốt cục có thể kết luận, trong lòng mình bất an nguyên nhân!

 