 	Nói thật, Hứa Trọng đầu, lúc này một mực ở vào một loại mê man trạng thái, giờ khắc này hắn, thật không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình bây giờ.

	Nắm lấy trong tay kia một trái cây màu đỏ, Hứa Trọng đột nhiên đánh thức.

	Có thể bảo đảm Đại Đô Đốc một ngày mệnh, mà Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên sự tình, tự nhiên có La Vân Dương đến xử lý.

	Cái này hạnh phúc, bây giờ tới là quá đột nhiên.

	Được cứu rồi, Đại Đô Đốc được cứu rồi, lần này...

	Không có chút do dự nào, Hứa Trọng cấp tốc bấm Hỏa Vương phương thức liên lạc, thanh âm bên trong tràn đầy gào thét hương vị: "An bài cho ta một khung nhanh nhất máy bay, ta có kéo dài Đại Đô Đốc tuổi thọ thần dược!"

	"La Vân Dương trở về, hắn đang chạy về Mỹ Nhã cổ thành!"

	Hỏa Vương cũng không tại Trường An, hắn tại Thần Đô, từ Cực Duệ sơn sự tình sau khi phát sinh, hắn liền bị Lữ Khứ Bệnh cưỡng ép dẫn tới Thần Đô.

	Lúc này hắn đang cùng Hưng Long quân những cường giả khác, cùng Kim Tái Điền bọn người thủ hộ tại Lữ Khứ Bệnh trong phòng nhỏ.

	Lữ Khứ Bệnh phòng nhỏ rất nhỏ, phi thường không thích hợp tiến hành cứu giúp, nhưng là nơi này cũng là Lữ Khứ Bệnh cả một đời bên trong nơi quan trọng nhất, hắn cho dù chết, cũng muốn chết ở chỗ này.

	Lữ Khứ Bệnh ngồi tại có chút cũ kỹ trên ghế xích đu, trên đầu gối còn dựng một tấm thảm. Cũng không phải là chính hắn cảm thấy lạnh, mà là tại trận đám người, cảm thấy lúc này Lữ Khứ Bệnh hẳn là rất lạnh.

	Không nói gì, Lữ Khứ Bệnh hẳn là lời nhắn nhủ sự tình, đều đã giao phó xong, cho nên toàn bộ trong phòng nhỏ, có một loại để cho người ta hít thở không thông yên tĩnh.

	Nhưng là, ngay tại cái này trong yên tĩnh, Hỏa Vương máy truyền tin vang lên , dựa theo mọi người tại đây cấp bậc, trên thực tế lúc này, máy truyền tin đã sớm hẳn là vang lên không ngừng, nhưng là bọn họ đều đã hạ nghiêm khắc nhất mệnh lệnh.

	Không cho phép đánh tới thông tin!

	Hỏa Vương kết nối máy truyền tin một sát na, trên thực tế máy truyền tin thanh âm, liền đã truyền khắp tất cả mọi người lỗ tai.

	Mà đang nghe thanh âm này trong nháy mắt, cơ hồ người ở chỗ này, từng cái trên mặt, đều tràn đầy vẻ khó tin.

	Trong bọn họ, đại đa số người đều là không tin La Vân Dương sẽ rơi xuống tại không gian kia trong cái khe, nhưng là trong khoảng thời gian này, La Vân Dương vẫn luôn chưa có trở về, lại để cho bọn họ đối với La Vân Dương lòng tin giảm bớt không ít.

	Nhưng là hiện tại, Hứa Trọng, lại để cho lòng như tro nguội bọn họ, trong lòng dấy lên đến hi vọng ánh sáng.

	"Tiểu tử ngươi nói cái gì? Nói lại cho ta nghe!" Hỏa Vương đối trong máy bộ đàm gào thét, trong âm thanh của hắn, tràn đầy gào thét.

	"Ta nói, La Vân Dương trở về, hắn cho ta cũng như thế thần dược, có thể để Đại Đô Đốc sống lâu một ngày!" Hứa Trọng nói xong, lớn tiếng mà nói: "Ngươi nhanh lên để máy bay tới đón ta, trong vòng ba tiếng, ta muốn đuổi đến Thần Đô."

	"La Vân Dương đâu?" Hỏa Vương lớn tiếng hỏi.

	"Hắn đi Mỹ Nhã cổ thành, hắn nói kia Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên, hắn sẽ thu hồi lại." Hứa Trọng thanh âm bên trong, tràn đầy mừng rỡ hương vị.

	Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên!

	Cái này trong mắt mọi người, liền muốn rơi vào nhà vô địch John vật trong tay, trên cơ bản là không có hi vọng có thể muốn đi qua.

	Nhưng là, cái này cũng muốn nhìn muốn người là ai!

	Nếu như là Võ Thần La Khai mở miệng, coi như nhà vô địch John trong lòng lại không tình nguyện, hắn cũng muốn đem kia Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên hai tay dâng lên.

	Về phần mở miệng chính là Murat, mặc dù John không nguyện ý, nhưng là cuối cùng, kia Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên cũng muốn rơi vào Murat trong tay.

	Về phần cái khác hai vị chí cường giả, tỉ như Thần cấp tinh thần niệm sư Lucy, hắn chỉ cần mở miệng, chỉ sợ John sẽ không làm mất mặt hắn, đương nhiên ở trong đó, Lucy vẫn là phải đánh đổi khá nhiều.

	Vô Phong chân nhân không được, nhưng là La Vân Dương chưa chắc không được, hắn đánh bại Thái Cổ man ngưu, trên Thần Bảng xếp hạng, đã vượt qua Lucy, trực tiếp ngồi ở vị trí thứ tư, gần với nhà vô địch John.

	La Vân Dương mở miệng, John nhất định sẽ nể tình, chỉ bất quá trả ra đại giới phải lớn một điểm.

	Hỏa Vương còn chưa mở lời, Ưng Vương đã hướng phía máy truyền tin lớn tiếng mà nói: "Tiểu tử ngươi ở nơi đó chờ lấy, năm phút về sau, liền lại sẽ có người đưa ngươi lên máy bay."

	Dập máy máy truyền tin, Hỏa Vương đám người trên mặt, lần nữa dào dạt ra vẻ hưng phấn, ở trên đời này, không có cái gì so lúc đầu muốn tuyệt vọng sự tình, đột nhiên xuất hiện lớn lao chuyển cơ, càng khiến người ta cảm thấy hưng phấn.

	Nhưng là vốn hẳn nên cao hứng nhất Lữ Khứ Bệnh, thần sắc lại nhiều hơn một tia ngưng trọng.

	Đương Hỏa Vương bọn người chú ý tới Lữ Khứ Bệnh thời điểm, liền nghe Lữ Khứ Bệnh thanh âm bên trong mang theo một tia nặng nề mà nói: "Hắn chuyến đi này, chỉ sợ phong ba không nhỏ."

	Câu nói này, Lữ Khứ Bệnh nói thanh âm không cao, nhưng là người ở chỗ này, cả đám đều không phải người ngu, trong chốc lát, bọn họ đều đã nghĩ đến La Vân Dương trong khoảng thời gian này tới kinh lịch.

	Kim Tái Điền trầm giọng mà nói: "Cho ta kết nối La Vân Dương."

	Bất quá rất nhanh, Kim Tái Điền liền thất vọng, bởi vì La Vân Dương lúc này máy truyền tin, căn bản cũng không có người nghe.

	Lặp đi lặp lại năm lần về sau, Kim Tái Điền ngăn lại thuộc hạ hành động, hơi trầm ngâm trong nháy mắt hắn, trầm giọng mà nói: "Cho ta tiếp nghị trưởng."

	Một phút về sau, Kim Tái Điền tiếp thông nghị trưởng máy truyền tin, lúc này máy truyền tin bên kia, truyền đến mang theo một tia không nhịn được thanh âm; "Kim, ta đã nói, chuyện này, ta bất lực."

	"Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng là chí cường giả nhóm..."

	Kim Tái Điền không tiếp tục nghe cái này luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, hắn gần như có chút thô bạo ngắt lời nói: "La Vân Dương trở về, hắn chính tại đi Mỹ Nhã cổ thành."

	Lời này đánh gãy phi thường không lễ phép, nhưng là phi thường chú trọng lễ nghi nghị trưởng, tại thời khắc này, nhưng trong nháy mắt quên đi lễ nghi là cái gì.

	"Ngăn cản hắn, ta lệnh cho ngươi, ngăn cản hắn!"

	Kim Tái Điền bình tĩnh nói ra: "Ta không có cách nào, hắn là chí cường giả, ngươi hẳn phải biết, chí cường giả..."

	"Kim, ngươi trước chờ một chút, ta đi cùng John nói một chút." Máy truyền tin bên kia, thanh âm dồn dập lập tức lại đổi giọng.

	Buông xuống trong tay máy truyền tin, Kim Tái Điền đã cảm thấy trong tim mình một trận sảng khoái, từ khi trở thành phó nghị trưởng, hắn có rất ít như vậy mở mày mở mặt cảm giác.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, máy truyền tin vang lên lần nữa, liền nghe người nghị trưởng kia nói: "Ta đã cùng John tiên sinh đàm thỏa, Cửu Khiếu Đăng Thiên Liên có thể để các ngươi chuộc về đi."

	"John tiên sinh nói, một tấn cấp A tiến hóa nguyên dịch, liền như vậy."

	Một tấn cấp A tiến hóa nguyên dịch, cơ hồ là toàn bộ phương đông mười ba thành mười năm số lượng, nhà vô địch John miệng, trương không là bình thường lớn.

	Nếu như La Vân Dương không có trở về, Kim Tái Điền đối với điều kiện này, cắn răng cũng là có thể đáp ứng, nhưng là lúc này, hắn lại không chút do dự cự tuyệt nói: "Nhiều lắm, chúng ta trả không nổi."

	"Kim, ngươi muốn rõ ràng, đây chính là nhà vô địch, hắn có thể mở ra điều kiện này, đã là ta phế đi cự đại mặt mũi, ngươi biết không biết, cự tuyệt nhà vô địch hảo ý, liền là đối với hắn lớn nhất khiêu khích."

	"Ngươi... Ngươi không muốn sai lầm!"

	Mang theo gào thét thanh âm, để Kim Tái Điền rất không thoải mái, hắn có một loại đem máy truyền tin ném đi xúc động, mà liền tại lúc này, thuộc hạ của hắn lần nữa nói cho hắn biết, liên lạc không được La Vân Dương.

	"Nghị trưởng, La Vân Dương đã ra khỏi phương đông mười ba thành địa vực, ta đã bất lực, ngài tốt nhất nghĩ biện pháp, ngăn cản trận này có thể muốn phát sinh chém giết."

	Trong khi nói chuyện, Kim Tái Điền trực tiếp dập máy máy truyền tin.

 