 	"Đây là một trận không ngang nhau giao đấu!" Nói chuyện chính là Văn Cảnh Hiên, mặc dù lúc này, hắn đã phục dụng không ít bảo dược, nhưng là lúc nói chuyện, vẫn như cũ có một ít trung khí không đủ.

	Dù sao, vừa mới tiêu hao thật sự là quá lớn.

	Mà đã một lần nữa sinh ra tay chân, nhưng là cả người bị chứa vào một thủy tinh thủy tinh dinh dưỡng trong tủ Thiết Vô Địch, thì mang theo một tia đáng tiếc nói: "Nếu như cho La Vân Dương một trăm năm thời gian, nói không chừng hắn có thể nghiên cứu đến Đại Hỗn Động chi đạo cao tầng, nói như vậy, liền có một ít phần thắng."

	"Cũng rất có thể, hắn trực tiếp bị bản thân nghiên cứu Đại Hỗn Động chi đạo cho nổ chết!" Nói chuyện chính là Lộ Bác Văn, nói ra câu nói này thời điểm, trên mặt của hắn, nở một nụ cười.

	Đương nhiên, nụ cười này, cũng chính là một loại trò đùa mà thôi, cũng không có ý gì khác.

	Không có chờ mong, cho nên đang nhìn cuộc tỷ thí này, Huyết Sát đạo Huyết Tử phần lớn có vẻ có chút nhẹ nhõm.

	Mặc dù trong lòng không cam lòng, trong lòng khi nhục vẫn không có tán đi, nhưng là không có đối kết quả chờ mong, tự nhiên là bình thản nhiều.

	"Ngươi ra tay đi!" Khắc Lâm Tề nhìn La Vân Dương, thản nhiên nói: "Nếu như cảm giác không được, liền yêu cầu dừng tay!"

	Khắc Lâm Tề một khắc này, bảo trì rất tốt phong độ. Chỉ bất quá, đây là một loại nắm vững thắng lợi nhìn xuống cảm giác.

	La Vân Dương đối với Khắc Lâm Tề tự cho là rất phản cảm, dù sao, Khắc Lâm Tề thái độ, mang theo một loại không nhìn ở bên trong.

	"Cám ơn, đồng dạng đãi ngộ tặng cho ngươi, ngươi nếu là cảm thấy không được, đồng dạng có thể yêu cầu dừng tay!" La Vân Dương trong lòng nổi nóng, mặt ngoài lại là phong độ nhẹ nhàng.

	Khắc Lâm Tề sửng sốt một chút, lập tức khóe miệng nở một nụ cười, người trẻ tuổi kia đến cùng có chút non nớt, ngươi nói như vậy khoác lác ngoài miệng là thống khoái, nhưng là trường hợp này có thể hay không chiến thắng có thể dựa vào ngươi múa mép khua môi sao!

	Trong lòng chợt cảm thấy buồn cười, cái này mấu chốt bên trên, còn có thể nói với chính mình khoác lác, cũng là tâm trí đủ cường đại. Nhưng là, ngay tại ánh mắt của hắn chú ý tới La Vân Dương trên người sát na, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại uy hiếp.

	Một loại bản năng uy hiếp!

	Loại này uy hiếp, để Khắc Lâm Tề đột nhiên cảnh giác, hắn bỗng nhiên ý thức được người thiếu niên trước mắt này, không hề giống chính mình tưởng tượng dễ đối phó như vậy.

	Cũng liền tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, La Vân Dương trong tay, lần nữa nhiều hơn một thanh trường đao, đây là một thanh huyết sắc, giống như trăng khuyết đao.

	Là Huyết Sát đạo Huyết Tử, trên cơ bản đối loại binh khí này đều không xa lạ gì, Huyết Linh thiên năm tinh tệ, liền có thể mua được định chế loan đao trăng tròn.

	"Đã ngươi không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, vậy ta cũng chỉ có thể để ngươi tâm phục khẩu phục!" Khắc Lâm Tề đang khi nói chuyện, trong tay nhiều hơn một thanh kim sắc trường kiếm, trường kiếm mọc ra bảy thước, vô số hoa văn, khiến người ta cảm thấy, đây càng giống như là một cây trường thương.

	"Kim Dương kiếm, sử dụng Đại Nhật Vô Địch đạo chí bảo, chia làm thiên trọng lãng, một mảnh hải, tự thành giới. . ."

	Thuần Dương chúa tể trên mặt, lộ ra một nụ cười vui mừng., Khắc Lâm Tề không để cho hắn thất vọng.

	Ngay tại vừa mới Khắc Lâm Tề lên sân thời điểm, hắn sợ hãi Khắc Lâm Tề quá mức kiêu ngạo, đến mức ngay cả một điểm mặt mũi cũng không cho Huyết Sát đạo lưu.

	Bọn họ là muốn lĩnh hội Thiên Thư, nhưng lại cũng không thể để đệ tử của mình cùng Huyết Sát đạo đệ tử kết xuống tử thù, huống chi hiện tại, bọn họ đã thắng.

	Mặc dù còn có cuối cùng một trận, nhưng là tại Thuần Dương chúa tể xem ra, bọn họ thắng cục đã định.

	Vừa rồi, hắn căn dặn Khắc Lâm Tề tại trong tỉ thí, nhất định phải khách khí một điểm, lại không nghĩ rằng, đứa nhỏ này vậy mà sử dụng Kim Dương kiếm.

	Đây cũng quá. . . Quá cho người ta mặt mũi!

	Hắn hướng phía Huyết Không chúa tể nhìn sang, chỉ thấy Huyết Không chúa tể trên mặt, đồng dạng mang theo vẻ tươi cười, rất rõ ràng, đối với Kim Dương kiếm, Huyết Không chúa tể là biết đến, cũng càng biết, sử dụng Kim Dương kiếm ý nghĩa.

	"Khắc Lâm Tề sư huynh hắn cũng cái này cũng qua đi!" Lạc Xuyên trong miệng mang theo một tia khó chịu: "Mặc dù lão đại nói muốn cho người ta mặt mũi, nhưng là hắn dạng này, chẳng phải là đem chúng ta uy phong tất cả đều cho mất hết!"

	Tả Thụ có chút xem thường cái này Lạc Xuyên, mọi thứ còn không có kết cục đã định, liền coi như trong lòng ngươi đoán không sai biệt lắm, cũng không cần thiết ngôn từ chuẩn xác vọng có kết luận, như loại này không giữ mồm giữ miệng gia hỏa, căn bản cũng không hiểu được nói nhiều tất nói hớ đạo lý.

	Trong lòng mặc dù xem thường, ngoài miệng lại là nhàn nhạt nói một câu: "Sự tình nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

	"Lão đại khả năng gặp đối thủ."

	"Ha ha ha, Tả Thụ, ngươi không cùng ta nói đùa sao? Hắn cũng xứng là lão đại đối thủ? Làm sao có thể! Tiểu tử kia nội tình, ta đã khiến người hỏi qua, cũng chính là một mới vừa tiến vào Huyết Linh thiên tiểu tử."

	Lạc Xuyên chẳng thèm ngó tới nói: "Đừng nói là hắn, liền coi như kia Dương Thương không có bất kỳ cái gì vấn đề, cũng tuyệt đối không phải lão đại đối thủ!"

	Đối với Lạc Xuyên đại phóng lời nói sơ lầm, theo Tả Thụ, gia hỏa này đã hết có thuốc chữa! Bởi vậy, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một chút, cũng không tiếp tục muốn tranh biện cái gì. Này đối chiến còn chưa bắt đầu, ngươi dựa vào cái gì liền dám như thế khẳng định đâu? Huống chi, La Vân Dương nếu dám đến, vậy khẳng định vẫn có chút bản lãnh.

	Để người ta cũng làm đồ ngốc, đó nhất định là bản thân ngốc đến nhà. Người ngu xuẩn, phần lớn miệng so đại não phản ứng nhanh. Bởi vậy, mặc kệ Lạc Xuyên nói cái gì, Tả Thụ cũng giống như căn bản là không có nghe được hắn đang nói chuyện.

	Lạc Xuyên xem Tả Thụ mặt không biểu tình, biết Tả Thụ chướng mắt hắn, trong lòng mặc dù thầm hận gia hỏa này cao lãnh, lại cũng không dám cùng Tả Thụ có cái gì xung đột.

	"Tiếp ta một kiếm!" Khắc Lâm Tề huy kiếm, cự đại Kim Dương kiếm tại Khắc Lâm Tề huy động phía dưới, tản ra hơn ngàn đạo kim quang, này mấy kim sắc quang mang giống như vô số thủy, tại huy động sát na, liền hướng phía La Vân Dương bao phủ quá khứ!

	Đại Nhật Vô Địch đạo thôi động Kim Dương kiếm bí pháp, thiên trọng lãng.

	Thiên trọng lãng phô thiên cái địa, thiên trọng lãng nhất trọng cao hơn nhất trọng, trên cơ bản cùng Khắc Lâm Tề tỷ thí người đều biết hắn thiên trọng lãng vừa ra, trên cơ bản liền có thể đem phần lớn đối thủ đánh bại.

	Mà ở vào hắn thiên trọng lãng dưới, người muốn giãy dụa ra ngoài, đều là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	Toàn bộ Huyết Linh thiên, có lẽ Dương Thương có thể phá thiên trọng lãng, Thiết Vô Địch có lẽ có thể, mà Văn Cảnh Hiên muốn từ thiên trọng lãng bên trong ra ngoài, chỉ sợ rất khó.

	La Vân Dương thân thể, trong nháy mắt bị thiên trọng lãng bao vây, thế nhưng ngay tại thiên trọng lãng muốn đem La Vân Dương nuốt hết thời điểm, La Vân Dương trong tay huyết sắc đao, đột nhiên huy động!

	Đao quang giống như tấm lụa, trực tiếp hướng phía cuồn cuộn ngàn trượng kim sắc quang mang vọt tới.

	"Không biết tự lượng sức mình, nếu như hắn một đao kia có thể đem thiên trọng lãng phá vỡ, kia mới gọi. . ." Lạc Xuyên nhìn La Vân Dương vung đao, trong miệng tất cả đều là khinh thường.

	Hắn vẫn luôn nhìn La Vân Dương không vừa mắt, lúc này nhìn thấy La Vân Dương như vậy vụng về vung đao, nói chuyện càng trở nên chanh chua.

	Nhưng là, còn không đợi hắn nói hết lời, những cái kia phô thiên cái địa kim quang bên trong, xuất hiện một mảnh màu đen quang ảnh, quang ảnh xoay tròn, vô số kim quang trong phút chốc, đều đã rơi vào xoay tròn màu đen quang ảnh bên trong.

	"Đương đương đương!"

	Sắt thép va chạm trong thanh âm, giống như bạo đậu ở trong hư không vang lên, nương theo lấy một trận này va chạm, màu đen quang ảnh cùng kim quang, rốt cục lần nữa tách ra.

	Không, nên nói, kim sắc quang mang, cuối cùng từ màu đen quang ảnh trong vòng vây vọt ra.

	La Vân Dương cùng Khắc Lâm Tề hai người, xuất hiện lần nữa tại trên đài, Khắc Lâm Tề trong tay Kim Dương kiếm, quang mang y nguyên loá mắt, nhưng là tại Khắc Lâm Tề cầm kiếm trong tay, lại xuất hiện từng giọt dòng máu màu tím.

	Khắc Lâm Tề thụ thương!

	Cơ hồ khi nhìn đến một giọt này giọt huyết dịch sát na, hết thảy mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, bọn họ tại sao không có nghĩ đến, cường đại như Khắc Lâm Tề, vậy mà tại lần này trong lúc giao thủ, bị thương.

	Chẳng những bọn họ nghĩ không ra, cơ hồ hết thảy mọi người, cũng không nghĩ tới!

	Huyết Không chúa tể trên mặt, cũng không có quá nhiều vui mừng, hắn có thể cảm ứng được La Vân Dương cùng Khắc Lâm Tề ở giữa tu vi chênh lệch, lại càng không cần phải nói, hắn cũng tự nhận là, tự mình biết La Vân Dương nội tình.

	Đại Hỗn Động chi đạo, La Vân Dương là tìm hiểu ra một điểm môn đạo, càng căn cứ Đại Hỗn Động chi đạo, sáng chế ra một chút bí pháp.

	Loại bí pháp này, xuất kỳ bất ý đả thương Khắc Lâm Tề, đối với Huyết Không chúa tể bậc này đỉnh tiêm tồn tại mà nói, cũng không có cái gì có thể ngoài ý muốn.

	"Làm sao có thể? Khắc Lâm Tề làm sao có thể thụ thương!" Lạc Xuyên nhìn Khắc Lâm Tề trong tay không ngừng nhỏ xuống máu, trong lúc nhất thời hoảng sợ muôn dạng.

	Ở trong mắt Lạc Xuyên, Khắc Lâm Tề liền tựa như thần như vậy tồn tại, tinh thông Đại Nhật Vô Địch đạo Khắc Lâm Tề, là tuyệt đối không thể bị đánh bại.

	Nhưng là lần này, Khắc Lâm Tề vậy mà thụ thương, hơn nữa còn tổn thương tại nhất không nên để hắn người bị thương trong tay!

	Liền ngay cả luôn luôn trấn định tự nhiên Tả Thụ, tại thời khắc này, cũng theo bản năng đứng lên.

	"Đại Hỗn Động chi đạo!" Tại cẩn thận hướng phía La Vân Dương nhìn thoáng qua về sau, Tả Thụ thanh âm bên trong, tràn đầy khẳng định.

	Ngồi tại Huyết Không chúa tể bên người Thuần Dương chúa tể, cũng thản nhiên nói: "Đại Hỗn Động chi đạo, các ngươi thật đúng là bỏ được!"

	Huyết Không chúa tể lắc đầu, cũng không nói lời nào, hắn biết Thuần Dương chúa tể kia bỏ được là có ý gì, trên thực tế, hắn là thật không nguyện ý để La Vân Dương tu luyện Đại Hỗn Động chi đạo, nhưng là đây là La Vân Dương lựa chọn.

	"Đại Hỗn Động chi đạo, thật không nghĩ tới, tại Huyết Sát đạo bên trong, lại còn có người tu luyện Đại Hỗn Động chi đạo!"

	Khắc Lâm Tề tùy ý máu trên tay mình không ngừng mà chảy xuống, hai con mắt của hắn, chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, liền tựa như nhìn chằm chằm một để cho mình hưng phấn con mồi.

	"Cho tới nay, ta đều vì không thể kiến thức Đại Hỗn Động chi đạo mà đáng tiếc, hôm nay có thể nhìn thấy, có thể nói là ta lần này đi tới Huyết Sát đạo, may mắn lớn nhất."

	Khắc Lâm Tề nói đến chỗ này, lại lắc đầu nói: "Đáng tiếc a, ngươi Đại Hỗn Động chi đạo, còn kém một chút, có thể phá ta thiên trọng lãng, đã là ngươi vừa rồi sử dụng chiêu thức cực hạn!"

	"Đáng tiếc a!"

	"Không có gì có thể tiếc, ngươi Kim Dương kiếm không có hoàn toàn thi triển đi ra, nhưng là, làm sao ngươi biết, vừa rồi một đao kia, chính là ta cực hạn đâu?"

	La Vân Dương nhìn Khắc Lâm Tề, trong tay giống như trăng tròn loan đao nhẹ nhàng chấn minh: "Ngươi thiên trọng lãng không tệ, hiện tại ngươi cũng tiếp ta một đao!"

	"Chiêu này, Phá Sơn Hà!"

	Theo La Vân Dương tiếng nói rơi xuống, thân hình của hắn chớp động, trường đao trong tay huy động, hắc sắc quang mang, thẳng tiến không lùi.

	Phá Sơn Hà ba chữ tại La Vân Dương trong miệng phát ra trong nháy mắt, tất cả quan chiến Huyết Sát đạo Huyết Tử, đều cảm nhận được một tia phấn chấn.

	La Vân Dương không có bại, La Vân Dương Đại Hỗn Động chi đạo, càng không chỉ là vừa mới nhập môn một chiêu, trừ vừa mới chiêu thức, hắn còn có mặt khác chiêu thức.

	Có lẽ, La Vân Dương có thể bảo trụ, không chỉ là Huyết Sát đạo mặt mũi, hắn thậm chí còn có thể chiến bình, thậm chí là chiến thắng Khắc Lâm Tề!

	Từng đôi hưng phấn đôi mắt, chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, mặc dù lúc này, La Vân Dương chiêu thức, nhìn như vô cùng phổ thông, nhưng là Đại Hỗn Động chi đạo biến hóa, bọn họ cũng không biết, cho nên, bọn họ chỉ có thể khẩn trương nhìn hết thảy phát sinh.

	Khắc Lâm Tề không nói, nhưng là liền trên La Vân Dương trước sát na, trong tay hắn Kim Dương kiếm thiểm động, hóa thành một mảnh thế giới màu vàng óng!

	Kim Dương kiếm, tự thành giới!

	Canh thứ ba dâng lên, cầu nguyệt phiếu duy trì a

 