 Từ bỏ kế hoạch!

	Chủ Tôn lông mày cau lại, ngay sau đó liền đem ánh mắt liền rơi vào Bạch Hạc Nguyên Tôn trên thân nói: "Ngươi lui ra đi!"

	"Rõ!" Bạch Hạc Nguyên Tôn đã đem chính mình ứng lời nên nói nói xong, lúc này nghe thấy Chủ Tôn mệnh lệnh, trong chốc lát liền rời đi vùng hư không này.

	"Kế hoạch này, không thể từ bỏ!" Cơ hồ liền tại Bạch Hạc Nguyên Tôn rời đi trong nháy mắt, Đại Thiên chưởng khống giả liền trước tiên quát: "Kia đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ liền muốn khôi phục, một khi khiến hắn đứng vững gót chân, kia Huyền Minh nhất tộc lực lượng, liền sẽ bạo tăng gấp đôi."

	"Đến lúc kia, chúng ta sẽ triệt để ở vào hạ phong."

	Huyền Tẫn thần điện nữ tử áo đen thần sắc lạnh lùng, mà kia Chiến Điện thân ảnh, thì mang theo một tia lạnh lùng mà nói: "Vậy chúng ta phái người nào quá khứ?"

	"Thiên Tôn sao? Các ngươi cảm thấy, phái quá khứ một Thiên Tôn, có chỗ lợi gì sao?"

	Bốn phía lập tức trầm mặc lại, đối với người ở chỗ này tới nói, bọn họ tự nhiên biết, Thiên Tôn tiến vào Huyền Minh nhất tộc, không có tác dụng gì.

	"Nếu như dùng Thiên Tôn mang theo Nguyên Tôn quá khứ, hay là lợi dụng Vũ Trụ cảnh thậm chí Tinh Hà cảnh cường giả mang theo Nguyên Tôn quá khứ như thế nào?" Huyền Tẫn thần điện nữ tử áo đen nhẹ giọng nói.

	Không đợi cô gái áo đen này lời nói xong, kia Chiến Điện thân ảnh đã lạnh lùng mà nói: "Huyền Minh nhất tộc cùng chúng ta vị trí vị diện có khác biệt, mang theo Nguyên Tôn vụng trộm quá khứ, chỉ sợ còn không có vượt qua kết giới, liền sẽ bị phát hiện."

	"Này hoàn toàn chính là một không trải qua đại não ý tưởng."

	Chiến Điện chấp chưởng giả lạnh nói tương hướng, cũng không để cho cô gái áo đen kia sinh khí, ngược lại hì hì cười nói: "Như thế nói đến, chúng ta chỉ có thể lựa chọn từ bỏ."

	Bốn phía một trận trầm mặc, hiển nhiên, Chủ Tôn đám người lúc này đồng dạng vô cùng xoắn xuýt.

	Bọn họ tại Huyền Minh nhất tộc thám tử, không biết hao tốn bao nhiêu công phu, mới thăm dò đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ muốn khôi phục tin tức, mà nếu như bọn hắn phái không được đủ thực lực đi phá hư, đó thật là đáng tiếc gấp.

	Thậm chí sẽ để cho bọn họ trở thành nhân tộc tội nhân.

	Nhưng là Nguyên Tôn quá khứ nói dễ, hiện tại ba phái đi Nguyên Tôn một chết một bị thương, một khi thất tung, lại phái kết quả, khả năng cũng giống như vậy.

	"Nếu như chúng ta phái ra có Nguyên Tôn thực lực thiên tài như thế nào?" Rốt cục, Đại Thiên chưởng khống giả mở miệng.

	Có Nguyên Tôn tu vi thiên tài, đối với ngũ đại thần điện tới nói, là trân quý dị thường, bởi vì bọn họ biểu hiện xuất sắc, một khi đột phá Nguyên Tôn, liền có khả năng trở thành Thái Sơ Nguyên Tôn.

	Thái Sơ Nguyên Tôn, nhưng là Nguyên Tôn bên trong người nổi bật.

	Nhân tộc bao nhiêu năm nội tình, cũng chính là gần ngàn danh Nguyên Tôn, mà tại này trăm tên Nguyên Tôn bên trong, trở thành Thái Sơ Nguyên Tôn, cũng không vượt qua bốn mươi người.

	Có thể nói này mấy Thái Sơ Nguyên Tôn, mới là toàn bộ nhân tộc căn cơ.

	Mỗi nhiều một Thái Sơ Nguyên Tôn, đối với nhân tộc chỗ tốt, kia là rõ ràng.

	Chủ Tôn bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, cũng không có lập tức mở miệng, mà là nhìn về phía cái khác tam phương.

	Huyền Tẫn thần điện nữ tử áo đen ngược lại là rất sảng khoái mà nói: "Đối với Đại Thiên chưởng khống giả đề nghị này, ta không có ý kiến, bởi vì chúng ta Huyền Tẫn thần điện những năm này, cũng không có xuất hiện như vậy tồn tại."

	Kia Ám Điện thân ảnh đồng dạng lắc đầu nói: "Như vậy yêu nghiệt nhân vật, mấy nguyên hội, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một, chúng ta Ám Điện mười cái nguyên hội trước đó, là xuất hiện qua bậc này tồn tại, nhưng là hắn hiện tại là Thái Thủy Nguyên Tôn."

	Đại Thiên chưởng khống giả không có lên tiếng, làm đưa ra đề nghị này người, hắn không lên tiếng, rất hiển nhiên cũng không có dạng này nhân thủ.

	Cuối cùng, chỉ còn lại Chiến Điện cùng Hồng Mông Thánh Điện.

	Chiến Điện nữ tử hướng phía Đại Thiên chưởng khống giả nói: "Ngươi cái chủ ý này cũng không tốt, mặc dù tu vi là Thiên Tôn, nhưng lại có Nguyên Tôn tu vi thiên tài có rất lớn trình độ có thể thành công trốn qua dò xét."

	"Nhưng là dùng một thiên tài tính mệnh đi mạo hiểm, ta cảm thấy không tốt."

	Đại Thiên chưởng khống giả trầm giọng mà nói: "Ta biết ta đề nghị này nhất định sẽ bị hận, dù sao chúng ta Đại Thiên thần điện, hiện tại cũng không có bồi dưỡng ra nhân vật như vậy."

	"Nhưng là, đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ một khi thuận lợi khôi phục, chỉ riêng hắn chính mình, liền có thể chia ra không ít đỉnh cấp cường giả."

	"Đến lúc đó, chúng ta Nhân tộc đối mặt áp lực càng lớn, cũng càng thêm hung hiểm."

	Nói đến chỗ này, trong âm thanh của hắn mang theo kiên định mà nói: "Đỉnh cấp thiên tài mặc dù trọng yếu vô cùng, vô cùng khó được, nhưng là cùng đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ so sánh, vẫn không thể đánh đồng."

	Chủ Tôn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đại Thiên chưởng khống giả nói rất đúng, lần này nếu là chúng ta không nắm chặt ở cơ hội này, như vậy chúng ta Nhân tộc sẽ sa vào một loại vô cùng bị động thế cục bên trong."

	"Thiên tài mặc dù trọng yếu, nhưng là loại thời điểm này, chính là thiên tài bày ra bọn họ giá trị thời điểm."

	Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt rơi vào Chiến Điện chưởng khống giả phương vị nói: "Chuyện này, chúng ta Hồng Mông Thánh Điện đồng ý. Đồng thời, chúng ta Hồng Mông trong Thánh điện, có một nhân tuyển thích hợp. . ."

	Chiến Điện chưởng khống giả đối Đại Thiên chưởng khống giả mặc dù không khách khí, nhưng là đối mặt Chủ Tôn, hắn lại mang theo một tia cung kính.

	"Nếu Chủ Tôn nói như thế, như vậy chúng ta Chiến Điện cũng không phản đối."

	Trăng tròn giữa trời, La Vân Dương đang tại lẳng lặng uống rượu, ở bên cạnh hắn, Vân Hề tại nhẹ nhàng đánh đàn. Những năm gần đây, đặc biệt là gần ngàn năm đến, Vân Hề tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

	Chỉ cần một bước, Vân Hề liền có thể bước vào Thiên Tôn cảnh.

	Chỉ bất quá dựa vào cố gắng của mình trở thành Thiên Tôn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Mà La Vân Dương cũng vô ý khiến Vân Hề xuyên thấu qua những cái kia tiểu vũ trụ hư không, thành tựu vĩnh viễn khó mà bước vào Thiên Tôn đệ nhị trọng Thiên Tôn cảnh.

	Đương nhiên, tư chất đầy đủ Vân Hề không cần để ý này mấy, nhưng là La Vân Dương một chút thân tín thuộc hạ, tỉ như Hỏa Vương đám người, cũng đã thông qua loại phương thức này, trở thành Thiên Tôn.

	Cũng không phải là bọn họ không nguyện ý tu luyện, mà là thiên tư của bọn hắn có hạn, coi như La Vân Dương vận dụng đại lượng vật tư, bọn họ như cũ khó mà trở thành Thiên Tôn.

	Dưới loại tình huống này, La Vân Dương liền giúp bọn họ tìm kiếm một chút tiểu hư không, khiến bọn họ trực tiếp trở thành loại kia yếu nhất Thiên Tôn.

	"Trăng sáng giữa trời, thật là ngày tốt cảnh đẹp a!" La Vân Dương tại tiếng đàn hạ xuống xong, từ đáy lòng cảm khái nói.

	Vân Hề dừng lại đánh đàn, ôn nhu mà nói: "Ngươi có tâm sự phải không?"

	"Không phải, chính là. . ." La Vân Dương mà nói nói phân nửa, bỗng nhiên đứng lên nói: "Là vị nào đại nhân hàng lâm, La Vân Dương không có từ xa tiếp đón."

	Mà theo hắn lời nói, bọn họ chỗ hư không, trong nháy mắt biến thành ban ngày treo cao, mà tại kia liệt liệt ban ngày bên trong, một thân ảnh cao cao đứng tại ban ngày bên dưới.

	La Vân Dương nhướn mày, mặc dù lúc này ban ngày treo cao, nhưng là La Vân Dương phát hiện chính mình vị trí, cũng không có bất cứ biến hóa.

	Hắn vẫn là tại Thiên Vũ thượng môn, vẫn là tại trên ngọn núi kia, thậm chí hắn chiếm đoạt đứng thẳng vị trí, đều không có bất cứ biến hóa.

	"Gặp qua Chủ Tôn đại nhân!" Xem thân ảnh kia, La Vân Dương cung kính hành lễ nói.

	"Vân Dương, ngươi không cần đa lễ, hiện tại chúng ta ở vào hôm qua giữa trưa." Chủ Tôn thanh âm bên trong, mang theo một tia bình thản.

	Nhưng là Chủ Tôn càng là bình thản, La Vân Dương trong lòng càng là không bình tĩnh, hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, Chủ Tôn lúc này tới gặp mình, khẳng định không phải chuyện tốt lành gì.

	Cái gọi là lễ hạ tại người, tất có sở cầu, mặc dù La Vân Dương không biết mình có cái gì bị Chủ Tôn sở cầu đồ vật, nhưng là Chủ Tôn loại này thao tác, khiến La Vân Dương trong lòng bản năng nhiều hơn một tia đề phòng. Huống chi, nếu như là chuyện bình thường, tin tưởng Chủ Tôn cũng sẽ không thi triển ra thâu thiên hoán nhật loại này vô thượng thần thông tới.

	"Mời Chủ Tôn dạy bảo!" La Vân Dương như cũ duy trì đối vị này Hồng Mông Thánh Điện chưởng khống giả lòng cung kính.

	"Vân Dương, lần này tới gặp ngươi, là có một nhiệm vụ cần ngươi đi hoàn thành, nhiệm vụ này, can hệ trọng đại, cho nên ta chỉ có tự mình đến gặp ngươi." Chủ Tôn xem La Vân Dương vẻ trịnh trọng, nhẹ nhàng cười nói: "Nhiệm vụ này, không cho cự tuyệt."

	"Chúng ta tại Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, đồng dạng cũng có chúng ta mình người. Bọn họ mặc dù ở bên kia cũng không dễ dàng, nhưng lại cho chúng ta truyền đến một cực kỳ trọng yếu tin tức."

	"Đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ liền muốn khôi phục, mà một khi này đệ nhị nguyên cổ Minh Chủ khôi phục, hắn liền có thể xuyên thấu qua chính mình Nguyên Cổ minh tháp, khiến Huyền Minh nhất tộc thực lực, có một bay vọt thức tăng trưởng. Thậm chí có thể nói, nếu như hắn thành công khôi phục, như vậy đối Nhân tộc ta đả kích, chính là không cách nào đánh giá."

	"Chúng ta phái ba Nguyên Tôn, muốn đi vào đến Huyền Minh nhất tộc lãnh địa, nhưng là trước sau bị phát hiện. Cho nên hiện tại, chúng ta chỉ có thể phái ra có Nguyên Tôn thực lực, cảnh giới lại là Thiên Tôn nhân vật tiến vào Huyền Minh nhất tộc lãnh địa."

	Nghe Chủ Tôn một phen, La Vân Dương trên mặt lộ ra một tia khổ sở nói: "Ta có phải hay không đặc biệt may mắn, bị tuyển thành tiến vào Huyền Minh nhất tộc người kia?"

	"Không sai, ngươi là bị lựa chọn người một trong." Chủ Tôn trầm giọng mà nói: "Về phần mặt khác một người là ai, ta không tiện để lộ cho ngươi."

	La Vân Dương không có hỏi tới, hắn rõ ràng, đối với chuyện như thế này, chính mình mặc dù là người tham dự, nhưng lại sẽ không bị báo cho quá nhiều.

	"Lúc nào xuất phát?"

	"Ba ngày sau đó, ngươi liền muốn vượt qua hư không, trong ba ngày qua, ngươi phụ trách an bài một chút, sau đó trực tiếp về Hồng Mông trong Thánh điện bế quan." Chủ Tôn xem La Vân Dương nói: "Ngươi yên tâm, tại ngươi trở về trước đó, này Thiên Vũ thượng môn, ta sẽ thay ngươi chiếu cố."

	Nói xong câu đó, Chủ Tôn thân ảnh liên đới kia phiến mặt trời chói chang trên không thiên địa, đều đã biến mất sạch sẽ.

	La Vân Dương vẫn tại ngày tốt cảnh đẹp phía dưới, ngồi lẳng lặng, mà Vân Hề thì vô cùng thâm tình xem hắn.

	"Ta chính là muốn một đứa bé sao!" La Vân Dương xem Vân Hề, đem cái kia vốn là muốn nói lời ra khỏi miệng, trong nháy mắt thay đổi qua đến.

	Vân Hề con ngươi bên trong thoáng qua một tia kinh ngạc, trong nháy mắt này kinh ngạc liền biến thành thẹn thùng.

	La Vân Dương loại này thái độ khác thường biểu hiện, khiến Vân Hề cảm thấy lạ lẫm mà mừng rỡ. Tại trong trí nhớ của nàng, nàng chưa từng có thể nghiệm qua loại này anh anh em em cảm giác.

	Lập tức nhào vào La Vân Dương trong ngực, ngực của hắn ấm áp hữu lực, Vân Hề không muốn nói chuyện, nàng nhắm mắt lại, yên lòng tựa ở La Vân Dương trên thân, mất đi toàn thân trọng lượng, hơn nửa ngày, vừa rồi ngập ngừng nói: "Vân Dương, ngươi nên biết, ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là, hai chúng ta tu vi. . ."

	La Vân Dương cười cười nói: "Đây không phải vấn đề."

	Ba ngày sau, La Vân Dương đi tới Hồng Mông Thánh Điện, rất nhanh liền tuyên bố bắt đầu bế quan, không đột phá Nguyên Tôn, tuyệt không xuất quan.

	Mà liền tại hắn trở lại chính mình nơi bế quan về sau, sớm liền chờ ở nơi đó Chủ Tôn, liền huy động tay áo, vòng quanh hắn trực tiếp vượt qua vô tận hư không, đi tới một mảnh tràn đầy tĩnh mịch giữa thiên địa. 