 	La Vân Dương, khiến Hắc Đế đám người đôi mắt bên trong, hiện ra ngọn lửa tức giận. Hắc Đế bọn người ở tại toàn bộ thiên hạ, mỗi một đều là dậm chân một cái, liền để thiên địa vì đó run rẩy nhân vật.

	Hiện tại, La Vân Dương nói giết bọn họ, giống như heo chó.

	Đây cũng quá khoa trương a? Bậc này ngang ngược thái độ làm sao có thể khiến bọn họ tiếp nhận! Nhưng là khi nhìn đến La Vân Dương thời điểm, bọn họ mỗi một người đều cảm nhận được chính mình cùng người kia chênh lệch.

	"Đao Ma, hoặc là chúng ta hẳn là xưng hô ngài là Thiên Đao!" Một khuôn mặt tuấn vĩ, thân hình cao lớn nam tử, đôi mắt bên trong chớp động, tất cả đều là bình thản, hắn trầm giọng mà nói: "Ta không phải là đối thủ của ngươi."

	Nói chuyện nam tử lời vừa ra khỏi miệng, Hắc Đế đám người trong thần sắc, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Dù sao đến bọn họ tình trạng này, muốn như thế thẳng thắn thừa nhận chính mình không bằng người, trên thực tế cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Nhưng là bây giờ, nam tử này vậy mà như thế thái độ sáng tỏ, thừa nhận chính mình không bằng La Vân Dương.

	"Nhưng là, chúng ta mấy cái chính là bên trong vùng thế giới này, Thần Đế cảnh bên trong mạnh nhất tồn tại, ngươi cũng có thể giết chúng ta, nhưng là ngươi giết chúng ta mấy cái về sau, ngươi nhất định sẽ nguyên khí đại thương."

	"Đến lúc kia, Bạch Kinh Thiên tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi sống sót." Nam tử thanh âm, tăng cao hơn một chút nói: "Thì càng không cần phải nói cái gì Thiên Tôn đài."

	Nam tử nói xong này mấy, Hắc Đế mấy người cũng đều bình tĩnh lại, bọn họ mỗi một người cũng không biết trải qua bao nhiêu sự tình, vừa mới phẫn nộ rất nhanh lắng lại, lập tức liền đã khôi phục tỉnh táo.

	Vận dụng thế cục bây giờ, khiến Đao Ma lâm vào tiến thối lưỡng nan bên trong, đây cơ hồ là bọn họ lập tức đạt thành ăn ý.

	Bất quá tại đánh định chủ ý lập tức, bọn họ lẫn nhau từ riêng phần mình đôi mắt bên trong, đồng dạng thấy được như vậy một tia ảm đạm.

	Loại này ảm đạm, là một loại không cam tâm, lại không thể không như thế ảm đạm. Dù sao bao nhiêu năm rồi, bọn họ ngôn xuất pháp tùy, hết thảy tùy tâm.

	Tại bọn họ tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả mưu lược, đều giống như gà đất chó sành. Nhưng là bây giờ, bọn họ nhưng lại không thể không áp dụng mưu lược.

	"Thanh Đế nói rất đúng, chúng ta mấy cái thực lực chính là tất cả Thần Đế cảnh bên trong mạnh nhất, hơn nữa những năm gần đây, chúng ta còn nghiên cứu một loại trận pháp, mặc dù không nhất thiết là có thể vây khốn ngươi, nhưng là, ngươi muốn giết chúng ta, nhất định sẽ trả giá đắt."

	Nói chuyện chính là Hắc Đế, hắn cười lạnh, thanh âm bên trong mang theo một loại tự tin.

	La Vân Dương đẳng Hắc Đế nói xong, liền nhàn nhạt mà nói: "Nếu như các ngươi không có mặt khác lời muốn nói, vậy liền lên đường đi."

	"Trong mắt ta, các ngươi so những người khác cường đại như vậy một chút, lại như thế nào."

	Nói ra câu nói này lập tức, kia đoản đao liền đã xuất hiện ở La Vân Dương trong tay, mà liền tại La Vân Dương bắt lấy đoản đao khoảnh khắc, Thanh Đế, Hắc Đế bọn người, gần như đồng thời hướng phía La Vân Dương xuất thủ.

	Thanh Đế trong tay, nhiều hơn một thanh trường kiếm màu xanh, hắn một kiếm tung hoành, vô tận sinh cơ, mang theo khai thiên tịch địa chi thế.

	Mà kia Hắc Đế trường mâu, càng là hội tụ một loại chết chóc chi khí, hai nhân sinh chết giao hòa, vậy mà tạo thành một loại quỷ dị cân bằng.

	Về phần mặt khác ba vị Thần Đế cảnh tồn tại, cũng riêng phần mình thôi động chính mình pháp môn, xuất thủ nhìn như phổ thông, nhưng là mỗi một xuất thủ, đều hội tụ bọn họ lực lượng mạnh nhất, cùng mạnh nhất pháp môn.

	Như vậy sáu Thần Đế liên thủ một kích, sự mạnh mẽ, trọn vẹn có thể phá toái thiên địa.

	La Vân Dương đối với những công kích này, không để ý chút nào, hắn chỉ là bình bình đạm đạm chém ra một đao.

	Một đao kia, ẩn hàm sáu loại vận vị, có điên cuồng, có bàng bạc, có bình thản, có lăng lệ. . .

	Sáu loại đao chi đại đạo hợp nhất, dĩ nhiên chính là Thiên Đao Quy Nhất trảm!

	Ở đây một trảm vung ra sát na, vô luận là Thanh Đế trường kiếm, vẫn là Hắc Đế trường mâu, đều như vạn lưu nhập hải, hướng phía một đao kia vọt tới.

	Hắc Đế cùng Thanh Đế sắc mặt, đều biến vô cùng khó coi, mặt khác bốn đại đế bên trong, càng có người điên cuồng lui lại.

	Tu vi đến Thần Đế loại cảnh giới này, cũng chính là một ý niệm, liền có thể rời khỏi trăm ngàn vạn dặm. Nhưng là, vị này Thần Đế điên cuồng lui lại tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là hắn thân thể sụp đổ tốc độ càng nhanh.

	Tại hắn rời khỏi mười vạn dặm thời điểm, thân thể của hắn, đã ở trong hư không, vô thanh vô tức sụp đổ.

	Tích Huyết Trùng Sinh, nhất niệm bất diệt, trùng luyện Kim Thân phương pháp này, làm Thần Đế đương nhiên sẽ không ít, nhưng là trong nháy mắt kia hóa thành tro bụi Thần Đế, lại là chân chân chính chính tử vong.

	Hắn không có bất cứ một giọt máu thịt để lại, càng không có bất cứ một thần niệm, lưu tại giữa thiên địa, mẫn diệt, hắn lúc này, có thể nói là triệt để mẫn diệt.

	Hắc Đế, Thanh Đế bọn người gầm thét, bọn họ đã cảm thấy một loại cự đại khủng bố, đang theo bọn họ đánh tới, cho nên bọn họ liều mạng thôi động toàn thân mình lực lượng.

	Nhưng là bọn hắn lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là ở đây chủng cự đại khủng bố phía dưới, bọn họ lại là không có bất cứ lực phản kích.

	"Ngươi làm sao có thể, cái này. . . Đây là cực hạn chi lực!" Hắc Đế thân thể, ở trong hư không bắt đầu phá toái, liền ở này hoàn toàn mẫn diệt trước đó, hắn lớn tiếng quát.

	Cực hạn chi lực , bình thường chỉ có Thiên Tôn mới có thể chưởng khống, nhưng là hiện tại, La Vân Dương thi triển lực lượng, tại Hắc Đế xem ra, đã là cực hạn.

	Đối với loại này tiếng rống, La Vân Dương không có chút nào để ý tới, đao trong tay của hắn tiếp tục hướng về phía trước quét ngang, vô thanh lực lượng, khiến thiên địa vì đó phá toái.

	Hắc Đế phá toái, mặt khác ba Thần Đế, đồng dạng vô thanh vô tức phá toái, cuối cùng, kia Thanh Đế đồng dạng ở trong hư không, hóa thành tro bụi.

	Hạo đãng hư không ở giữa, theo Thanh Đế đám người mất đi, xuất hiện một vài bức bức tranh, này mấy bức tranh, có Luyện Ngục vô tận, có tiên cảnh Thần Phủ, càng có một gốc cự đại thần thụ, cắm rễ hỗn độn, thác nâng tinh thần. . .

	Người thường nhìn cái này hoa mỹ bức tranh, suy nghĩ trong lòng, là hướng tới, là hâm mộ, là một loại muốn đi vào mỹ lệ bức tranh khát vọng.

	Nhưng là những này Thiên Thần cảnh cường giả, khi nhìn đến cái này bức họa xinh đẹp thời điểm, suy nghĩ trong lòng, lại là sợ hãi.

	Bởi vì bọn họ đều rõ ràng, cái này một vài bức bức tranh, đại biểu là từng cái vô thượng Thần cảnh, mà mỗi một vô thượng Thần cảnh đại biểu, trên thực tế chính là một tôn quát tháo phong vân, chưởng khống thiên địa Thần Đế.

	Này mấy bức tranh, ở trong hư không xuất hiện thời gian chỉ là một khắc đồng hồ, theo kia liệt nhật bị bỏng, cái này một vài bức bức tranh, liền biến mất tại giữa thiên địa.

	Liền tựa như từng tầng từng tầng hơi nước, tại dưới ánh nắng chói chang, tiêu tán vô tung vô ảnh.

	"Sáu Thần Đế trụy lạc, thật đúng là điên rồi!" Ngưỡng vọng thương khung thư sinh, thanh âm bên trong mang theo một loại cảm xúc.

	Mà đứng tại thư sinh bên cạnh cao quan lão giả, lúc này thì dùng một loại chỉ có chính hắn mới hiểu được cảm xúc thanh âm, trầm giọng mà nói: "Hôm nay, ta mới biết được, tu vi thấp, trên thực tế cũng là một niềm hạnh phúc."

	Thư sinh không nói gì, lại tầng tầng gật đầu một cái, tỏ vẻ đối câu nói này tán thành.

	"Bạch Kinh Thiên, lần này chúng ta nhận thua!" Nói chuyện chính là một lão giả râu tóc bạc trắng, trong âm thanh của hắn mang theo nặng nề mà nói: "Kia Đao Ma loạn giết vô tội, chúng ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ giết hắn."

	Lão giả chính là mười hai trong chư thiên bối phận già nhất một, người xưng là Thánh Đế, cho tới nay hắn xếp hạng, đều tại mười hai chư thiên đứng đầu.

	Chỉ bất quá, đây là bởi vì Bạch Kinh Thiên rất ít xuất thủ duyên cớ.

	Hiện bây giờ, Thanh Đế cùng Hắc Đế đám người trụy lạc, đã để Thánh Đế bọn người đã mất đi tranh hùng tâm tư, bọn họ hiện tại muốn nhất sự tình, là nhóm người mình có thể sống sót.

	Mà ở đây Thánh Đế mở miệng thời điểm, những người khác cũng nói theo: "Bạch huynh, ngươi trở thành Thiên Tôn, chính là chúng vọng sở quy."

	"Chúng ta lần này, nhất định sẽ giúp ngươi leo lên Thiên Tôn đài, tuyệt đối không thể để cho giết người đồng đạo âm mưu đạt được."

	"Không có sai, từ ngày hôm nay, chúng ta nhất định đối Bạch huynh nghe lời răm rắp!"

	Bạch Kinh Thiên cầm trong tay trường kiếm, thần sắc lạnh nhạt , chờ mấy cái kia tràn đầy đề phòng cùng cầu xin tha thứ chi ý Thần Đế đem nói cho hết lời, hắn lúc này mới nhàn nhạt mà nói: "Thật xin lỗi, con người của ta, vẫn là thích cướp đoạt."

	"Về phần hảo ý của các ngươi, chỉ có xin lỗi!"

	"Không sao không sao, Bạch huynh ngươi không cần có cái gì áy náy, ngươi nếu không thích chúng ta quấy rầy, vậy chúng ta liền lập tức rời đi."

	Nói chuyện chính là kia Thánh Đế, hắn mặc dù mặt ngoài vô cùng bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, lại vô cùng khẩn trương.

	"Rời đi cũng được, chỉ bất quá ta cùng kia Thiên Đao đánh cược, nhìn một chút ai tru sát uy hiếp nhiều, còn xin các vị mượn các ngươi tính mệnh dùng một lát." Bạch Kinh Thiên lúc nói chuyện, chậm rãi tiến lên đi một bước.

	Một bước này, tạo thành áp lực cực lớn. Thánh Đế bọn người mặc dù trong miệng cầu xin tha thứ, nhưng là trên thực tế đều âm thầm đề phòng.

	Nếu như Bạch Kinh Thiên hết thảy dễ nói, bọn họ tuyệt đối sẽ không đối Bạch Kinh Thiên như thế nào, nhưng là hiện tại, Bạch Kinh Thiên đã toát ra muốn tính mạng của bọn họ ý tứ, kia bọn họ cũng không có bất cứ lại lùi bước lý do.

	Cho nên, trong chốc lát, kia Thánh Đế liền xuất thủ trước, trắng nõn bàn tay, ở trong hư không liên tiếp kết thành ba ấn quyết.

	Phiên thiên, phúc địa, trấn hải!

	Ba ấn hợp nhất, mang theo uy thế vô cùng, hướng phía Bạch Kinh Thiên, tầng tầng đập xuống xuống dưới, ở trong đó uy thế, khiến người từ đáy lòng phát lạnh.

	Năm cái khác Thần Đế cảnh cường giả, đồng dạng nhanh chóng xuất thủ, bọn họ mỗi một người đều điên cuồng thi triển ra chính mình công kích mạnh nhất, hơn nữa đang xuất thủ lập tức, bọn họ liền tạo thành một đạo hoàn mỹ công kích lưới.

	Một chiêu đánh ra, thiên địa rúng động!

	Bạch Kinh Thiên trường kiếm trong tay, ở trong hư không hóa thành đầy trời kiếm hoa, này bông hoa cũng chính là một sát na, liền khai biến chân trời mỗi một không gian.

	Ở đây xán lạn đóa hoa bên trong, ba viên chấn động thiên địa đại ấn, ở trong hư không vô thanh vô tức sụp đổ.

	Chính là kia thôi động đại ấn Thánh Đế, cũng bị xẹt qua kiếm quang, trực tiếp chém thành hai đoạn. Cùng La Vân Dương đao quang bá đạo so sánh, Bạch Kinh Thiên kiếm quang không thể nghi ngờ là rất bình thản.

	Nhưng là, mặc dù Thánh Đế đám người thân thể đều bảo tồn vô cùng hoàn hảo, nhưng là trên thực tế, trên người của bọn hắn, đồng dạng không có bất cứ sinh cơ.

	Một vài bức vô thượng Thần cảnh hình vẽ, lần nữa phiêu tán ở trong hư không, giống như trời khóc mưa máu, không biết lúc nào, bắt đầu từ không trung bên trong bay xuống.

	Trời khóc, Thần Đế tận!

	Ở đây vô tận trong huyết vũ, La Vân Dương cùng Bạch Kinh Thiên từ Thiên Tôn đài hai đầu, nhanh chóng hướng phía Thiên Tôn đài phòng tuyến đi tới.

	Hai người tốc độ, đồng dạng nhanh chóng; hai người khí thế, đồng dạng bàng bạc; hai người ý chí, đồng dạng quyết tuyệt.

	"Sau trận chiến này, thiên hạ không Đế Cảnh!" Thư sinh ngẩng đầu nhìn trời, yếu ớt tự nói.

 