 	Điện Mang tộc, Cự Bàn tộc, Trường Thanh tộc năm người cơ trụ tộc đàn sử dụng cơ trụ quyền lực, trực tiếp đem Nhân tộc từ tam đẳng tộc đàn tăng lên tới nhị đẳng tộc đàn.

	Bậc này tăng lên cường độ, có thể nói so dựa vào từng bước một khảo hạch thêm điểm, cuối cùng tấn cấp nhị đẳng tộc đàn càng mạnh mẽ hơn độ.

	Cùng tấn cấp nhị đẳng chủng tộc ban thưởng so sánh, Lôi Quang tộc đẳng tứ đại cơ trụ tộc đàn đối với nhân tộc đền bù, càng làm cho người cảm thấy đỏ mắt không thôi.

	Bất quá, đỏ mắt về đỏ mắt, cầm trong tay Giới Thiên tôn chủ lệnh bài La Vân Dương, thật giống như một duỗi lưng một cái lại co lại thành một đoàn con nhím, mặc kệ ngươi trong nội tâm cỡ nào muốn ngấp nghé hắn, cũng là căn bản là không chỗ hạ miệng.

	Mà Lôi Quang tộc người, càng là tại cho La Vân Dương giao tiếp một chút cần bồi thường thường đồ vật về sau, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Một đống lớn thu hoạch, La Vân Dương trả giá thật là cực kì nhỏ, chỉ là đem kia đại biểu Giới Thiên tôn chủ lệnh bài lung lay, ngay cả dùng đều không dùng.

	"Vân Dương, hai ngày nữa lại hồi hệ ngân hà đi, toàn bộ Thần Minh ngàn năm một lần đại hội đấu giá liền muốn bắt đầu, bên trong có không ít đồ tốt." Nhân tộc đặc sứ Tuyết Thiên Nam, cười rạng rỡ nói với La Vân Dương.

	Tuyết Thiên Nam có thể trở thành Nhân tộc tại Thần Minh trên đại hội đặc sứ, trừ anh tuấn bề ngoài bên ngoài, càng bởi vì người này khí độ cùng trí tuệ đều không phải là người bình thường có thể so sánh được.

	Lần này Nhân tộc tấn cấp nhị đẳng tộc đàn, La Vân Dương đương nhiên không thể bỏ qua công lao, hắn Tuyết Thiên Nam tâm tình tuy nói ngồi một lần xe cáp treo, nhưng là kết quả sau cùng, dù sao vẫn là để hắn rất có mặt mũi.

	Lúc này, đối với La Vân Dương, trong lòng của hắn liền mạc danh thân cận, ngươi nói, như thế một trí tuệ cùng xảo trá cùng tồn tại, lại là tiềm lực không thể đo lường người trẻ tuổi, đổi ai, không được nhanh chóng lấy lòng một chút đâu?

	Đấu giá hội, La Vân Dương trong lòng hơi động, nếu là lúc trước, bậc này đấu giá hội hắn tuyệt đối sẽ không tham gia, dù sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng là lần này không đồng dạng.

	Lôi Quang tộc nhưng là cho hắn 1000 ức tinh tệ, hơn nữa Vân Hề thương thế cần có những vật kia, hắn cũng không có tìm kiếm được.

	Cái này ngàn năm vừa gặp đấu giá hội, nói không chừng bản thân còn có thể được một chút đồ tốt.

	"Vậy thì tốt, ta liền ở này ở vài ngày, không thể thiếu muốn phiền phức Tuyết đặc sứ đâu." La Vân Dương nhìn Tuyết Thiên Nam, trịnh trọng nói.

	"Ai, Vân Dương ngươi nói như vậy, đó chính là xem thường ta! Đều là nhà mình huynh đệ, khách khí như vậy, chẳng phải là cố ý xa lánh ta?" Tuyết Thiên Nam rất hào sảng mà nói: "Ở lâu mấy ngày đi, vừa vặn ta có một đường muội, cũng tới tham gia đấu giá hội, chỉ bất quá nàng không phải mua đồ, mà là đại biểu chúng ta Tuyết gia, bán một vài thứ."

	"Đến lúc đó, còn xin La huynh chiếu cố một hai a!"

	Tuyết Thiên Nam lời nói này nói, tựa hồ trong lời nói có hàm ý, La Vân Dương tựa hồ có thể đoán được Tuyết Thiên Nam dụng ý ở đâu, chỉ là, loại chuyện này, Tuyết Thiên Nam dù sao không có nói rõ, La Vân Dương cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, dứt khoát giả câm vờ điếc.

	"Tuyết huynh cứ việc yên tâm, muội muội của ngài, chính là ta muội muội."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi a!" Tuyết Thiên Nam cười ha ha một tiếng, không có chút nào bị uyển cự xấu hổ, ngược lại sảng khoái cười, về phần nguyên nhân sao, tất nhiên là Tuyết Thiên Nam đối với chính mình muội muội có lòng tin.

	"Đông đông đông!" Tiếng gõ cửa nhè nhẹ bên trong, một đặc sứ phủ thuộc hạ nhanh chóng đi đến, cung kính hướng Tuyết Thiên Nam cùng La Vân Dương hành lễ nói: "Hai vị đại nhân, Vạn Tinh đấu giá hội đưa tới thiệp mời."

	Lúc nói chuyện, liền đem hai tấm thiệp mời hướng phía La Vân Dương cùng Tuyết Thiên Nam đưa tới.

	Đưa cho Tuyết Thiên Nam, là một màu bạc thiệp mời; mà đưa cho La Vân Dương, thì là tử kim sắc thiệp mời.

	La Vân Dương tại đem cái này tử kim sắc thiệp mời nhận vào tay lập tức, đã cảm thấy trong tay trầm xuống. Lực lượng của hắn, có thể nói rất mạnh, nhưng là cái này tử kim sắc thiệp mời, so với bình thường binh khí đều muốn chìm gấp mười.

	"Huyền Minh tử kim, Vạn Tinh đấu giá hội quả nhiên là đại thủ bút!" Tuyết Thiên Nam căn bản cũng không có xem trong tay mình thiệp mời, mà là nhìn La Vân Dương trong tay thiệp mời nói: "Loại này thiệp mời, mỗi một cái giá trị đều là một vạn tinh tệ."

	"Hơn nữa tại Vạn Tinh đấu giá hội bên trong, loại này thiệp mời cũng chỉ có mười tám cơ trụ tộc đàn cùng một chút cấp cao nhất nhân vật có thể được đến."

	Một vạn tinh tệ, tại hệ ngân hà bên trong, có thể mua được vô số đồ tốt, mà bây giờ vỏn vẹn một thiệp mời giá trị, chính là một vạn tinh tệ, cái này Vạn Tinh đấu giá hội nội tình, có thể nghĩ.

	La Vân Dương liếc nhìn trên thiệp mời nội dung, trong lòng đối với buổi đấu giá này, lại nhiều mấy phần chờ mong.

	Ngay tại La Vân Dương suy tư nếu là xuất hiện có thể cứu chữa Vân Hề vật liệu, bản thân như thế nào đấu giá lúc, tại hắn đi qua toà kia đã tràn đầy chết chóc chi khí tinh cầu bên trên, Giới Thiên tôn chủ chính nhìn Thủy kính bên trong La Vân Dương.

	Mặc dù La Vân Dương tính cảnh giác rất cao, nhưng là đối với Giới Thiên tôn chủ bậc này chấp chưởng một phương nhân vật tới nói, hắn thật sự là kém xa.

	"Xem ra ta vị này ký danh đệ tử, qua vẫn là rất không sai." Giới Thiên tôn chủ thanh âm bên trong, tràn đầy lạnh nhạt.

	"Vâng, La Vân Dương điện hạ qua xác thực không sai." Nói chuyện chính là một lão giả, một cốt nhục đều có chút mục nát lão giả.

	Hắn quỷ dị vô cùng xuất hiện tại Giới Thiên tôn chủ bên người, khom người đứng tại Giới Thiên tôn chủ bên người, giống như một lão nô.

	Nhưng là nếu như hắn đi đến Thần Minh trên đại hội, liền coi như không có Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, hắn có thể nhấc lên sóng gió, cũng muốn so La Vân Dương đại hơn nhiều.

	Giới Thiên tôn chủ vung tay lên, kia Thủy kính liền biến mất sạch sẽ, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi cảm thấy, nếu như chỉ dựa vào chính La Vân Dương tu luyện, mấy trăm năm về sau, hắn có thể xông qua Thần Võ điện đệ nhị giai bốn tòa cung điện sao?"

	Lão giả trầm ngâm một chút, lúc này mới lập lờ nước đôi nói ra: "Dựa theo lão nô đoán chừng, hẳn là một nửa một nửa."

	"Nhưng là, ta đã không thể đợi thêm nữa." Giới Thiên tôn chủ nhìn kia sắp vỡ vụn tinh cầu, thanh âm bên trong mang theo một tia bức thiết mà nói: "Dù sao, thời gian của ta không nhiều lắm."

	"Chân kim đều là từ liệt hỏa bên trong xuất hiện, như La Vân Dương bậc này, võ kỹ đã đến nhất định cấp bậc tồn tại, muốn để hắn lại có đột phá, vậy liền cần cho hắn một lớn áp lực, bằng không thì, hắn chỉ sợ tiến bộ rất khó."

	Lão giả nhẹ gật đầu, La Vân Dương tới gặp Giới Thiên tôn chủ thời điểm, hắn ngay tại Giới Thiên tôn chủ bên người, chỉ bất quá La Vân Dương không có nhìn thấy hắn mà thôi.

	"Mặc dù các tộc đều có rèn luyện đệ tử mật địa, hơn nữa không ít còn tràn ngập giết chóc, nhưng là này mấy mật địa, đối La Vân Dương tác dụng không lớn."

	Giới Thiên tôn chủ lúc nói chuyện, bàn tay hướng phía nắm vào trong hư không một cái, một đóa vốn là đã sắp khô héo hoa, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Này bông hoa tại rơi vào Giới Thiên tôn chủ trong tay một sát na, liền tựa như nhận lấy một cỗ cường đại lực lượng thôi động, lập tức biến tràn đầy vô tận sinh cơ.

	Sau đó, cũng chính là một sát na công phu, này bông hoa liền như điên nộ phóng, lớn chừng miệng chén hoa, tràn đầy một loại như mê mỹ lệ.

	"Để La Vân Dương đi Huyết Hà tinh không, nhiệm vụ của hắn, là trong vòng trăm năm, thu hoạch được một tỷ điểm công đức, bằng không thì xoá bỏ!"

	Nghe được Huyết Hà tinh không, lão giả kia sắc mặt chính là biến đổi, hắn trầm giọng mà nói: "Chủ nhân, Huyết Hà tinh không chính là ta Thần Minh cùng yêu thú liên minh cùng Xán Kim nhất tộc giao chiến chi địa, thậm chí sẽ có tôn chủ cấp bậc tồn tại tiến vào."

	"La Vân Dương tu vi còn không có đột phá tinh hà, quá khứ, rất có thể sẽ trụy lạc ở nơi đó."

	"Trụy lạc, liền vô dụng!" Giới Thiên tôn chủ lạnh như băng mà nói: "Huống chi, vận khí rất nhiều thời điểm, đều là thực lực bên trong một loại."

	Lão giả còn muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng hắn lại không có nói ra. Hơi trầm ngâm lập tức về sau, lão giả mới nói: "La Vân Dương còn giống như có ba mươi năm tại Trường Thanh tộc dưới gốc cây kia thời gian tu luyện!"

	"Gốc cây kia đối La Vân Dương tác dụng là lớn nhất." Giới Thiên tôn chủ trầm ngâm một chút, lúc này mới nói: "Này mấy tu luyện cơ hội, là chính La Vân Dương được đến, tự nhiên không thể cứ tính như vậy."

	"Như vậy, ngươi từ ta trong bảo khố, tìm kiếm một trăm bộ liên quan tới hư không đứng đầu công pháp, để La Vân Dương chọn lựa một kiện, ba mươi năm lĩnh hội, hắn nên được đến một vài thứ."

	"Về phần Lôi Quang tộc cùng Điện Mang tộc những cái kia quán thể , chờ hắn tiềm tu về sau, lại để cho hắn đi thử một chút."

	"Chỉ bất quá, những vật này có thể tăng lên có hạn a!"

	"Tôn chủ, vì cái gì không cho La Vân Dương đi một chuyến Khởi Nguyên chi địa, nơi đó đối La Vân Dương tu vi, tuyệt đối không nhỏ tăng lên!" Do dự lập tức, lão giả vẫn là đem vấn đề này xách ra.

	Giới Thiên tôn chủ trầm ngâm lập tức, lúc này mới khoát tay áo nói: "Khởi Nguyên chi địa, nếu là hắn có thể từ Huyết Hà tinh không ra, mới có tư cách đi vào , dựa theo ta nói xử lý đi!"

	Lão giả một mực cung kính đáp ứng xuống, đối với La Vân Dương, lão giả không thể nói có cái gì tốt cảm giác, cũng nói không lên ác cảm, nhưng là lúc này, hắn đối với La Vân Dương, chỉ có một câu, đó chính là mời La Vân Dương, tự cầu phúc.

	Dù sao, đang hưởng thụ Giới Thiên tôn chủ một tấm lệnh bài, áp bốn cơ trụ tộc đàn ngay cả cái rắm cũng không dám thả quyền thế thời điểm, La Vân Dương đồng dạng cũng muốn gánh chịu Giới Thiên tôn chủ áp lực.

	Cái này rất công bằng!

	Đối với chính mình tương lai an bài, La Vân Dương cũng có chuẩn bị, liền coi như Giới Thiên tôn chủ không cho hắn bất kỳ an bài, La Vân Dương cũng chuẩn bị tìm kiếm một chút địa phương nguy hiểm, dùng cái này đến tôi luyện tu vi của mình.

	Dù sao, hắn không muốn chết, kia Thần Võ điện uy lực hắn rất rõ ràng, lấy thực lực của hắn bây giờ, tiến vào ở giữa bốn điện, quả thực chính là một con đường chết.

	Cho nên, hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, tăng lên thực lực của mình.

	"La huynh, đây chính là Vạn Tinh đấu giá hội phòng đấu giá, mặc dù nơi này ngàn năm chỉ dùng một lần, nhưng là nó quy mô, lại là thiên hạ lớn nhất." Tuyết Thiên Nam bồi theo La Vân Dương, trùng trùng điệp điệp đi tới một tòa nhìn qua tu kiến giống như cự quy khiếu thiên kiến trúc.

	Kiến trúc này cao có ngàn trượng, mà chiếm diện tích càng đem gần Thần Nguyên tinh một nửa, toàn bộ chiếm cứ xuống tới, diện tích chi lớn, có thể nghĩ.

	Dựa theo Tuyết Thiên Nam thuyết pháp, ở đây tòa cự đại trong kiến trúc, còn ẩn hàm vô số chồng chất không gian, tăng thêm này mấy chồng chất không gian, chỉ sợ muốn vượt qua Thần Nguyên tinh gấp mấy chục lần không gian.

	"La huynh, lần này tiểu muội nhưng là muốn dính La huynh ánh sáng, hưởng thụ một chút truyền thụ bên trong chí tôn khách quý đãi ngộ!" Một phong thái động lòng người tuổi trẻ nữ tử, ngữ khí ôn hòa, nói chuyện cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

	Cô nương này thân phận tôn quý, lại mặc phổ phổ thông thông quần áo, toàn thân trên dưới không có bất cứ trang điểm cùng hoa văn trang sức, nhưng lại sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, mộc mạc mà hào phóng, loại này cực kỳ khó được an tường tĩnh mịch vẻ đẹp, tựa như mở tại trong núi sâu tử đinh hương, yên lặng, nhàn nhạt, thanh nhã mà hàm súc, không có chút nào tục diễm khoa trương, cái này khó tránh khỏi khiến người thay đổi cách nhìn!

	La Vân Dương nhàn nhạt mà nói: "Việc nhỏ mà thôi, khuynh thành cô nương không cần để ý."

	Tuyết gia tại trong nhân tộc, chính là Thu Thủy đạo trọng yếu tạo thành gia tộc, nắm giữ lấy Thu Thủy đạo một phần năm quyền thế.

	Bọn họ tại Ngân Hà bên trong, có được mười mấy tinh hệ, càng thành lập một không nhỏ đế quốc, Tuyết Khuynh Thành ở đây đế quốc bên trong, có được công chúa xưng hào.

	Chỉ bất quá này mấy, La Vân Dương cũng không để ở trong lòng.

	Tuyết Khuynh Thành ý đồ đến, La Vân Dương trong lòng rõ ràng, nhưng là hắn cũng không có chút nào hứng thú, hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là, là phải nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, để cho mình không đến mức trụy lạc tại Thần Võ điện.

	Hi vọng lần này đấu giá hội, có thể có được một chút đối với mình có trợ giúp đồ vật!


 