 	Đại Tây Châu trong thần điện, thần nữ ánh mắt, đồng dạng nhìn xem La Vân Dương. Chỉ bất quá nàng lúc này, trong lòng tràn đầy thắng lợi khoái cảm, loại cảm giác này để nàng mười phần hưởng thụ.

	Lúc đầu tại cảm giác của nàng bên trong, đây cũng là một trận không có bất cứ phản kháng chỗ trống chiến đấu, lại bị đánh thành như vậy. Cái này khiến nàng phát ra từ phế phủ đối trước mắt người trẻ tuổi này, thăng ra một loại ý kính nể.

	Dù sao, đây là một trận căn bản cũng không ngang nhau chiến đấu.

	Mặc dù người trẻ tuổi trước mắt này thực lực, đã đạt đến Thần Vương tình cảnh, nhưng là cùng Đại Tây Châu nội tình so ra, Đại Liên Bang chênh lệch thật sự là quá xa.

	Nếu để cho hắn tiến vào Đại Tây Châu bên trong, như vậy lần này đàm phán, Đại Tây Châu nói không chừng, thật đúng là phải nhượng bộ không ít.

	Dù sao, Đại Tây Châu người, đồng dạng là người.

	Đám Nhân tộc chuyện này kết về sau, liền đem người trẻ tuổi này kéo vào Đại Tây Châu danh sách bên trong, như vậy đến, còn bình tăng Đại Tây Châu thực lực.

	Ngay tại thần nữ âm thầm dự định thời điểm, nàng liền thấy, một vòng màu đỏ mặt trời, từ La Vân Dương đỉnh đầu dâng lên.

	Đối với một vòng này dâng lên mặt trời đỏ, thần nữ lúc bắt đầu cũng không hề để ý, nhưng khi ánh mắt của nàng cùng mặt trời đỏ tiếp xúc thời gian hơi lớn một chút, nàng đột nhiên đã cảm thấy tâm thần của mình, tựa như bắt lửa.

	Nàng tranh thủ thời gian hít một hơi, tùy theo tinh thần lực của mình điên cuồng phun trào, liền tựa như ngập trời nước biển, đem kia cỗ thiêu đốt hỏa diễm chế trụ.

	Thế nhưng là coi như như thế, nàng vẫn cảm thấy, tinh thần lực của mình, nhận lấy không nhỏ ăn mòn.

	Không nói những cái khác, ngay tại lúc này, nàng đã cảm thấy đầu của mình, giống như có một loại kịch liệt bị bỏng cảm giác đau đớn.

	Chính mình cách pháp trận sẽ còn đau đầu, như vậy. . .

	Thần nữ trong lòng ý nghĩ này dâng lên thời điểm, một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của nàng, ý nghĩ này, để thần nữ sắc mặt đại biến.

	Nàng lập tức lớn tiếng quát: "Đi, nhìn một chút La Vân Dương tiếp cận địa vực tình hình, để tất cả tộc nhân, lập tức lui vào dưới mặt đất!"

	Câu nói này sau khi phân phó xong, thần nữ từ chính mình trên bảo tọa chậm rãi đứng lên, nàng cao gầy dáng người tại màu xanh thẳm bảo thạch trải trên mặt đất đi tới đi lui mấy lần, đôi mắt bên trong nghiêm khắc chi sắc càng phát ra nhiều hơn mấy phần.

	Lập tức, nàng lại đem ánh mắt hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn lại, chỉ thấy kia màu đỏ mặt trời, càng ngày càng sáng chói, quang mang càng là chiếu vào lồng phòng ngự bên trong.

	Hải thần che chở lồng phòng ngự vẫn như cũ, đối với La Vân Dương loại này quang mang chiếu xạ tình hình, hải thần phòng ngự, tựa như không có bất cứ phản ứng.

	Cũng chính là trong nháy mắt, phái đi thuộc hạ cấp tốc chạy vào nói: "Thần nữ, kia kề La Vân Dương khu vực, đã có tiến lên tộc nhân tự dưng hôn mê, còn có người không hiểu tử vong."

	"Đều trốn vào lòng đất sao?" Thần nữ không có lúc trước bình tĩnh tự nhiên.

	"Đã dựa theo phân phó của ngài, để bọn họ tất cả đều trốn vào dưới mặt đất, nhưng là. . . Nhưng là giống như tác dụng không lớn." Kia thuộc hạ nói: "Coi như tiến vào dưới mặt đất, vẫn như cũ có người đang không ngừng hôn mê."

	"Hiện tại đã có người đang lùi lại, tựa như khoảng cách kia hải thần che chở trăm dặm, liền sẽ không lại nhận loại này quỷ dị uy hiếp."

	Thuộc hạ trả lời, để thần nữ thần sắc biến đổi, để một bên tộc nhân lui lại trăm dặm, cũng không phải là việc khó gì, liền là để tất cả tộc nhân đều rời xa hải thần che chở trăm dặm, nàng cũng có thể làm được.

	Thế nhưng là trong thời gian ngắn như vậy, lại có thể rút lui bao nhiêu người?

	Chẳng lẽ sử dụng sau cùng thủ đoạn, trực tiếp đem người này phá hủy sao?

	Ngay tại thần nữ suy tư thời điểm, chỉ thấy cái kia vốn là xích hồng quang mang, trở nên càng thêm sáng tỏ, cũng chính là một chút thời gian, quang mang kia liền đã biến càng thêm hừng hực.

	"Thần nữ, La Vân Dương tại vây quanh hải thần che chở xoay quanh, chúng ta tộc nhân lui lại căn bản là không kịp, nếu để cho hắn lại tiếp tục như vậy, tộc nhân sẽ đại lượng tử vong!" Thuộc hạ lo lắng hô.

	Thần nữ sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, tộc nhân đại lượng chết đi, đối với nàng mà nói, tuyệt đối không phải một hiện tượng tốt.

	Dù sao, làm thần nữ, nàng làm sao đều muốn đạt được tộc nhân ủng hộ. Mặc dù đại lượng tộc nhân đều là chết tại La Vân Dương trong tay, nhưng là tộc nhân cuối cùng vẫn muốn đem khoản này thất bại trướng tính trên đầu mình.

	"Mời mấy vị kỵ sĩ trưởng xuất thủ, khu trục hắn!" Thần nữ tại trầm ngâm trong nháy mắt, tầng tầng nói.

	"Thần nữ, mấy vị kỵ sĩ trưởng xuất thủ, cũng không phải là vấn đề, nhưng là ngài hẳn phải biết, La Vân Dương tốc độ thật sự là quá nhanh, mấy vị kỵ sĩ trưởng theo không kịp bước tiến của hắn, mà hắn lại không lui lại, kia. . ."

	Thuộc hạ bất đắc dĩ hai tay một đám, ý tứ hết sức rõ ràng, làm như thế hậu quả, liền là tốn công vô ích.

	Hai trăm dặm bên trong, có mấy chục vạn tộc nhân. Đối với Đại Tây Châu mà nói, mấy chục vạn tộc nhân cũng không phải là quá nhiều, thế nhưng là La Vân Dương nếu là bay đến Đại Tây Châu trên không, dùng kia một vòng mặt trời đỏ đến một chiếu rọi. . .

	Từng cái suy nghĩ chớp động bên trong, thần nữ trên mặt lóe lên một chút do dự, cuối cùng nàng trầm giọng mà nói: "Cho ta liên hệ La Vân Dương."

	Thuộc hạ nghe thần nữ yêu cầu, trên mặt lộ ra một tia thoải mái, lúc này thuộc hạ, sợ nhất liền là thần nữ không quan tâm kiên trì, như thế, tổn thất coi như quá lớn.

	Ngay tại thuộc hạ chuẩn bị hành động thời điểm, một thanh âm nhàn nhạt nói: "Chuyện này, do ta xử lý!"

	Mặc dù giờ phút này, thanh âm đang vang vọng, nhưng lại cũng không có bất cứ một thân ảnh, xuất hiện trong đại điện này.

	Nhưng là nghe được thanh âm này người, cả đám đều cung kính hướng phía kia nói chuyện phương hướng hành lễ nói: "Vâng, Đại Tế Ti!"

	Liền ngay cả thần nữ, đều cung kính khom người xuống.

	Thần Đô Đại Hưng đường, bầu không khí trở nên vô cùng khẩn trương, thời gian sắp đến, mặc dù La Vân Dương tựa như đang thi triển thủ đoạn gì, nhưng nhìn không ra có tác dụng gì.

	Cũng có một chút tinh thần niệm sư, đang hướng phía kia mặt trời đỏ xem thời gian dài, cảm thấy nơi nào có điểm không đúng, nhưng là càng nhiều, lại là căn bản cũng không minh bạch ở trong đó ý tứ.

	Lại Đặc Cáp Ấn bọn bốn người, lúc này thần sắc cũng không có vừa mới bắt đầu thời điểm nhẹ nhõm, bọn họ từng cái trên mặt, đều xuất hiện một tia ít có ngưng trọng.

	Dựa theo mới vừa cùng thần điện liên hệ, trong thần điện, hẳn là gặp phiền toái gì, bằng không cũng sẽ không ở lúc này, cắt đứt cùng mình đám người liên hệ.

	Thế nhưng là đến tột cùng gặp phiền toái gì, hắn nhưng lại không biết.

	"Còn có ba phút!" Một người trợ thủ nhẹ nhàng đi vào Lại Đặc Cáp Ấn trước mặt, thanh âm bên trong mang theo một tia nặng nề nói ra: "Chúng ta có phải hay không chờ thêm chút nữa?"

	"Không, chúng ta đại biểu là Đại Tây Châu, đám côn trùng này giãy dụa, đã đến sau cùng thời điểm, chúng ta tuyệt đối không thể cho bọn họ lưu lại bất luận cái gì cơ hội thở dốc."

	Lại Đặc Cáp Ấn nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Dựa theo kế hoạch lúc đầu đến, bọn họ không chịu nổi!"

	Nói đến chỗ này, Lại Đặc Cáp Ấn chậm rãi đứng lên, sau đó mắt thấy Kim Tái Điền nói: "Thời gian sắp đến."

	Kim Tái Điền tay đang run rẩy, hắn thức tỉnh, đem quan hệ vô số người sinh tử, mặc dù Đại Liên Bang vì chống cự Nguyên Thú, làm rất nhiều chuẩn bị kỹ lưỡng, thậm chí ngay cả kho gen chuẩn bị ở sau đều đã chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng là đối mặt với một cỗ chỉ cần mình một ý niệm liền có thể bao phủ thành thị, trong lòng của hắn, thừa nhận áp lực cực lớn.

	"Ta. . ." Kim Tái Điền chỉ nói là ra một chữ, liền rốt cuộc nói không được nữa, mặc dù trong lòng của hắn đã có quyết đoán.

	Đại Liên Bang vô số cư dân, lúc này cả đám đều ở vào khẩn trương bên trong, đối với bọn họ mà nói, tình hình bây giờ, thật sự là quá mấu chốt.

	Có lẽ, cũng bởi vì bọn họ nhìn thấy trước một giây quyết định, trong bọn họ, liền có người sẽ trả một cái giá thật là lớn!

	"Oanh!"

	Đại Hưng đường sai vặt, bị người tầng tầng oanh mở, một đạo mãnh liệt ánh nắng, xuyên thấu qua kia phá vỡ sai vặt, từ bên ngoài chiếu xạ đi qua.

	Ánh nắng tĩnh hảo!

	Cái này ầm ầm thanh âm, dẫn tới vô số người chú ý, cũng không ít người ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm kia chiếu xạ mà đến quang mang.

	Nhưng là càng nhiều người ánh mắt, lại là bị cái này đạp trên ánh nắng đi tới người mà hấp dẫn, chỉ thấy hắn người mặc màu trắng áo đuôi ngắn, da thịt giống như xinh đẹp nhất mỹ ngọc, mặc dù tóc có chút hoa râm, nhưng là cả người, lại tràn đầy một thành thục nam tử độc hữu mị lực.

	Mà liền tại nam tử này đi tới trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy, cái này đi tới không phải một người, mà là một ngọn núi.

	Một tòa nhô thật cao giữa thiên địa, đỉnh thiên lập địa cự sơn.

	Đối mặt cái này hùng vĩ cự sơn, không ít người trong lòng, đều tràn ngập một loại quỳ xuống đất cúng bái xúc động.

	Kim Tái Điền khi nhìn đến người này sát na, đột nhiên ngẩn ngơ, nhưng là lập tức, tại trong miệng của hắn, phun ra hai chữ: "Võ Thần!"

	Võ Thần La Khai!

	Toàn bộ Đại Liên Bang công nhận người mạnh nhất, cũng là bị vô số người ôm lấy hi vọng người mạnh nhất. Ngay tại trước đó, còn có vô số người hô hào hắn xuất thủ, mà theo hắn không xuất hiện, càng làm cho vô số người tâm ảm đạm đến đáy cốc.

	Hiện tại, La Khai xuất hiện.

	Nhìn xem Kim Tái Điền, Võ Thần trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cái này vẻ mỉm cười mặc dù rất nhẹ, nhìn lại làm cho người cảm thấy nhất tiếu khuynh thành, thậm chí có người cảm thấy chính mình đã thật sâu say mê trong đó!

	"Đây là ta cùng các ngươi Đại Tế Ti ký kết khế ước, các ngươi cút cho ta!" Võ Thần hướng phía Lại Đặc Cáp Ấn bọn người, trầm giọng nói. Cùng lúc đó, trong tay của hắn, càng là nhiều hơn một đại đại quyển da cừu.

	Quyển da cừu bên trên nội dung, nhanh chóng xuyên thấu qua Thiên Tấn, truyền đến vô số người trước mặt, chỉ thấy phía trên bất ngờ viết: "Đại Liên Bang thần phục Đại Tây Châu lãnh tụ, nhưng là giữ vững độc lập tự trị."

	"Đại Tây Châu cam đoan tất cả Đại Liên Bang an toàn của cư dân cùng sinh hoạt. . ."

	Từng cái điều kiện, cùng Lại Đặc Cáp Ấn bọn người liệt ra điều khoản, có thể nói lập tức tiến bộ mười mấy lần, mặc dù Đại Liên Bang vẫn như cũ thần phục tại Đại Tây Châu dưới trướng, nhưng là kết quả như vậy, vẫn như cũ để không ít người xem vui vẻ ra mặt.

	Coi như Kim Tái Điền, nhìn xem cái này từng cái điều kiện, cũng cảm thấy cũng không phải là không thể tiếp nhận, thậm chí hắn có một loại điều kiện này quá rộng rãi cảm giác.

	"Tốt tốt tốt!" Đến lúc cuối cùng một điều xem hết thời điểm, Kim Tái Điền ngửa mặt lên trời cười to, mà càng nhiều người, lại đem ánh mắt nhìn về phía Võ Thần La Khai. ,

	"Võ Thần, Võ Thần, là Võ Thần cứu được Đại Liên Bang!"

	"Ha ha ha, ta liền biết, tại cái này thời điểm nguy hiểm, Võ Thần là sẽ không vứt bỏ chúng ta, cũng chỉ có Võ Thần, có thể dẫn dắt chúng ta đi hướng huy hoàng."

	"Võ Thần thật sự là quá đẹp rồi, quả thực để cho người ta say mê!"

	Đủ loại ca ngợi, điên cuồng tuôn hướng Võ Thần, điều này cũng làm cho Võ Thần danh vọng, lần nữa leo lên một giai đoạn mới.

 