 Mắt thấy một chiếc đang tại phi tốc tiến lên phi thuyền, La Vân Dương con ngươi bên trong mang theo một tia nụ cười lạnh như băng. Hắn lúc này liền tựa như một chờ đợi hồi lâu thợ săn, chuẩn bị cho mình con mồi một kích trí mạng nhất.

	Phi thuyền khoảng chừng vạn trượng phương viên, từ ngoại hình thượng xem, nó căn bản liền không hẳn là gọi là phi thuyền, mà hẳn là được xưng là cự ưng.

	Đây là một chiếc bị người dùng bí thuật, đem Thiên Tôn đệ lục trọng hỗn độn hung thú thân thể cùng máy móc hỗn hợp mà thành phi thuyền.

	Nó chẳng những có được kia Thiên Tôn lục trọng hỗn độn hung thú sức chiến đấu, hơn nữa còn có được tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật thủ đoạn, có thể nói cấp cao vô cùng.

	Tại Huyền Minh nhất tộc, bậc này phi thuyền càng không phải là người bình thường có thể có.

	"Cửu Cửu Huyền Ma điện hạ, lần này chúng ta thu hoạch rất không sai, ta xem chúng ta cũng hẳn là trở về địa điểm xuất phát." Một toàn thân chớp động lên màu xanh sẫm lân phiến nam tử, thanh âm bên trong mang theo vẻ mong đợi hướng phía ngồi ở giữa vị trí nam tử nói.

	Cửu Cửu Huyền Ma!

	Tại Huyền Minh nhất tộc quy củ bên trong, Huyền Ma số lượng là dựa theo đệ nhất đệ nhị dạng này trị số đến hàng định . Còn Cửu Cửu Huyền Ma dạng này xưng hào, trên thực tế là căn bản cũng không có.

	Được xưng là Cửu Cửu Huyền Ma, là một toàn thân chớp động lên ám tử sắc lân phiến Huyền Minh nhất tộc nam tử, hắn hừ một tiếng nói: "Ngậm miệng, ta ca năm đó ở này Lưỡng Giới thiên săn giết, nhưng là giết trên trăm nhân tộc cường giả, càng chém giết một thất trọng Thiên Tôn, mới trở về."

	"Ta mặc dù không bằng ta ca năm đó, nhưng là một lục trọng Thiên Tôn đều không có giết chết, cái này khiến ta làm sao trở về?"

	"Các ngươi như vậy, là để cho ta mất mặt, vẫn là chuẩn bị để cho ta ca mất mặt?"

	Bị chất vấn màu xanh sẫm lân phiến nam tử, chính là Huyền Minh nhất tộc một vị thất trọng Thiên Tôn, ngưng kết thánh tướng hắn, vốn có rất cao địa vị, nhưng là bây giờ nói chuyện Cửu Cửu Huyền Ma, lại không phải hắn có thể đắc tội.

	Mà tạo thành Cửu Cửu Huyền Ma không thể đắc tội nguyên nhân, là bởi vì Cửu Cửu Huyền Ma ca ca, là Đệ Nhất Huyền Ma.

	Cũng chính bởi vì Đệ Nhất Huyền Ma địa vị không giống bình thường, cho nên Cửu Cửu Huyền Ma mặc dù không không tại Huyền Minh nhất tộc Huyền Ma liệt kê, nhưng là hắn tự xưng Cửu Cửu Huyền Ma, cũng không người nào dám nói thêm cái gì.

	Hiện tại hắn tới này Lưỡng Giới thiên lịch luyện, càng có một thất trọng Thiên Tôn cùng bốn tên lục trọng Thiên Tôn hộ vệ. Mặc dù lần này hắn tựa như muốn cũng giãy đến không ít thanh danh, nhưng là trên thực tế, tất cả mọi người minh bạch, vị này Cửu Cửu Huyền Ma sở tranh thủ hết thảy, bất quá là người khác xem ở hắn ca ca trên mặt giúp hắn.

	Tiếp tục xông xáo, nói không chừng liền muốn gặp được nhân tộc đỉnh cấp cường giả, đây cũng là kia thất trọng Thiên Tôn đề nghị rời đi nguyên nhân.

	Nghe Cửu Cửu Huyền Ma, kia thất trọng Thiên Tôn mặc dù cảm thấy rất khó chịu, lại cũng chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt đến trong bụng.

	Nguyên nhân sao? Tự nhiên là hắn đắc tội không nổi Đệ Nhất Huyền Ma.

	"Hừ, ta nghe nói lần này, ta ca bọn họ có một ý định, đó chính là. . ." Cửu Cửu Huyền Ma tựa như cũng cảm thấy mình đối kia thất trọng Thiên Tôn cảnh Huyền Ma mà nói có chút quá phận, cho nên tại trầm ngâm sát na, liền nói tránh đi.

	Nhưng là liền tại hắn đổi chủ đề lúc nói chuyện, bọn họ đột nhiên cảm giác được, hoàn cảnh bốn phía, đột nhiên sinh ra một tia biến hóa.

	Loại biến hóa này, tới vô cùng đột nhiên, liền tựa như bọn họ vốn trong hư không, đột nhiên bị na di đến trong nước.

	Hơn nữa còn là huyết hồng sắc biển!

	Kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Minh, phản ứng nhanh chóng nhất, hắn cơ hồ mang theo vẻ điên cuồng mà nói: "Cửu Cửu Huyền Ma điện hạ, theo ta đi!"

	Có thể tu luyện tới thất trọng Thiên Tôn cảnh giới, vị này Huyền Minh dĩ vãng cũng không biết hao phí bao nhiêu cố gắng cùng chém giết. Cho nên chẳng những tu vi cao cường, hơn nữa kinh nghiệm vô cùng phong phú.

	Hiện tại loại thời điểm này, hắn khi nhìn đến kia dị dạng thời điểm, trước tiên liền làm ra chính xác phán đoán.

	Những tình huống này, không phải chính hắn có thể giải quyết, cho nên hắn trước tiên, liền chuẩn bị mang theo kia Cửu Cửu Huyền Ma rời đi.

	Nhưng là, liền tại trong lòng của hắn sinh ra ý nghĩ thế này thời điểm, cuồn cuộn huyết quang, đã tại chung quanh hắn, ngưng kết thành một cổ phác bên trong, mang theo một loại vô cùng hạo đãng cảm giác bảo tháp, đem hắn phong ấn tại ở giữa.

	Loại thủ đoạn này, tại kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Minh xem ra, cũng không vượt qua ngũ trọng Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là kia biến hóa ra huyết sắc bảo tháp, lại có được một loại Thượng Cổ thánh pháp mới có thể bày ra uy năng.

	Tại này uy năng dưới, hắn khó mà giãy dụa.

	Mặc dù hắn dùng ra chính mình thánh tướng, một thanh ẩn hàm vô cùng sát cơ cự đao, nhưng là chém vào này trên bảo tháp, lại là không có nhấc lên bất cứ gợn sóng.

	Theo kia huyết sắc chuông lớn co vào, kia thất trọng Thiên Tôn cảnh giới Huyền Minh đã ý thức được, chính mình đụng tới, là một chính mình vĩnh viễn khó có thể vượt qua tồn tại.

	"Cái này. . . Chiếc phi thuyền này chủ nhân, là Đệ Nhất Huyền Ma đệ đệ, ngươi nếu là đối với hắn có bất kỳ tổn thương, kia. . . Đó chính là không chết không thôi!" Kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Ma, thanh âm bên trong mang theo một tia uy hiếp.

	Đệ Nhất Huyền Ma uy danh, liền xem như tại trong nhân tộc, cũng có thể khiến người nghe tin đã sợ mất mật.

	"Đệ Nhất Huyền Ma đệ đệ, thật rất không sai, ta nghe nói Đệ Nhất Huyền Ma thật là có chút thủ đoạn, nếu là có thể giết chết hắn, vậy liền quá tốt rồi." Thanh âm nhàn nhạt, tại kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Ma trong đầu vang lên.

	Theo thanh âm này, kia đệ thất trọng Thiên Tôn Huyền Minh, đã cảm thấy tâm thần của mình run lên, lập tức thân thể của mình, liền đã hóa thành tro bụi.

	Cũng may, liền tại trong lòng của hắn ảm nhiên trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình dĩ nhiên xuất hiện ở thời không trường hà bên trong.

	Thiên Tôn chỉ cần là giấu ở thời không trường hà bên trong thần niệm bất diệt, liền có thể từ thời không trường hà bên trong lần nữa tạo nên một kẻ thân thể.

	Một ý niệm, vị kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Minh, liền từ thời không trường hà bên trong đi ra, bất quá hắn lúc này mặc dù còn sống, nhưng là tu vi cũng đã rút lui rất nhiều.

	Nhưng là này mấy, hắn đã không lo được, bởi vì trên người công cụ truyền tin toàn bộ vỡ vụn, cho nên vị này Huyền Minh trước tiên hướng phía một tòa tinh cầu vọt tới.

	Sau nửa giờ, hắn rốt cục có liên lạc Đệ Nhất Huyền Ma.

	"Ngươi nói cái gì, đệ đệ ta bị cướp giết!", một tòa thế giới giả tưởng to lớn bảo điện bên trong, xếp bằng ở màu đen trên bảo tọa Đệ Nhất Huyền Ma xem kia phủ phục dưới mình phương thất trọng Thiên Tôn, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng.

	"Đúng vậy đại nhân!" Kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Ma thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy mà nói: "Thuộc hạ. . . Thuộc hạ vô năng, tại tay của người kia dưới, căn bản ngay cả một hiệp đều không có chống đỡ, liền trực tiếp bị. . ."

	Nghe kia thất trọng Thiên Tôn tự thuật, Đệ Nhất Huyền Ma con ngươi bên trong lóe lên một tia lạnh lùng, hắn lạnh lùng mà nói: "Mặc dù chuyện này không thể nói toàn bộ đều tại ngươi, nhưng là ngươi tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

	"Ta chỗ này trước cho ngươi ghi lại, nếu như cứu trở về Cửu Cửu Huyền Ma, ta có thể đối ngươi từ nhẹ xử lý."

	Thất trọng Thiên Tôn Huyền Minh đại đại thở dài một hơi, mặc dù chuyện này, trên thực tế cũng không oán hắn, dù sao hắn chỉ là Cửu Cửu Huyền Ma một hộ vệ, Cửu Cửu Huyền Ma muốn làm gì, hắn căn bản là không ngăn cản được.

	Mà gặp hắn cùng vốn cũng không có sức hoàn thủ đối thủ, càng không phải là lỗi của hắn, hắn có thể còn sống trở về, đã là nâng bầu trời may mắn.

	Nhưng là, những lý do này đều vô dụng, bởi vì tại Huyền Minh nhất tộc đã uy nghiêm ngày càng hưng thịnh Đệ Nhất Huyền Ma, có quyền lợi quyết định sinh tử của hắn, tại Đệ Nhất Huyền Ma quyết định bên trong hắn cùng vốn là không có bất cứ sức phản kháng.

	"Ngươi đi xuống đi, ta tự có an bài." Kia Đệ Nhất Huyền Ma phất tay, ra hiệu vị này thất trọng thiên Huyền Minh nhất tộc Thiên Tôn rời đi.

	Đệ Nhất Huyền Ma xưa nay đều không phải là lỗ mãng người, hắn tại kia thất trọng Thiên Tôn Huyền Minh rời đi về sau, con ngươi bên trong bắt đầu chớp động lên một tia u ám.

	"Nếu như dựa theo Thất Sát vừa mới lời nói, kia vận dụng huyết sắc bảo tháp người, thực lực hẳn là ở xa trên hắn." Một thanh âm trầm thấp, tại Đệ Nhất Huyền Ma bên trong không gian ảo vang lên, theo thanh âm này vang lên, một khuôn mặt mỹ lệ, trên thân mọc ra vảy màu đen nữ tính Huyền Minh xuất hiện ở hư nghĩ đại điện bên trong.

	Tại Huyền Minh nhất tộc, vẫn luôn là lực lượng vi tôn, nữ tử tại Huyền Minh nhất tộc bên trong địa vị, có thể nói là vô cùng thấp. Nhưng là hiện tại, này danh Huyền Minh nhất tộc nữ tử, dĩ nhiên lẳng lặng đứng trước mặt Đệ Nhất Huyền Ma, thậm chí không có hành lễ ý tứ.

	"Ta có một cảm giác, đây là có người đang cố ý nhằm vào ngươi." Nữ tử sáu con ngươi, chớp động lên giống như Lục Đạo Luân Hồi quang mang.

	Nàng nhẹ nhàng mà nói: "Chỉ bất quá trên thân người này phòng ngự thật sự là quá mạnh, ta căn bản là nhìn không ra, hắn rốt cuộc là ai."

	Nói xong mấy câu nói đó, nữ tử mang theo một tia ngưng trọng hướng phía Đệ Nhất Huyền Ma nhìn một đạo: "Đây cũng là một trận âm mưu, ngươi nhất định phải chú ý."

	Đệ Nhất Huyền Ma con ngươi bên trong, lóe lên một tia lạnh lùng, hắn hừ một tiếng nói: "Mặc dù không biết ai ở trong tối coi như ta, nhưng là bọn họ nếu muốn có ý đồ với ta, kia không nói, ta liền muốn cho những cái kia đáng chết Nhân tộc, một khiến bọn họ vĩnh viễn khó mà quên giáo huấn."

	"Hắc hắc, ta cảm thấy, Phong Thiên thành bên kia chuẩn bị cũng không kém nhiều, nên phát động thời điểm."

	Đệ Nhất Huyền Ma, khiến nữ tử thần sắc khẽ động, lập tức nữ tử kia gật đầu nói: "Vốn là chuẩn bị tại những ngày này phát động, nếu phát sinh đệ đệ ngươi chuyện này, kia hết thảy tự nhiên là nên sớm không nên chậm trễ."

	Hai người trong khi nói chuyện, nữ tử kia liền đã trầm giọng mà nói: "Đệ Nhất Huyền Ma, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Đệ Nhất Huyền Ma, sau đó mới là Cửu Cửu Huyền Ma huynh trưởng."

	Câu nói này nói xong, nữ tử thân thể, liền giống như gió nhẹ, tiêu tán tại hư nghĩ đại điện bên trong.

	Một chỗ ảm đạm tinh cầu bên trong, La Vân Dương yên lặng chờ đợi, mà tại bên cạnh hắn, đặt một Kim Quang lấp lóe chiếc lồng.

	Kia Cửu Cửu Huyền Ma, đã bị La Vân Dương phong cấm toàn bộ lực lượng, vây ở chiếc lồng này bên trong. Mặc dù Cửu Cửu Huyền Ma tâm thần không yếu, nhưng La Vân Dương vẫn là nhanh chóng đem hắn trong tâm thần tin tức, nhìn một lần.

	Đệ Nhất Huyền Ma tu vi, đã đến Thiên Tôn đệ bát trọng!

	Tin tức này, La Vân Dương cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, khiến La Vân Dương cảm giác được có như vậy một tia áp lực, là Đệ Nhất Huyền Ma phía trước chút thời gian, cùng một vị Huyền Minh tộc Nguyên Tôn giao đấu ba chiêu, cũng không có rơi xuống gió.

	Mặc dù này giao đấu, cũng mang theo một loại luận bàn tính chất, nhưng là có thể không rơi vào thế hạ phong, đã trọn vẹn bày ra Đệ Nhất Huyền Ma thực lực tiến bộ.

	Chính mình tại tiến bộ, Đệ Nhất Huyền Ma đồng dạng tại tiến bộ!

	La Vân Dương ý niệm trong lòng chớp động, đối cùng Đệ Nhất Huyền Ma động thủ chờ mong, càng nhiều như vậy mấy phần.

	Ừm!

	Máy truyền tin đột nhiên vang lên La Vân Dương chau mày, bởi vì này máy truyền tin chính là hắn tại Phong Thiên thành được đến, bình thường căn bản cũng không có làm sao vang lên.

	Kết nối thông tin khí, chỉ thấy phía trên thình lình viết: Phong Thiên thành rơi vào! 