 	Đối với bọn họ mà nói, cấp A hung thú, trên thực tế là liều mạng đối tượng, đặc biệt là ở trên biển, nếu là lúc trước, trong bọn họ, ít nhất cũng phải có ba bốn người táng thân tại cái này cự đại hung thú trong miệng.

	Hiện tại, cái này hung thú lại bị lão đại của mình một đao chém mất.

	"Lão đại, về sau, tại toàn bộ Bảo Cầm hải bên trên, chúng ta hẳn là có thể hoành hành." Một người có mái tóc hỏa hồng, nhưng là trên mặt lại mang theo vết sẹo nữ tử, liếm chính  tươi đẹp như máu môi đỏ nói.

	"Hảo, các ngươi đều chạy đến làm gì, người kia đâu, hắn nhưng là bảo bối của chúng ta!" Thon gầy nam tử Tham Lang, thản nhiên nói.

	Tham Lang danh tự cũng không phải là gọi Tham Lang, nhưng là từ khi hắn thành lập Tham Lang dong binh đoàn, tên trước kia, liền bị hắn ném tới một bên.

	Cơ hồ hết thảy mọi người, đều gọi hắn là Tham Lang.

	"Tiểu tử kia không dám chết, lão đại muốn hay không đi xem hắn một chút, hôm qua ta cùng hắn hàn huyên trò chuyện nhân sinh, bóp đoạn hắn ba cây xương cốt!" Một nhìn qua vô cùng bạo ngược nam tử, cười hì hì nói.

	Tham Lang hướng phía nam tử kia nhìn thoáng qua, đẩy cửa đi vào buồng nhỏ trên tàu.

	Trong khoang thuyền, có một nam tử bị trói tại buồng nhỏ trên tàu trên cây cột, hai cây đen nhánh thô thiết liễn, từ hắn xương tỳ bà xuyên qua, để hắn không thể động đậy chút nào.

	Thô đen xích sắt bên trên, loang lổ bác bác vết máu, đại biểu cho nam tử này sở thụ qua tra tấn.

	Mặc dù lúc này nam tử ngơ ngác đứng, nhưng là từ hắn cao lớn khung xương bên trên, có thể cảm nhận được nam tử trước kia, đồng dạng là một oai hùng nhân vật.

	"Qua Bảo Cầm hải, liền muốn tiến vào Mỹ Nhã cổ thành, đến nơi đó, nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành." Tham Lang nhìn xem kia cao lớn nam tử, thanh âm bên trong mang theo một tia khẽ cười nói: "Cho ta sống thật khỏe, tối thiểu nhất tại chúng ta giao hàng trước đó, ngươi phải cho ta sống thật khỏe."

	"Ngày hôm qua tư vị như thế nào? Nếu như ngươi lại có bất kỳ tuyệt thực tìm chết hành vi, này mấy tra tấn, liền sẽ không xuất hiện ở trên thân thể ngươi, bởi vì, ngươi cái kia tại thần đều tiểu nữ nhi liền sẽ thay thế ngươi!"

	"Nhu nhu non nớt tiểu nữ hài nhi, cắt đứt nàng cánh tay thời điểm, tiếng kêu thảm kia hẳn là rất êm tai rất dễ nghe. . ."

	"Các ngươi chết không yên lành!" Nam tử mở ra hai con ngươi, chỉ bất quá lúc này, mắt trái của hắn đã chỉ còn lại một cái lỗ máu, nhưng là mắt phải lại bởi vậy, có vẻ càng phát huyết hồng.

	"Chúng ta sẽ sống hảo hảo, ha ha ha, không sợ nói cho ngươi, lão đại của chúng ta đã trở thành Đại Tông Sư. Biết sao? Tại toàn bộ thiên hạ, cao cao tại thượng Đại Tông Sư."

	"Lúc này, liền xem như lão đại của chúng ta tiến vào các ngươi phương đông mười ba thành, các ngươi cũng muốn dùng nhiệt liệt nhất lễ nghi, hoan nghênh lão đại của chúng ta." Giống như trâu đực Thác Tang, cười ha ha reo lên.

	Thác Tang, để nam tử kia con mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, hắn biết rõ một Đại Tông Sư địa vị, chính như Thác Tang nói, Đại Tông Sư tiến vào mỗi một thành trì, đều sẽ nhận nhiệt liệt nhất hoan nghênh.

	"Lão đại, có tin tức!" Tóc kia huyết hồng nữ tử, nhanh chóng đi tới nói: "Tin tức nói, có người chịu chết!"

	Tham Lang đôi mắt bên trong, cũng không có bất cứ gợn sóng, tại cái này Đại Tông Sư không cho phép xuất thủ thời điểm, hắn cái này tân tấn Đại Tông Sư, trên thực tế liền là thiên hạ này nhất là vô địch tồn tại.

	Chặn giết hắn, còn không bằng nói là cho hắn đi tìm cái chết.

	"Cướp giết người của ngài gọi La Vân Dương, phía trước chút thời gian, đã từng đánh bại có được ba phút Đại Tông Sư trạng thái Alice, hắn là tinh thần niệm sư, là có được tam hệ Nguyên Hạch nhân vật thiên tài, cho nên, phía trên yêu cầu, lần này, nhất thiết phải không lưu người sống."

	Nữ tử, để Tham Lang con mắt càng ngày càng sáng, mà cái kia bị trói tại trên cây cột đại hán, thì điên cuồng gầm hét lên.

	"Các ngươi không thể động thủ với hắn, hắn là chúng ta nhân tộc hi vọng, hắn chỉ cần trưởng thành xem, liền sẽ trở thành nhân loại chúng ta trụ cột một trong, các ngươi. . . Các ngươi không thể bởi vì chính mình bản thân chi lợi. . ."

	"Ba!" Một bạt tai, tầng tầng đánh vào nam tử kia trên mặt, nam tử răng trong nháy mắt điều mấy khỏa.

	Tham Lang không để ý đến nam tử, hắn sải bước đi ra buồng nhỏ trên tàu.

	Đường ven biển đang nhìn, cũng liền tại Tham Lang nhìn về phía đường ven biển thời điểm, hắn thấy được một thân ảnh, một đứng giống như giống cây lao đứng thẳng thân ảnh.

	Thân ảnh này ngạo nghễ đứng tại trên bờ cát, lúc này ánh mắt của hắn, chính hướng phía Tham Lang phương hướng nhìn qua.

	Hai người, cách nhau trường hải, bốn mắt tương vọng!

	Màu xanh sẫm nước biển lăn lộn, mang theo mùi tanh gió biển, hây hẩy giữa thiên địa.

	Tại cái này gió biển gào thét ở giữa, có không ít người thông qua riêng phần mình khác biệt phương thức, nhìn chăm chú lên phiến thiên địa này.

	"Chết chết chết liền, đi chết đi!" Lemento nằm trên ghế sa lon, tức hổn hển mắng, thương thế của hắn còn không có tốt, hiện tại chỉ có thể nằm ở trên giường.

	Mặc dù một trận chiến này, địa vị của hắn tựa hồ không có hạ xuống bao nhiêu, hắn vẫn như cũ là phương tây mười bảy thành nhân vật truyền kỳ, nhưng là hắn tại trong mơ hồ có thể cảm thấy, rất nhiều người thái độ đối với hắn, đã không đồng dạng.

	Tỉ như, một vài bình thường đối với hắn vô cùng cung kính người, hiện tại đối với hắn mặc dù cũng chính là cung kính có thừa, nhưng là ánh mắt kia bên trong một tia lạnh lùng, kia phần thực chất bên trong xem thường, hắn đều là có thể cảm giác được.

	Hắn thật sâu cảm thấy bi ai, mấy ngày nay hắn luôn luôn tự dưng nhớ tới câu nói kia: Không sợ bị người lợi dụng, liền sợ ngươi vô dụng.

	Lúc đầu, hắn muốn leo lên nhân sinh đỉnh phong, thông qua một trận chiến này, càng có thể trở thành nhà vô địch đệ tử nhập thất.

	Hiện tại, mặc dù nhà vô địch John cũng không có bất cứ hồi âm, nhưng là trong lòng của hắn lại rõ ràng, không có tin tức, trên thực tế đã cho thấy thái độ!

	Mà hết thảy này, đều là bởi vì cái kia cẩu nương dưỡng La Vân Dương!

	Nhà vô địch John hi vọng hắn có thể đánh bại Murat đệ tử, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có cơ hội cùng Murat đệ tử giao thủ.

	Thậm chí, lần này quan hệ đến phương tây mười bảy thành đại kế giao đấu bên trong, hắn vậy mà thu được một thứ tư.

	"Khiêu chiến một Đại Tông Sư, mặc dù chỉ là tân tấn Đại Tông Sư, nhưng đó cũng là muốn chết, ha ha ha, ta xem ngươi chết như thế nào!"

	Cùng Lemento điên cuồng so sánh, đứng tại một trên ngọn núi Alice, thì bình tĩnh vô cùng. Nàng lúc này ăn mặc quần áo màu đen, cả người nhìn qua, thật giống như một cây khô gầy màu đen củi khô.

	Nhưng là đứng ở trên ngọn núi nàng, nhưng như cũ có một loại để cho người ta không thể nhìn thẳng khí tức.

	"Tiểu thư, yêu cầu của ngài ta đã truyền cho chủ nhân!" Một giống như u linh lão giả, xuất hiện ở Alice bên người.

	"Nói thế nào?" Alice bình tĩnh vô cùng mà hỏi.

	Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chuyện này, chủ nhân cũng không có bất cứ đáp lại , dựa theo theo ta hiểu rõ, chuyện này, chỉ sợ chủ nhân sẽ không nhúng tay."

	Nghe lão giả, Alice quay đầu liền muốn hướng phía phía dưới đi đến, mà lão giả thì ngăn cản Alice đường đi.

	"Tiểu thư, ta biết ngươi phi thường hi vọng thông qua cố gắng của mình, đánh bại người này, nhưng là người này hiện tại là chính mình muốn chết, hơn nữa ở trong đó, còn quan hệ đến Đại Liên Bang mẫn cảm nhất đồ vật."

	Lão giả vô cùng thành khẩn nói ra: "Ở trong đó sự tình, không phải tiểu thư ngài, cũng không phải ta có thể tham dự."

	"Phương đông mười ba thành không hề thiếu Đại Tông Sư, nhưng là bọn họ tại loại quan hệ này đến Đại Liên Bang có phải hay không có thể sống sót đi xuống vấn đề bên trên, vẫn như cũ lựa chọn trầm mặc."

	"Chúng ta đừng để ý đến!"

	"Sinh tử do mệnh, giàu có nhờ trời!"

	Lão giả một lời nói, nói rất là dõng dạc, mà Alice đang hướng phía lão giả nhìn chăm chú hai mắt về sau, lúc này mới trầm giọng nói ra: "Kia Tham Lang, hắn đã là một Đại Tông Sư."

	"Hắn là tân tấn Đại Tông Sư, hơn nữa hắn vẫn là bị cướp giết đối tượng." Lão giả trầm ngâm trong nháy mắt, nhàn nhạt mà nói: "La Vân Dương là tinh thần niệm sư, hắn hiện tại cũng đã cảm ứng được kia Tham Lang khác biệt."

	"Lúc này, nếu như hắn hướng phía Mỹ Nhã cổ thành phương hướng đào tẩu, hắn có một nửa tỉ lệ, còn có thể sống sót."

 