 	"Các vị, tân nhân vương khiêu chiến không phải mỗi ngày đều có, chúng ta liền coi như thất bại, cũng hẳn là nhìn xem, bản thân cùng tân nhân vương chênh lệch là bao nhiêu." Diện mục tuấn lãng người trẻ tuổi, nhìn quanh bốn phía một cái, xem xét đồng bạn của mình đều bị dọa, không cam lòng giật giây nói.

	Hắn lời nói này ngược lại là nói rất dốc lòng, La Vân Dương có thể đoán được gia hỏa này ác ý, hắn đây là muốn thông qua xa luân chiến phương thức, để cho mình tinh bì lực tẫn, kế tiếp đợi thật lâu hắn ra chiếm tiện nghi.

	Đối với cái này tiểu nhân hèn hạ ý nghĩ xấu xa, La Vân Dương nhìn thấu lại không nói thấu, cũng không cho hắn lùi bước cơ hội, thuận nước đẩy thuyền mà nói: "Vị bạn học này nói rất có lý, tới tới tới, ta trước tiên đem cơ hội này cho ngươi."

	Kia tuấn lãng nam tử còn tại chỗ ấy khởi kình lắc lư, lại vạn vạn không nghĩ tới, cái này đáng sợ La Vân Dương thế mà một chút liền nhắm ngay hắn! Nãi nãi, cái này cùng tính toán của mình tựa hồ có chút không đồng bộ a!

	Trong lòng mặc dù cực không vui, bất quá trước mắt bao người, lại cũng không thể làm rùa đen rút đầu, đành phải đứng ra.

	"Ta một mực dùng kiếm, Lộ tổng giáo quan, không biết có thể hay không dùng kiếm tỷ thí!" Một cao gầy trắng nõn, dáng người thẳng tắp nữ hài tử, đột nhiên đi tới, hướng phía Lộ tổng giáo quan xin chỉ thị.

	Dùng kiếm!

	Cũng chính là binh khí, La Vân Dương tại võ kỹ bên trên, vẫn luôn không có lựa chọn kĩ càng binh khí, hiện tại dùng kiếm khiêu chiến, hắn vẫn có chút ngoài ý muốn.

	Lộ tổng giáo quan gật đầu nói: "Có thể!"

	"Lục Hợp kiếm truyền nhân Tôn Miêu Miêu, đến đây khiêu chiến tân nhân vương!" Nữ tử dứt khoát lưu loát xông La Vân Dương ôm quyền nói.

	Lục Hợp kiếm, không phá Kim Chung! La Vân Dương nghĩ đến vừa rồi Quan Uyển Lễ, đột nhiên nghĩ đến bản thân chút thời gian trước tại trong máy vi tính xem thời điểm, phát hiện một thiên văn chương.

	Đại phá diệt tai nạn, để Địa Cầu bên trên phần lớn sinh vật tiến hóa, nhân loại đồng dạng tại tiến hóa, chẳng những tuổi thọ tăng lên, tố chất thân thể tăng cường, hơn nữa một chút lưu truyền xuống cổ vật, cũng càng ngày càng thể hiện ra thần dị.

	Lúc ấy, thiên văn chương này nói không phải quá tỉ mỉ, nhưng là bây giờ xem ra, thiên văn chương này bên trong nói đều là thật.

	"Vậy thì tới đi!" La Vân Dương lần thứ nhất đối mặt dùng binh khí đối thủ, trong lòng lại có vẻ mơ hồ chờ mong.

	"Ta Lục Hợp kiếm, chỉ là vừa mới nhập môn, bởi vậy, trong khi xuất thủ, không phân rõ nặng nhẹ. Nếu như ngộ thương, mong được tha thứ." Tôn Miêu Miêu, nói hợp tình hợp lý, mười phần khách khí, chỉ là, ở trong đó ngạo nghễ rõ ràng.

	Tôn Miêu Miêu kiếm, quả nhiên không để cho đám người thất vọng, tại bày ra sát na, liền hóa thành một mảnh ngân quang, đưa nàng cả người cho bao khỏa tại trong đó.

	La Vân Dương trong tay, cầm một cây gậy, loại hợp kim này cây gậy, liền xem như binh khí của hắn. Tại đối mặt kiếm này hoa trong nháy mắt, La Vân Dương đã cảm thấy có chút choáng váng.

	Dù sao, hắn là lần đầu tiên gặp được loại này chiến đấu.

	Cũng chính là trong chớp mắt, hắn liền bị kiếm hoa bao vây, kia ẩn hàm tại ngân quang bên trong kiếm hoa, một hồi trước, sau khi, trong khoảnh khắc, liền đem cả người hắn cho bao quanh bao khỏa tại trong đó.

	"Đương đương đương!"

	La Vân Dương cây gậy trong tay, không ngừng hướng phía bốn phía huy động, muốn ngăn cản những cái kia phô thiên cái địa mà đến kiếm hoa.

	Thế nhưng là, hắn ngăn trở kiếm hoa mặc dù không ít, lại có càng nhiều kiếm quang vượt qua cây gậy, hướng phía hắn đâm tới.

	Mỗi một lần kiếm hoa đâm tới, đều để La Vân Dương mệt mỏi ứng phó, luống cuống tay chân.

	Tôn Miêu Miêu đối với chính mình kiếm rất có lòng tin, nàng luyện kiếm nhiều năm , dựa theo sư phó thuyết pháp, kiếm pháp của nàng, đã đạt đến tiểu thành tình trạng.

	Lần này sở dĩ gia nhập Hưng Long quân, thứ nhất là bởi vì sư phó của nàng cố nhân mặt mũi không thể không nhìn cùng; thứ hai thì là bởi vì nàng hi vọng có thể từ Hưng Long quân lớp tinh anh bên trong, đạt được đặc cấp nguyên dịch!

	Nguyên hạch phẩm chất, đối với một võ giả kế tiếp con đường cực kỳ trọng yếu, toàn bộ Đại Liên Bang bên trong, đặc kỹ nguyên hạch, hàng năm cũng chính là sản xuất trên trăm chi!

	Hưng Long quân làm Đại Liên Bang phương đông tám quân một trong, có được một chi đặc cấp nguyên dịch danh ngạch!

	Mà có được cái này danh ngạch người, chỉ có thể ở Hưng Long quân lớp tinh anh bên trong sinh ra.

	Tân nhân vương, thì là cái này đặc kỹ nguyên dịch người đoạt giải!

	Cho nên vô luận như thế nào, nàng phải đem cái này tân nhân vương xưng hào bỏ vào trong túi, dưới cái nhìn của nàng, La Vân Dương mặc dù cường đại, nhưng là tại võ kỹ bên trên, lại có vẻ quá mức non nớt.

	Bản thân Lục Hợp kiếm, hoàn toàn có thể miểu sát hắn!

	Bắt đầu giống như Tôn Miêu Miêu suy nghĩ, tại kiếm pháp của nàng phía dưới, La Vân Dương không còn có lúc trước khí định thần nhàn, tương phản, hắn có vẻ luống cuống tay chân, nhưng là mỗi lần tại kiếm pháp của nàng mắt thấy là phải công kích đến La Vân Dương thời điểm, La Vân Dương đoản côn trong tay, lại luôn kịp thời đem công kích của nàng chặn lại!

	Loại này ngăn cản, để nàng rất phiền, rất biệt khuất.

	Quét ngang lục hợp, lục hợp quy nhất, chỉ nam đánh bắc, gió thu lá rụng. . .

	Lục Hợp kiếm pháp chiêu thức, bị Tôn Miêu Miêu thi triển càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng nhanh, nhưng là ở vào cuồn cuộn ngân quang bên trong La Vân Dương, lại trở nên càng ngày càng thong dong.

	Nghĩ đến lần trước cùng Hưng Long quân những cái kia quân sĩ tỷ thí La Vân Dương, đem thể lực hướng phía tinh thần gia tăng về sau, liền bắt đầu nắm chắc đến Tôn Miêu Miêu xuất kiếm quỹ tích.

	Đến cuối cùng, thậm chí hắn đã bắt đầu dự đoán Tôn Miêu Miêu mỗi một kiếm, đến tột cùng muốn hướng phía địa phương nào ra.

	Mà tám tám sáu tư thức Lục Hợp kiếm pháp, càng là tại Tôn Miêu Miêu thi triển lần thứ hai về sau, liền thật sâu khắc ở La Vân Dương trong lòng.

	Lộ tổng giáo luyện khóe miệng, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, đây là một loại khẳng định nụ cười, hắn hướng phía La Vân Dương nói: "Tiểu tử, đừng đùa, tiểu cô nương một hồi liền bị ngươi tức khóc!"

	Thời khắc này La Vân Dương, đang chuẩn bị nghiệm chứng một chút bản thân học được Lục Hợp kiếm pháp, nghe được đường tổng giáo luyện nói như vậy, lập tức liền thi triển ra Linh Viên Thất Dược!

	Tôn Miêu Miêu là một kiên cường nữ tử, đang nghe đường kia tổng giáo luyện mang theo trêu chọc mà nói về sau, nhất thời liền gấp.

	Cơ hồ không chút suy nghĩ, nàng trực tiếp thi triển ra Lục Hợp kiếm pháp mạnh nhất quét ngang lục hợp!

	Một chiêu này, sát khí nặng nhất!

	Nhưng là ở đây một chiêu thi triển ra về sau, nàng lại ngạc nhiên phát hiện, La Vân Dương vậy mà quỷ dị biến mất không thấy!

	Đợi nàng tỉnh táo tới thời điểm, cánh tay của nàng, đã bị tầng tầng nện một chút, trong chốc lát, trường kiếm kia liền từ trong tay nàng rơi xuống xuống dưới.

	Thua, nàng Tôn Miêu Miêu thế mà thua!

	Làm đối Hưng Long quân tân nhân vương tình thế bắt buộc nhân vật, nàng vậy mà như thế triệt để thua mất.

	Thua không có bất kỳ cái gì lực phản kích!

	Quan Uyển Lễ cùng Tôn Miêu Miêu hai người, tại bọn họ chỗ trong thành lớn, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật thiên tài, thậm chí một chút không phải bọn họ thành lớn võ giả, cũng đều nghe nói qua thanh danh của bọn hắn.

	Hiện tại ngược lại tốt, hai người bọn họ, lại là vừa vào sân, liền thua ở La Vân Dương trên tay.

	"Vân Dương huynh tốt, không hổ là chúng ta Trường An lão đại!" Một khỉ ốm giống như thiếu niên, hưng phấn hô.

	Hắn cái này một cuống họng, lập tức đưa tới không ít người cộng minh. Dương Nhất Duệ bọn người càng là hô theo: "Còn có người khiêu chiến sao? Khiêu chiến đứng ra!"

	"Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến lưu lưu mà!"

	Đến từ mặt khác thành lớn thiếu niên thiếu nữ, cho dù đối với loại này rất làm càn rất phách lối thái độ rất là khó chịu, nhưng là, bọn họ vẫn là lựa chọn rất sáng suốt trầm mặc.

	La Vân Dương biểu hiện, để bọn hắn bất lực ứng đối.

 