 	Làm một cái căn cứ, tại La Vân Dương trong cảm giác, này nhân tộc căn cứ chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là trung quy trung củ!

	Căn cứ kiến thiết tại một khỏa nhìn qua không có bất cứ đặc sắc bên trong hành tinh ba ngàn mét vị trí, một khi phong bế lối vào, viên tinh cầu này liền nhìn không ra mảy may có người ở lại vết tích. Đương La Vân Dương từ phi thuyền đi ra thời điểm, liền thấy hai người mặc chiến y màu bạc nam tử, đang tại nói chuyện.

	Trong đó một cái vóc người cao lớn, đại hán râu quai nón, tại La Vân Dương đi ra thời điểm, liền dùng một loại bắt bẻ ánh mắt liếc một chút La Vân Dương.

	Loại này xoi mói ánh mắt đủ để chứng minh, hắn đối La Vân Dương đến rất không hài lòng.

	"Lão tứ, ngươi cũng không phải không biết nơi này đến cỡ nào nguy hiểm, ngươi làm ra như thế một tiểu bạch kiểm, ngươi đây là ý gì! Ta nhưng nói cho ngươi, tiếp qua mười năm, chính là nộp lên trên Kim Giác tinh thạch ngày!"

	"Hiện tại, chúng ta những người này đoạt được, ngay cả Kim Giác tinh thạch một nửa, cũng còn không có thấu đủ."

	"Ngươi cho chín đạo các Đạo Chủ nói, mời bọn họ chư vị lão nhân gia, điều động một chút đứng đầu nhất cường giả tới."

	"Bằng không, nộp lên trên không được đầy đủ Kim Giác tinh thạch, chúng ta nhân tộc lãnh địa, liền bị cắt đi ba cái tinh hệ!"

	Hán tử kia thanh âm bên trong, rõ ràng mang theo nôn nóng chi ý. Hắn vỗ đầu mình một cái nói: "Kia Ngũ Hành quân chủ, chính là một hạt giống tốt, tu vi của hắn, ta còn là biết đến. Có hắn gia nhập chúng ta, chúng ta thu hoạch được Kim Giác tinh thạch tỷ lệ, liền lớn thêm không ít."

	Được xưng là lão tứ, là một khô cằn hán tử, hắn dáng người mặc dù nhìn qua có chút thấp bé, lại cho người ta một loại hung mãnh như lang cảm giác.

	Đối mặt cao hơn chính mình bên trên hai đầu, thậm chí to con rối tinh rối mù tráng hán phàn nàn, hán tử kia nhàn nhạt mà nói: "La Vân Dương vừa mới tru sát Ngũ Hành quân chủ."

	To con hán tử thật giống như miệng bên trong bị ngạnh sinh sinh lấp một quả trứng gà, nôn lại nhả không ra, nuốt lại không tốt nuốt, lúng túng nửa ngày, vừa rồi nghi hoặc không hiểu hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

	"Ta cần gì muốn gạt ngươi đây?" Nam tử khô gầy trầm giọng nói.

	"Ha ha ha, vậy là tốt rồi, cuối cùng cho chúng ta mang đến một cường giả, chậc chậc, La Vân Dương, ta là Đồ Tượng, ngươi có thể gọi ta lão Đồ, ta hiện tại chính là chúng ta căn cứ này bên trong tạm thời người phụ trách."

	"Còn có, ta đến từ Hậu Thổ đạo."

	Đồ Tượng đang khi nói chuyện, hai tay hướng phía La Vân Dương duỗi ra, một bộ nhìn thấy ngươi rất cao hứng bộ dáng.

	Nhìn nghe được bản thân tru sát Ngũ Hành quân chủ, liền một bộ gặp nhau hận muộn Đồ Tượng, La Vân Dương trong lòng cảm thấy buồn cười, đối với hào sảng Đồ Tượng, ấn tượng đầu tiên còn không sai.

	Đồ Tượng tu vi, tại La Vân Dương cảm giác bên trong, hẳn là Tinh Hệ cấp đệ lục giai, mà bậc này cường giả, tại hệ ngân hà bên trong, đều là thống soái một phương nhân vật.

	"Đồ lão đại ngươi hảo, ta vừa tới, còn xin Đồ lão đại chiếu cố nhiều hơn." Cái gọi là người kính ta một thước, ta kính người một trượng. La Vân Dương cũng duỗi ra hai tay, hướng phía Đồ Tượng tầng tầng nắm chặt lại.

	Nhưng là liền ở này hai tay giữ tại cùng nhau sát na, La Vân Dương liền cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực, từ Đồ Tượng trong lòng bàn tay hướng chính  lao qua.

	Đối với Đồ Tượng dạng này cường giả tới nói, cái gì tin đồn cũng không bằng tự mình nắm giữ, cho nên, Đồ Tượng liền trực tiếp hướng phía La Vân Dương xuất thủ.

	Mặc dù loại này xuất thủ, chỉ là kiểm tra một lực lượng.

	Tại Thương Nguyên tinh vũ bên trong, bởi vì một loại không biết tên lực lượng, cho nên ở đây một mảnh tinh vũ bên trong, chỉ có Tinh Hệ cấp trở xuống cường giả có thể lập thân.

	Mạnh nhất, cũng chỉ là Tinh Hệ cấp cường giả mà thôi.

	Đồ Tượng lúc còn trẻ, Ngũ Hành quân chủ còn không có quật khởi, hắn ở đây Thương Nguyên tinh vũ thời gian đã rất dài.

	Mặc dù hắn tại nhìn thấy một chút Ngũ Hành quân chủ chiến đấu video về sau, cảm thấy mình không bằng Ngũ Hành quân chủ, nhưng là cái này cũng không biểu minh, hắn ngay cả chiến đấu dũng khí không có.

	Tương phản, Đồ Tượng là một rất thích hướng cường giả khiêu chiến người.

	Bắt cánh tay mình, đối với mình cánh tay dùng sức! La Vân Dương nhìn vẻ mặt râu quai nón, cả người có vẻ rất đôn hậu Đồ Tượng.

	Sau đó, hắn không có chút nào động đậy, thậm chí ngay cả vận chuyển lực lượng động tác đều không có!

	Đồ Tượng xem La Vân Dương vậy mà không dùng sức, trong lòng khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo khinh địch, ở đây Thương Nguyên tinh vũ, chẳng những tu vi rất trọng yếu, ý thức chiến đấu, đồng dạng ắt không thể thiếu.

	Nếu như ý thức chiến đấu không đủ mạnh, như vậy tại so đấu bên trong, liền sẽ biến thành một thịt cá, cuối cùng bị người khác đuổi theo giết chóc.

	Làm nơi đây thủ lĩnh, Đồ Tượng cảm thấy mình nên để La Vân Dương nhận thức một chút nơi đây tàn khốc, cho nên hai tay của hắn lực lượng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại có chỗ gia tăng.

	Cũng chính là trong nháy mắt công phu, Đồ Tượng lực lượng, liền đã tăng lên ba thành.

	Loại lực lượng này, có thể đem cao cấp tinh thần hợp kim, bóp thành nát bấy, nhưng là làm loại này lực lượng tác dụng trên người La Vân Dương thời điểm, kia Đồ Tượng cũng cảm giác được không đúng.

	Mặc dù La Vân Dương cũng không có vận dụng cái gì lực lượng, nhưng là cánh tay của hắn, liền tựa như hai đầu cứng rắn nhất thần thiết, bất luận hắn như thế nào dùng sức, La Vân Dương lại là thờ ơ, không có nửa điểm phản ứng.

	Chẳng lẽ mình lực lượng nhỏ? Không đúng, Đồ Tượng đối với mình tình huống rất rõ ràng, mình bây giờ, nhưng là một điểm hạ thủ lưu tình ý nghĩ đều không có a.

	"Đồ lão đại, ngài rất không tệ a!" La Vân Dương lúc đầu bị Đồ lão đại cầm cánh tay, đột nhiên thoát ly Đồ lão đại chưởng khống, tầng tầng tại Đồ Tượng trên bờ vai, dùng sức vỗ một cái.

	Đồ Tượng lúc này ứa ra mồ hôi, hắn nhìn La Vân Dương, cả người đều run rẩy lên, mặc dù La Vân Dương dùng chính là bàn tay, nhưng là hắn cảm thấy, giống như có một khối cự đại gang vẫn thạch, tầng tầng đập vào trên lưng của mình.

	Gia hỏa này, thật không là bình thường biến thái!

	Trách không được có thể tru sát Ngũ Hành quân chủ, bản thân cùng hắn so ra, kém không phải một điểm nửa điểm.

	Âm thầm hối hận bản thân có chút lỗ mãng, Đồ Tượng một phát bắt được La Vân Dương nói: "Lão đệ, ngươi đã đến thật sự là quá tốt, đi đi đi, cùng đoàn người đi gặp một mặt."

	"Kể từ hôm nay, ngươi chính là chúng ta nhóm người này lão đại, ngươi không thể chối từ a!"

	Kia được xưng là lão tứ nam tử, cũng không để ý tới La Vân Dương cùng Đồ Tượng đấu võ mồm, hắn hướng phía Đồ Tượng nhìn thoáng qua nói: "Nhớ kỹ, lần này phí qua đường là một khối Kim Giác tinh thạch, La Vân Dương ra một phần ba."

	Đồ Tượng trên mặt có chút biệt khuất, nhưng cuối cùng vẫn nói: "Biết, La huynh đệ kia một phần ba tinh thạch, ta ra."

	Lão tứ nhẹ gật đầu, liền một lần nữa về tới trong phi thuyền.

	Tại Đồ Tượng dẫn đầu dưới, La Vân Dương đi tới căn cứ đại sảnh, phòng khách này mặc dù dưới đất ba ngàn mét, nhưng là tại hư nghĩ hiện thực công năng dưới, lại có thể khiến người nhìn thấy tinh không cảnh sắc.

	Thậm chí chỉ cần Đồ Tượng bọn người nguyện ý, bọn họ hoàn toàn có thể đem hoàn cảnh bốn phía, biến thành trời cao mây nhạt, biến thành Bạch Vân bãi biển.

	Lúc này trong đại sảnh, có mười võ giả ngồi, trong bọn họ, có vài người tại trò chuyện, có vài người thì tại nhắm mắt dưỡng thần, còn có người đang tại xuyên thấu qua máy truyền tin của mình, chơi lấy các loại trò chơi.

	"Chư vị, để ta giới thiệu một chút, đây là La Vân Dương, đến từ Huyết Sát đạo võ giả, vừa rồi ta cùng La Vân Dương tỷ thí một chút, phát hiện bản thân không phải là đối thủ của hắn, ta Đồ Tượng từ trước đến nay tôn sùng dùng thực lực nói chuyện, từ hôm nay trở đi, hắn chính là chúng ta nơi này lão đại rồi."

	Đồ Tượng giới thiệu, rất đơn giản, mà liền tại như thế mấy câu bên trong, liền đem lão đại vị trí nhường lại.

	La Vân Dương đến chỗ này, vì Kim Giác tinh thạch, đối với cái gọi là lão đại, cũng không có hứng thú gì.

	"Cám ơn Đồ lão đại khích lệ, ta cùng Đồ lão đại, vừa rồi khó phân thắng bại, ha ha, ta mới đến, đối với nơi này tình huống cũng không hiểu rõ, cho nên nơi đây vẫn là Đồ lão đại phụ trách đi."

	Một mực tại dò xét La Vân Dương mười mấy người, có hai đối La Vân Dương lộ ra nụ cười. Nhìn hai người dung mạo, so sánh bản thân tại Tàng Kinh các quan sát tư liệu, La Vân Dương biết hai người kia chính là Huyết Sát đạo tiến vào Thương Nguyên tinh vũ cường giả.

	Mãnh Điền cùng Joseph, hai người kia đều có Tinh Hệ cấp sơ kỳ tu vi, nhưng nhìn hai người khí thế, so Huyết Sát đạo phổ thông Tinh Hệ cấp, nhưng là mạnh không ít. Trách không được tại Huyết Sát đạo đức trong lịch sử, có thể trở thành chúa tể cấp bậc tồn tại, trên cơ bản đều tại Thương Nguyên tinh vũ tu luyện qua.

	Nơi này không chỉ là có thể tranh thủ Kim Giác tinh thạch, càng có thể tăng lên nhóm người mình tu vi.

	"Ha ha, Đồ lão đại, ngươi làm lão đại, ta liền có chút không phục, nãi nãi, hiện tại tới một đứa bé, ngươi liền đem lão đại vị trí nhường ra đi, có phải hay không cảm thấy mọi người chúng ta băng đều là kẻ ngốc."

	Nói chuyện chính là một cái vóc người hán tử cao lớn, hai con mắt của hắn xanh lam, nhìn qua liền tựa như một vũng nước xanh.

	La Vân Dương khi nhìn đến hán tử kia lập tức, đã cảm thấy hắn thủ đoạn mạnh nhất, hẳn là hắn một đôi mắt này.

	"Đạc Lỗ Tư, tiểu tử ngươi không phục ta, cứ việc đối ta tới, đoạt cái này lão đại vị trí, không đáng ở chỗ này nói bậy bạ gì đó khoác lác." Đối với loại khiêu khích này, Đồ Tượng không nhường chút nào bước, lớn tiếng nói.

	Hai người xem bộ dáng, có một loại muốn đánh nhau cảm giác.

	Nhưng là hai người loại này tranh đoạt, tại La Vân Dương trong cảm giác, cũng không phải là thâm cừu đại hận gì tranh đoạt, mà là một loại quang minh chính đại tranh đoạt, rất là cho La Vân Dương hảo cảm.

	Đạc Lỗ Tư màu xanh biếc con mắt chớp động bên trong, cũng không có lập tức nói chuyện, mà là hướng phía La Vân Dương nhìn lại nói: "Ngươi nói ngươi không bằng hắn, vậy ta nếu như chiến thắng hắn, có phải hay không lão đại này vị trí, chính là ta?"

	Đồ Tượng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền nghe trong đại sảnh, đột nhiên vang lên tít tít tít thanh âm, thanh âm này để vốn đang tranh chấp đám người, sắc mặt lập tức biến vô cùng khó nhìn lên.

	"Báo cáo, báo cáo, thứ ba tiểu đội gặp được nguy hiểm, thứ ba tiểu đội gặp được nguy hiểm, nhu cầu cấp bách cứu viện, nhu cầu cấp bách cứu viện!"

	Máy móc thanh âm, vô cùng gấp rút, rất rõ ràng, lần này kia thứ ba tiểu đội gặp phải phiền phức không nhỏ.

	"Là màu đỏ tam đẳng cầu viện, xem ra thứ ba tiểu đội gặp được đại phiền toái, vị trí của bọn hắn, là Ti Khố tinh phạm vi, chúng ta lập tức chạy tới." Đồ Tượng mặc dù tại vừa mới khiêm nhượng lão đại vị trí, nhưng là lúc này, lại việc nhân đức không nhường ai nói.

	Sở hữu nhân đang nghe Đồ Tượng thanh âm sát na, đều đứng lên, liền coi như mới vừa rồi còn cùng Đồ Tượng có chút không tôn trọng Đạc Lỗ Tư, lúc này cũng có vẻ nói gì nghe nấy.

	Mà từ trên người của bọn hắn, La Vân Dương cảm giác được, là một loại tinh thần, một loại tại trong lúc nguy cấp, đồng sinh cộng tử tinh thần!

	"Tiểu tử, ngươi không phải là muốn Thành lão đại sao? Lần này chúng ta tỷ thí một chút, nhìn xem ai cứu nhiều người." Ngay tại La Vân Dương cùng đi theo đi ra thời điểm, Đạc Lỗ Tư lớn tiếng hướng phía La Vân Dương nói.

 