 	"Đạt Hải thánh giả, ngươi nói cho ta, cái này Càn Nguyên mẫu kim là cái gì!" Tinh Mẫu Hoàng đôi mắt bên trong, chớp động lên một tia muốn bạo phát lửa giận.

	Càn Nguyên mẫu kim bốn chữ, khiến Đạt Hải thánh giả khóe miệng không tự chủ co quắp một chút, hắn rất muốn nói cho Tinh Mẫu Hoàng đây là cái gì, nhưng là hắn là thật không biết.

	Khi nhìn đến La Vân Dương bày ra những vật này về sau, liền coi như trong nội tâm đối với mình kiến thức rộng rãi rất là tự ngạo Đạt Hải thánh giả, cũng cảm thấy chính mình có một loại cô lậu quả văn cảm giác.

	Càn Nguyên mẫu kim, Tam Miểu nguyên lộ, vạn năm không thanh mộc tâm, Linh Hoàng thiên vũ. . .

	Liên tiếp danh tự, khiến Đạt Hải thánh giả cảm thấy mình đầu còn lớn hơn, những vật này, hắn đừng nói gặp qua, liền ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói qua.

	Nhưng là La Vân Dương cường ngạnh thái độ, lại làm cho hắn không thể không ngoan ngoãn đem phần này danh sách lấy ra, khiến mặt khác tam phương nhìn một chút.

	"Ta chỗ này, ngược lại là có một ít Tam Miểu nguyên lộ." Cơ giới tộc đệ tam chấp chính quan trên mặt anh tuấn lộ ra vẻ khó xử chi ý.

	"Nhưng là, vật kia muốn vận dụng, liền cần tôn chủ đại nhân đồng ý."

	Mà Luyện Ngục vị kia Phỉ nha Ma Hoàng, nhìn về phía Đạt Hải thánh giả ánh mắt, khiến Đạt Hải thánh giả cảm thấy, người này hận không thể một ngụm nghĩ chính mình ăn sống nuốt tươi cảm giác.

	"Siêu cấp tinh kim mười toà tinh cầu, hắn thật đúng là dám mở miệng."

	Nhìn oán hận không thôi ba người, Đạt Hải thánh giả trong lòng, không khỏi dâng lên một tia khoái ý.

	Ba tên này ở trước mặt mình phách lối quá phận, nhưng là đối mặt La Vân Dương cường ngạnh vơ vét, trừ lầm bầm vài câu, lại cũng biến thành một bộ oán phụ bộ dáng. Chỉ là, trong lòng các ngươi lại thế nào bất mãn, nước bọt còn có thể chết đuối người a!

	"Các vị, đối với La Vân Dương loại này vô lễ yêu cầu, ta cũng rất không thoải mái, nhưng là tiểu tử kia tình huống các ngươi cũng không phải không biết."

	Đạt Hải thánh giả nói đến đây, thanh âm bên trong mang theo một tia buồn rầu mà nói: "Tôn chủ không xuất thủ, không ai có thể làm gì hắn."

	"Hơn nữa, một khi hắn phát hung ác, kia hơn trăm triệu tinh nhuệ, coi như. . ."

	Phỉ nha Ma Hoàng không hổ là Ma Hoàng, hắn lạnh như băng mà nói: "Ta Luyện Ngục chiến sĩ, không có sợ hãi cái chết."

	"Nếu là La Vân Dương thật không biết điều, ta Luyện Ngục nhất định sẽ làm cho hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong."

	Tinh Mẫu Hoàng cùng kia đệ tam chấp chính quan ngược lại là không có mở miệng, nhưng là bọn họ đôi mắt bên trong quang mang, đồng dạng cho thấy trong lòng bọn họ tức giận.

	Đạt Hải thánh giả đồng dạng hận không thể đem La Vân Dương ngay tại chỗ chém giết, nhưng là hắn rõ ràng, mình bây giờ muốn làm, không phải cái này.

	Hiện tại, hắn việc cấp bách là, nhất định phải khiến tam phương đem đặt ở Thần Minh binh tướng cho rút lui.

	"Chư vị, nếu là uy hiếp La Vân Dương, ta Thần Minh đồng dạng có biện pháp, nhưng là chư vị không nên quên, Huyết Liên tôn chủ đại nhân, nhưng là thiếu La Vân Dương một cái điều kiện."

	"Giết chết một Thánh giả, chư vị cảm thấy tôn chủ đại nhân hay không sẽ bởi vì cái này tư lợi bội ước đâu?"

	Đạt Hải thánh giả thanh âm cũng không phải là quá cao, nhưng là theo hắn lời nói lối ra, Tinh Mẫu Hoàng cùng đệ tam chấp chính quan bọn người, cũng sẽ không tiếp tục mở miệng.

	Bọn họ cơ hồ đã quên chuyện này, hiện tại Đạt Hải thánh giả một thuyết, trong lòng của bọn hắn một trận hoảng sợ.

	Nếu như La Vân Dương yêu cầu Huyết Liên tôn chủ đẳng tôn chủ thực hiện điều kiện, chỉ sợ hậu quả kia, là bọn họ đều khó mà tiếp nhận.

	"Đạt Hải thánh giả, điều kiện này, không phải nhằm vào chúng ta một phương, chúng ta có thể nói lại. Một chút chúng ta có đồ vật, có thể cho hắn, nhưng là, chúng ta không có, đó là thật không có cách nào."

	Cuối cùng, Tinh Mẫu Hoàng đại biểu ba người trầm giọng nói.

	Đạt Hải thánh giả gật đầu, trong lòng của hắn đánh chính là cái chủ ý này, cho nên rất là thống khoái tiếp nhận đề nghị này.

	Đối với chính mình kia phần tờ đơn bên trên đồ vật, La Vân Dương cũng không có báo toàn bộ đều có thể cầm tới hi vọng, dù sao trong đó mấy loại tuyệt phẩm, đây chính là chỉ cần tụ tập đủ, liền có thể khiến Hỗn Động Tứ Nguyên thú trực tiếp tấn cấp đỉnh cấp bảo vật.

	Nhưng là, Đạt Hải thánh giả cho ra kết quả, khiến La Vân Dương đồng dạng trong lòng thất vọng, đừng nói kia mấy loại thần vật, chính là kém một bậc, giống như cũng không kém ít.

	"Minh chủ, bọn họ thật không có có thành ý, ta xem chuyện này, vẫn là đừng lại đàm." La Vân Dương đem Đạt Hải thánh giả cho mình, tứ phương có thể cung cấp bồi thường đơn trực tiếp ném xuống đất.

	Mặc dù là tại hư nghĩ không gian bên trong, nhưng là ở đây chủng hoàn toàn có thể lấy giả đánh tráo hư nghĩ không gian dưới, Đạt Hải thánh giả sắc mặt, biến vô cùng khó coi.

	Từ khi hắn trở thành Á Thần tộc tộc trưởng về sau, lại có ai dám đem hắn tự tay đưa tới đồ vật không chút nào khách khí ném trên mặt đất đâu?

	Nhưng là bây giờ, loại chuyện này, dĩ nhiên vô cùng rõ ràng xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Đạt Hải thánh giả tự nhận cũng không phải là một khoan dung độ lượng nhân vật, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là đem cơn giận này nuốt xuống.

	"Vân Dương, ngươi phải biết Thần Minh là một tình huống như thế nào, nếu như ngươi khư khư cố chấp, trận đại chiến này liền muốn thật đánh lên."

	Đạt Hải thánh giả nói đến chỗ này, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng mà nói: "Ta biết, đối với việc này, ngươi không có áp lực quá lớn, nhưng khi tứ đại thực lực tất cả Thánh giả cùng một chỗ công kích Ngân Hà nhân tộc thời điểm, hậu quả kia. . ."

	La Vân Dương làm ra một bộ trầm tư bộ dáng, tại Đạt Hải thánh giả trong lòng dâng lên một tia lo lắng thời điểm, La Vân Dương nhàn nhạt mà nói: "Tốt, nếu minh chủ ngài nói như vậy, vậy chuyện này, cứ dựa theo minh chủ ngài cung cấp danh sách đến xử lý."

	La Vân Dương nhả ra, khiến Đạt Hải thánh giả đại thở dài một hơi, cùng lúc đó, hắn cảm giác chính mình giống như đã xác định một La Vân Dương uy hiếp.

	Người trẻ tuổi này, đối với chính mình tộc đàn, vẫn là quá có tình cảm a!

	Thả người, giao dịch, hết thảy hết thảy, rất nhanh hoàn thành, mà hơn một nghìn vạn Thần Ngục quân đoàn, càng là từ Luyện Ngục địa bàn, trùng trùng điệp điệp trở về Thần Minh.

	Kia mây gió rung chuyển, một bộ tùy thời đều có thể đánh nhau tràng diện, cũng tạm thời được đến khống chế tứ phương thực lực, giống như tại thời khắc này, cũng khôi phục hòa bình.

	Hết thảy hết thảy, nhìn qua đều rất tốt đẹp, mà La Vân Dương tại một lần nữa trở lại chính mình Đại thống lĩnh phủ đệ về sau, lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

	Người khác nhìn qua, đều cảm thấy La Vân Dương trong tay cầm một bộ hàng hiệu, vẫn luôn đang chờ lừa người, nhưng là chỉ có La Vân Dương tự mình biết, hắn vào lúc đó, là bực nào hung hiểm.

	Tôn chủ không ra, có Thần Võ Chiến Ngẫu hắn không sợ hãi, nhưng là một khi Giới Thiên tôn chủ luân hồi chuyển thế tin tức truyền ra, những tôn chủ kia, sợ rằng sẽ trước tiên ra tay với hắn.

	Giới Thiên tôn chủ khí tức, vẫn tại biến yếu, điểm này La Vân Dương cảm giác được, hắn tin tưởng những người khác đồng dạng cảm giác được.

	Hắn thời gian còn lại, tối đa cũng chỉ có mười năm.

	Cự đại trữ vật giới chỉ bên trong, từng tòa tinh cầu vật tư, phiêu phù ở trữ vật giới chỉ hư không bên trong. Cái này trữ vật giới chỉ bản thân, chính là một loại khó được chí bảo, chính là một chết đi Vũ Trụ cảnh cường giả, đến chết đi thời điểm, dùng trong cơ thể của mình vũ trụ luyện chế mà thành.

	Mặc dù cái này luyện chế ra đến chiếc nhẫn, đã mất đi đại bộ phận thể nội vũ trụ tác dụng, nhưng là dùng đến chứa đựng đồ vật, lại là không thể tốt hơn.

	Nếu không phải lần này được đến vật tư thật sự là quá nhiều, một chút phổ thông nhẫn không gian cùng vòng tay không lắp, Đạt Hải thánh giả bọn người tuyệt đối không bỏ được đem loại này đỉnh cấp chiếc nhẫn đưa cho La Vân Dương.

	Từng tòa tinh cầu vật tư, phần lớn ẩn hàm Địa Thủy Phong Hỏa thuộc tính, mặc dù mặt khác thuộc tính cũng không ít, nhưng là cái này bốn loại thuộc tính nhiều nhất.

	Mà dựa theo La Vân Dương đoán chừng, Hỗn Động Tứ Nguyên thú nếu như có thể đem những vật tư này toàn bộ thôn phệ tiêu hóa, như vậy lực lượng của hắn liền có thể tấn cấp Tinh Vực cảnh.

	Đối với người bình thường tới nói, Hỗn Động Tứ Nguyên thú sức ăn rất lớn, nhưng là đối mặt kia từng cái chồng chất giống như tinh cầu tài nguyên, Hỗn Động Tứ Nguyên thú liền xem như muốn ăn sạch sẽ, liền cần hơn ngàn năm.

	Đối với Hỗn Động Tứ Nguyên thú tuổi thọ mà nói, ngàn năm thời gian, cũng không tính là quá dài, nhưng là La Vân Dương, hiện tại chỉ có mười năm.

	Khởi Nguyên Thần Tinh không có đạt được, mặc dù La Vân Dương đưa ra yêu cầu, nhưng là tứ phương thực lực, cũng không có đối với hắn tiến hành cung cấp.

	La Vân Dương biết mình kéo cung kéo rất vẹn toàn, chỉ cần là hơi vô ý, vậy chính là có đem cung kéo đứt nguy hiểm, cho nên tại cùng Đạt Hải thánh giả đàm phán mấy lần về sau, liền thấy hảo liền thu.

	Thời gian giống như biến vô cùng nhẹ nhàng, liền xem như kia thế giới giả tưởng Thiên Tấn, đều như bởi vì đã mất đi kích tình, rất ít có thể đưa tin khiến người có thể cảm giác mới mẻ đồ vật.

	Nửa năm thời gian thoáng qua mà qua, mặc dù La Vân Dương đang điên cuồng tăng lên thực lực của mình, nhưng là rất đáng tiếc, vừa mới đột phá Tinh Vực cảnh nhất giai bản thể, ở đây trong một khoảng thời gian, cũng chỉ là tiến vào Tinh Vực cảnh đệ nhị giai.

	Loại này tiến độ, đối với Tinh Vực cảnh võ giả tới nói, nhanh làm người ta giật mình líu lưỡi, nhưng là đối La Vân Dương tới nói, thật sự là quá chậm.

	Thậm chí La Vân Dương cảm thấy, loại chuyện này đã chậm đến nhất định tình trạng.

	Thần Ngục quân đoàn sự tình, La Vân Dương quản rất ít, liền xem như Ngân Hà nhân tộc sự tình, La Vân Dương đều không có làm sao để ý tới.

	Dựa theo hắn suy tính, nếu như mình không có cách nào ứng đối những tôn chủ kia, như vậy thì tính tự mình làm lại nhiều chuẩn bị, đều là uổng phí.

	"Bẩm báo Thánh giả, có ngài thư mời!" Ngay tại La Vân Dương nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, Huyết Đao vương nhanh chóng bẩm báo nói.

	Huyết Đao vương lúc này, đã bước vào Tinh Vực cảnh. Hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy bước vào, là bởi vì La Vân Dương ủng hộ và chỉ điểm.

	Cho nên, Huyết Đao vương đối La Vân Dương rất trung thành, cũng rất cung kính. Đối với Thánh giả danh xưng này, La Vân Dương cũng không chuẩn bị muốn, nhưng là trên một điểm này, chẳng những Huyết Đao vương kiên trì, chính là toàn bộ Thần Ngục quân đoàn, đều kiên trì muốn xưng hô La Vân Dương vì Thánh giả.

	Bởi vì từ chối nhiều lần, La Vân Dương cũng liền lười uốn nắn. Hắn nghe được Huyết Đao vương bẩm báo về sau, sắc mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Tại thế giới giả tưởng trải rộng tứ đại thế lực thời điểm, thư mời chỉ cần một tin tức là đủ rồi, làm sao còn có người tự mình đưa tới?

	Từ khi La Vân Dương đánh bại tám thánh liên thủ về sau, đã đối La Vân Dương thân phận có thanh tỉnh nhận biết Huyết Đao vương bọn người, tuyệt đối sẽ không đem một chút người nhàm chán bỏ vào đến. Đây lại là ai? Cho mình tới như thế một tay.

	"Khiến người vào đi." La Vân Dương vung tay lên, nhàn nhạt phân phó nói.

	Một phút về sau, một kẻ trên người mặc kim sắc chiến giáp nam tử trung niên, bước nhanh đến, hắn hình dạng nhìn qua mặc dù cùng người không sai biệt lắm, nhưng là mi tâm kia một chỗ kim sắc lân phiến, lại mang theo một loại khí tức sắc bén.

	Đoạn Kim thú! Hơn nữa còn là Tinh Vực cảnh đỉnh phong Đoạn Kim thú!

	La Vân Dương liếc thấy rõ ràng người kia bản thể, hắn một bên đánh giá cái này hóa thân thành hình người Đoạn Kim thú, vừa suy tư là ai, có cường đại như thế thuộc hạ!

	"Ma Quả Thánh Đế tọa hạ kim lang, phụng mệnh gặp qua La Vân Dương Thánh giả, phụng nhà ta Ma Quả Thánh Đế chi mệnh, xin ngài đến Ma Ha Vô Lượng sơn, tham gia Thiên Trân hội!"

 