 	Hai khung máy bay, gần như đồng thời song hành, tại cái này rơi trong nháy mắt, cả khoang bên trong, càng là vang lên cảnh cáo âm thanh: "Nơi này là Đại Liên Bang hàng không tổng bộ, Hưng Long quân máy bay vận tải, lập tức lên cao, đây là mệnh lệnh!"

	"Đây là mệnh lệnh!"

	Cái này thanh âm nghiêm túc, một mực lặp lại ba lần. Tại thanh âm này dưới, toàn bộ máy bay vận tải, đều không có nửa điểm thanh âm, cơ hồ hết thảy mọi người, đều tại thời khắc này, nắm đấm nắm chặt.

	"Thăng lên!" Lộ tổng giáo luyện thanh âm, vang lên lần nữa, chỉ bất quá cùng vừa mới so sánh, trong thanh âm này, càng mang theo một loại lửa giận.

	Kim sắc máy bay cũng không có thẳng tắp hạ xuống, mà là tại hạ xuống thời điểm, ở trong hư không, hoạch xuất ra một đại đại tròn.

	Cái này tròn, liền là khuôn mặt tươi cười!

	Sau nửa giờ, Hưng Long quân máy bay vận tải lần nữa truyền đến trung tâm chỉ huy thanh âm, lần này, là để hạ xuống!

	Hứa Trọng đi vào La Vân Dương bên người, cảm xúc có chút kích động: "Tiểu tử, ngươi nếu có thể cầm xuống một phần cấp A nguyên dịch, lão tử xin đi Yêu Tinh vương cung."

	La Vân Dương tại số bảy căn cứ ngây người thời gian không ngắn, nhưng là cái này Yêu Tinh vương cung, hắn thật đúng là chưa từng hiểu qua, cũng không rõ ràng, nơi đây đến cùng là địa phương nào.

	"Yêu Tinh vương cung là địa phương nào?" La Vân Dương nghi hoặc hỏi.

	Nghe thấy lời ấy Hứa Trọng, quay đầu trông thấy La Vân Dương một mặt hiếu kì biểu cảm, quả là nhanh muốn nôn mửa.

	"Các ngươi là làm sao vậy, biết hết thảy hành động muốn nghe chỉ huy a, nếu là vừa rồi hai nhà máy bay vận tải va chạm, các ngươi những người này, ai chịu được trách nhiệm này!" Một nhìn qua áo mũ chỉnh tề âu phục nam tử, tại La Vân Dương bọn người từ máy bay vận tải bên trong đi ra về sau, căm tức dị thường gầm thét lên.

	"Ta đến phụ trách!" Lộ tổng giáo luyện không đợi người này nói hết lời, người đã đứng ở trước mặt hắn.

	Người kia nhìn xem Lộ tổng giáo luyện trên bờ vai tướng tinh, trong lúc nhất thời cũng bị nghẹn há mồm cứng lưỡi. Hừ một tiếng, quay đầu đi.

	Cứ việc Lộ tổng giáo luyện trả lời mười phần hả giận, nhưng là, La Vân Dương trong lòng bọn họ vẫn là trĩu nặng, một người mặc Hưng Long quân quân phục lão giả, mang theo một đám Hưng Long quân sĩ quan đi tới.

	Hắn thân hình cao lớn, cả người đều cho người ta một loại cảm giác không dám nhìn thẳng, khi nhìn đến Lộ tổng giáo luyện về sau, ha ha cười nói: "Lão Lộ, loại chuyện nhỏ này, không muốn cùng bọn họ so đo. Chờ sau này có cơ hội, mới hảo hảo thu thập hắn không được sao."

	"Đi thôi, ta đã chuẩn bị xong địa phương, để bọn này đám nhóc nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, đánh ra chúng ta Hưng Long quân uy phong."

	Lộ tổng giáo luyện nhìn xem cao lớn lão giả, lắc đầu nói: "Tuy là việc nhỏ, nhưng vấn đề là, quá mẹ nó biệt khuất!"

	Cao lớn lão giả này một tiếng, cũng không còn khuyên, hiển nhiên, trong lòng của hắn cũng là cực không thoải mái, dù sao Lộ tổng giáo luyện bọn họ ném đi mặt mũi, trên mặt của hắn, đồng dạng không dễ nhìn.

	"Lộ tổng giáo luyện, ngươi nói ta nếu là đem toàn bộ cấp A nguyên dịch lấy, Kình Thiên quân đám hỗn đản kia, có phải hay không liền sẽ không phách lối như vậy!" La Vân Dương mắt thấy Lộ tổng giáo luyện, một mặt bình tĩnh nói.

	Thân hình cao lớn lão giả, hơi kinh ngạc nhìn xem La Vân Dương. Trong ánh mắt của hắn tràn đầy tán thưởng!

	Cứ việc hắn thấy, người trẻ tuổi kia, thành phần rất lớn liền là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nhưng là tại Hưng Long quân bên trong, cần chính là loại này tinh thần, dù sao can đảm lắm.

	Nếu như Hưng Long quân thế hệ tuổi trẻ, ngay cả chiến đấu ý nghĩ đều không có, kia mới khiến cho hắn cảm thấy thất vọng.

	"Hảo tiểu tử, ngươi hẳn là La Vân Dương, có ý tưởng này rất không tệ, không cần cầm tất cả cấp A nguyên dịch, ngươi chỉ cần cầm tới một phần cấp A nguyên dịch, lão đầu tử bảo khố, liền để ngươi tùy ý tuyển một kiện đồ vật."

	"Còn không mau tạ ơn Ưng Vương quân chủ!" Lục tổng huấn luyện viên lớn tiếng nói.

	Được xưng là Ưng Vương lão giả ha ha cười nói: "Thế nào, ngươi sợ hãi ta nói không giữ lời?"

	Gặp La Vân Dương không có chút nào vì mình hứa hẹn mà thay đổi, lão giả này có chút không vui, hừ một tiếng nói: "La Vân Dương, ngươi nếu có thể đem Kình Thiên quân kia phần Kim Thân dịch cầm vào tay, ta lão đầu tử có thể cam đoan, điều kiện tùy ngươi định!"

	"Dù là ngươi thích ta tôn nữ, ta cũng có thể làm chủ đem nàng gả cho ngươi!"

	La Vân Dương nhìn xem Ưng Vương cao lớn uy vũ thân thể, trong đầu liền xuất hiện một trên cánh tay có thể phi ngựa, trên nắm tay có thể đứng người nữ hán tử.

	Xin miễn thứ cho kẻ bất tài na!

	Chỉ là giờ phút này, đối với Ưng Vương loại này hứa hẹn cảm thấy hứng thú người, thật rất ít, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại Ưng Vương trên thân.

	"Lão Ưng, ngươi nói là sự thật, kia Kình Thiên quân vậy mà đem Kim Thân dịch lấy ra rồi?" Lộ tổng giáo luyện thanh âm có chút run rẩy.

	Về phần Hứa Trọng đẳng này mấy biết Kim Thân dịch là cái gì người, từng cái trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc, hiển nhiên, tin tức này cũng làm cho bọn họ ngoài ý muốn vô cùng.

	"Không sai, dựa theo bọn họ mà nói nói, chính là vì lần này thiếu niên thi đấu nhiều một tặng thưởng, nhưng là trên thực tế, tâm tư của bọn hắn rõ rành rành, chúng ta đều biết. Có Kình Thiên thất trụ tại, đặc biệt là cái kia yêu nghiệt tại, coi như bảy quân đều liều mạng, cũng là đoạt không đi kia Kim Thân dịch."

	Ưng Vương đôi mắt bên trong, tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

	"Cái gì là Kim Thân dịch?" La Vân Dương nhìn xem Ưng Vương bộ dáng, không khỏi trịnh trọng hỏi.

	"Thiên địa biến đổi lớn, mặc dù mang đến tai họa thật lớn, nhưng là đồng dạng, cũng mang đến lớn lao kỳ ngộ." Ưng Vương nói tới chỗ này, ánh mắt rơi vào nơi xa nói: "Tại thế giới kia nóc nhà đỉnh, một tôn Phật tượng phía dưới, tuôn ra một loại chất lỏng màu vàng."

	"Tại sử dụng nguyên dịch trước đó, chỉ cần dùng cái này Kim Thân dịch bôi lên thân thể, liền có thể đao thương bất nhập, tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể."

	Nói đến đây, Ưng Vương trầm ngâm một chút nói: "Chúng ta từng làm qua một thí nghiệm, bôi lên Kim Thân dịch người, coi như đạn xuyên giáp, cũng khó có thể đánh tan da của hắn."

	Kim Thân dịch lại còn có loại này chỗ tốt! La Vân Dương nhãn tình sáng lên, cái này khiến hắn nhớ tới chút thời gian trước, hắn vẫn luôn không có đột phá một bước kia.

	"Chỉ bất quá, Kim Thân dịch số lượng quá ít, ba năm sản xuất, cũng bất quá liền là một bình mà thôi, mà Kình Thiên quân làm tám quân bên trong mạnh nhất, sản xuất Kim Thân dịch, vẫn luôn lưu tại Kình Thiên quân."

	Ngay tại Ưng Vương giải thích thời điểm, hai chiếc treo Hưng Long quân tiêu chí xe cho quân đội ra, La Vân Dương bọn người đi theo Hứa Trọng lên xe cho quân đội, cũng chính là một khắc đồng hồ, bọn họ liền đi tới một tòa chiếm diện tích trên trăm mẫu quân doanh.

	"Đám nhóc, chuyện quan trọng nói ba lần, đều cho ta thành thành thật thật ở lại, nếu ai dám đi ra ngoài mừng rỡ, trở về ta đánh gãy chân hắn!"

	Hứa Trọng tại Lục tổng huấn luyện viên cùng Ưng Vương rời đi về sau, gần như gào thét giống như dặn dò.

	Đối với Hứa Trọng tính tình, La Vân Dương bọn họ những học viên này, đã sớm mò được nhất thanh nhị sở, từng cái cười tủm tỉm nhìn xem Hứa Trọng, cũng không có quá nhiều e ngại.

	"Tít tít tít!"

	Một trận máy truyền tin tiếng vang vang lên, La Vân Dương xem xét, lại là Quý Điềm đánh tới, hắn tiện tay tiếp một chút, liền nghe Quý Điềm nói: "Vân Dương, ngươi có phải hay không đến, không chuyện tới chúng ta Ngự Lâm quân làm khách."

	"Nhận biết mấy người bằng hữu!"

 