 	Ngân Hà Nhân tộc, các đại cường giả lúc này cũng đã gần nhanh bay khỏi chính mình sở tại tinh cầu, bọn họ từng cái lúc này, đều ở trong hư không.

	Cũng không phải là bọn họ thích ở trong hư không, mà là tại trước mắt loại tình huống này, bọn họ đã không có lựa chọn.

	Bọn họ không muốn chết, hơn nữa, đối mặt tôn chủ cảnh giới áp lực, bọn họ cũng không có chút nào lực phản kích, cho nên giờ này khắc này, bọn họ duy nhất có thể làm, chỉ có một điểm, đó chính là nén giận.

	"Điền Vân đế quốc chỗ tinh hệ, đã phá toái hơn phân nửa, mặc dù phá toái đều là tài nguyên tinh, nhưng là cái này thật sự là quá nguy hiểm!" Hậu Thổ đạo chủ trong thanh âm, tràn ngập sốt ruột chi ý.

	Kia Điền Vân đế quốc chính là hậu duệ của hắn thành lập, mặc dù những năm gần đây, hắn cùng Điền Vân đế quốc tình nghĩa đã biến nhạt nhẽo như nước, nhưng là kia dù sao cũng là hậu duệ của hắn thành lập đế quốc.

	Hiện tại, hắn tại Điền Vân đế quốc bên trong toàn bộ hậu duệ, chính diện gặp tử vong, cái này khiến cả người hắn đều có vẻ có chút điên cuồng.

	Mà trọng yếu nhất chính là, ở đây chủng cự đại uy hiếp phía dưới, hắn vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng, đây là hắn khó chịu nhất.

	"Lão Hậu Thổ, lãnh tĩnh một chút, loại chuyện này, chúng ta thật sự là bất lực a!" Thu Thủy đạo chủ nhìn ra Hậu Thổ đạo chủ lúc này cảm xúc, nhưng là hắn hiện tại có thể làm, chỉ có một tiếng an ủi.

	Đối với bọn họ tới nói, chuyện này, quả thực chính là một trận tai bay vạ gió. Bất luận là bọn họ, vẫn là những người khác, trong lòng đều gương sáng giống như, dưới loại tình huống này, bọn họ cùng phổ thông tinh không Nhân tộc, không có bất cứ khác nhau.

	Bởi vì ở đây chủng tai nạn dưới, bọn họ đồng dạng là vô cùng yếu ớt, không có bất cứ sức phản kháng.

	Cự đại trên màn hình, La Vân Dương song chùy, lần nữa tầng tầng đem Lam Liên đạo tử oanh thành nát bấy, Lam Liên đạo tử mặc dù ở trong hư không, mượn nhờ trọng bảo lần nữa gây dựng lại thân thể của mình, nhưng là giờ khắc này Lam Liên đạo tử, thế nào xem đều có một loại gió thổi qua đều muốn tiêu tán ở trong hư không cảm giác.

	Loại tình huống này, người ở chỗ này đều hiểu, đây là một loại lực lượng tiêu hao quá mức nghiêm trọng biểu hiện, nếu như lại bị La Vân Dương nhiều ma diệt mấy lần, như vậy Lam Liên đạo tử chỉ sợ liền muốn chết tại Thiên Uyên tinh bên trong!

	"Liên hệ La Vân Dương, nói cho hắn biết, nhanh lên dừng tay!" Duệ Kim đạo chủ cao giọng nói, hắn nói chuyện mục tiêu, là Huyết Sát đạo chủ.

	Huyết Sát đạo chủ lúc này thân ảnh mặc dù là xuyên thấu qua thế giới giả tưởng ám chỉ ra, nhưng là thần sắc của hắn bên trong, vẫn là lộ ra một tia đau đớn.

	"Lại có một trăm tài nguyên tinh phá toái." Huyết Sát đạo chủ thanh âm bên trong, mang theo một tia khó chịu. Hắn tầng tầng mà nói: "Vô thanh vô tức, khó mà ngăn cản."

	Hai câu này nói ra về sau, tụ tập tại trong thế giới giả lập Ngân Hà Nhân tộc đỉnh cấp cường giả, cả đám đều trầm mặc.

	Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, hiện tại loại tình huống này. Bọn họ đã không có biện pháp lại can thiệp, nhưng là cái loại người này như đao rìu, ta như thịt cá cảm giác, lại làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng khó chịu.

	"La Vân Dương hắn cái này. . ."

	Thế giới giả tưởng hình ảnh bên trong, Lam Liên đạo tử thân ảnh, lần nữa bị đánh thành nát bấy, lần này, tại Lam Liên đạo tử thân ảnh bị đánh nát lập tức, La Vân Dương tinh thần lực, càng là ở trong hư không tạo thành một cối xay.

	Lấy hư không phá toái chi lực cùng hư không tương sinh chi lực hội tụ cối xay, đem Lam Liên đạo tử toàn bộ áp chế ở ở giữa, mỗi một lần cối xay chuyển động, Lam Liên đạo tử thân ảnh, liền muốn ở trong hư không trở thành nhạt một lần.

	"Nghiệt chướng, thật sự cho rằng bản tôn chủ không ra sát giới sao?" Nhìn Lam Liên đạo tử bộ dáng, Huyết Liên tôn chủ thần sắc, biến vô cùng khủng bố.

	Từng chút một huyết mang, tràn ngập tại trong con ngươi của hắn, tinh không vô tận, trong phút chốc, đều đã biến thành huyết hồng.

	Tinh không như biển máu, vạn vật tĩnh lặng vô thanh.

	Huyết Liên tôn chủ chi nộ, để bốn phía thiên địa, cũng vì đó run rẩy, đối với tất cả xuyên thấu qua Thiên Tấn người quan sát tới nói, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	Tôn chủ chi nộ, long trời lở đất, hiện tại, một tôn chủ đã nổi giận.

	"Nếu như ngươi hiện tại diệt sát một người, vậy chúng ta liền không cần bàn lại!" La Vân Dương một khắc này, thanh âm truyền ra.

	Huyết Liên tôn chủ là ai, sát phạt quyết đoán, cơ hồ xưa nay không biết cái gì là uy hiếp, không nghĩ tới, La Vân Dương dám công nhiên với hắn! Cái kia chuẩn bị điểm ra ngón tay, ngạnh sinh sinh đứng tại giữa không trung.

	Lam Liên đạo tử với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu, liền coi như đem toàn bộ Ngân Hà Nhân tộc toàn bộ chém giết, trong mắt hắn, cũng chống đỡ không được Lam Liên đạo tử tính mệnh.

	Tại phá toái Ngân Hà trọn vẹn ba trăm khỏa tài nguyên tinh về sau, Huyết Liên tôn chủ rốt cục cũng ngừng lại, hắn không ngừng cũng không được, Lam Liên đạo tử tình hình, đã đến thời khắc nguy cấp nhất, nếu như bị La Vân Dương lần nữa ma diệt, liền coi như hắn Huyết Liên tôn chủ có thông thiên triệt địa chi năng, cũng khó có thể cứu sống Lam Liên đạo tử.

	Trầm mặc lập tức, Huyết Liên tôn chủ rốt cục vẫn là mở miệng: "Ta có thể cam đoan, kia chí tôn Luân Hồi lệnh là ngươi, buông ra Lam Liên đạo tử."

	Câu nói này, trên thực tế đã đại biểu cho Huyết Liên tôn chủ nhượng bộ. Phải biết vì cái này chí tôn Luân Hồi lệnh, hắn nhưng là hao phí không ít công phu.

	Hiện tại, hắn chính miệng thừa nhận kia chí tôn Luân Hồi lệnh thuộc về La Vân Dương, trên thực tế cái này tư thái đã rất rõ lãng, nó chính là một loại cự đại nhượng bộ.

	Cái này có thể nói để Huyết Liên tôn chủ danh vọng, đều muốn nhận cự đại hư hao.

	La Vân Dương một bên thôi động cái này kia tinh thần lực ngưng kết đại mài, một bên nhàn nhạt mà nói: "Nó vốn chính là ta, ngươi cầm ta đồ vật cùng ta bàn điều kiện, chẳng lẽ không cảm thấy được có chút buồn cười buồn cười không?"

	Diệu Dương thánh tử trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, đang kinh ngạc đồng thời, trong lòng của hắn càng lóe lên một tia trào phúng.

	Không biết sống chết, đều lúc này, lại còn cùng Huyết Liên tôn chủ như thế nói chuyện.

	Phải biết, tôn chủ chúa tể thương khung, hiện tại La Vân Dương như thế đắc tội Huyết Liên tôn chủ, vậy sau này Huyết Liên tôn chủ làm sao lại bỏ qua cho hắn!

	Nhưng là khi hắn nhịn không được muốn đem loại này trào phúng nói ra khỏi miệng sát na, hắn thấy được Yêu Nguyệt thiên nữ trong thần sắc, vậy mà mang theo vẻ khâm phục.

	"La Vân Dương tình hình bây giờ, đã không cho phép hắn có nửa điểm lui bước, ngươi cảm thấy hắn hiện tại liền xem như lui bước, Huyết Liên tôn chủ liền có thể buông tha hắn?"

	Hai người lúc nói chuyện, đều đem ánh mắt nhìn về phía La Vân Dương, chỉ bất quá hai người trong ánh mắt ẩn hàm đồ vật, lại là không giống với.

	Trong thế giới giả lập, nhân tộc võ giả lúc này cả đám đều cảm thấy mình tâm thần đang run rẩy, mặc dù vừa mới Huyết Liên tôn chủ xuất thủ, cũng không có tru sát bất kỳ một người, nhưng là hắn phá toái mấy trăm tinh cầu tu vi, cũng đã biểu hiện ra thực lực của mình.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, toàn bộ Ngân Hà, đều muốn bị hắn hủy diệt.

	Vận mệnh của mình, tại Huyết Liên tôn chủ một ý niệm, cái này khiến vô số người, đều cảm thấy có một loại điên cuồng hơn cảm giác.

	Mà La Vân Dương, không thể nghi ngờ là kích thích Huyết Liên tôn chủ.

	Huyết Liên tôn chủ bốn phía bầu trời, đều đã biến thành huyết hồng sắc, một mảnh có thể che khuất bầu trời cự đại lá sen, càng là xuất hiện ở Huyết Liên tôn chủ sau lưng.

	Cái này lá sen bao phủ phạm vi, đều tràn ngập huyết sát chi khí, chỉ cần là Huyết Liên tôn chủ nguyện ý, hắn nhất niệm liền có thể đem bốn phía hết thảy, toàn bộ hủy diệt.

	"Đại huynh, không cần quản ta, giết hắn!" Lam Liên đạo tử rống to, trong hai con ngươi tràn ngập điên cuồng.

	Làm một tâm cao khí ngạo tồn tại, Lam Liên đạo tử lúc nào nhận qua loại đãi ngộ này, lần lượt bị La Vân Dương đánh vỡ thân thể, đã để cả người hắn, đều tràn ngập một loại điên cuồng.

	Huyết Liên tôn chủ dù sao cũng là vô thượng tồn tại, tại trầm ngâm sát na, hắn liền bình tĩnh lại, nhìn kia thiên uyên tinh hạ La Vân Dương, hắn biết mình lúc này nếu như không cúi đầu, như vậy Lam Liên đạo tử, tuyệt đối là một con đường chết.

	Hắn không thể trơ mắt nhìn Lam Liên đạo tử chết, mặc dù bây giờ loại này hiệp ước cầu hoà, là hắn không thích nhất, nhưng là hiện tại loại tình huống này, hắn đã không có lựa chọn khác.

	"La Vân Dương, có điều kiện gì, chính ngươi đề, ta có thể đáp ứng ngươi, tuyệt đối không chối từ!"

	Huyết Liên tôn chủ đang quyết định về sau, thanh âm biến rất bình thản. Mà loại kia đại khí, lại cũng khiến người cảm thán không thôi.

	La Vân Dương nhìn đến thiên địa Huyết Liên tôn chủ, đã cảm thấy trên lưng mình toàn bộ đều là mồ hôi, mặc dù tại hắn quyết định muốn cược thời điểm, liền biết lần này chính mình phần thắng rất lớn, nhưng là tôn chủ loại này tồn tại, thật sự là quá cường đại.

	Hắn liền xem như trong lòng có nắm chắc, đồng dạng trong lòng mang theo lo lắng.

	"Huyết Liên tôn chủ, ta hảo hảo chí tôn Luân Hồi lệnh, bị ngươi tước đoạt, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta một chút đền bù." La Vân Dương tại hít một hơi thật sâu về sau, hướng phía trong hư không Huyết Liên tôn chủ hô.

	Đền bù, hướng tôn chủ muốn đền bù!

	Cơ hồ hết thảy mọi người, đều cảm thấy La Vân Dương đây là điên rồi, tôn chủ cũng không phải bình thường người, bọn họ một ý niệm, liền có thể để thiên địa vỡ nát, nhân vật như vậy, ai dám hướng bọn họ muốn đền bù.

	Hắc Thần tử cùng Vô Thượng đạo tử liếc nhau một cái, mặc dù hai người ở giữa cừu hận, đã có một loại không đội trời chung hương vị, nhưng là lúc này hai người, đôi mắt bên trong chớp động, đồng dạng là vẻ kính nể.

	Liền xem như bọn họ loại thân phận này, cũng không dám hướng tôn chủ cấp bậc tồn tại muốn đền bù, hơn nữa còn là bởi vì một kiện tôn chủ làm qua, làm cho cả thiên hạ đều biết sự tình muốn đền bù.

	Huyết Liên tôn chủ lạnh lùng mà nói: "Ngươi muốn cái gì, cứ việc nói ra."

	La Vân Dương hì hì cười nói: "Tôn chủ đại nhân quả nhiên đại khí, vậy ta cũng không khách khí, nghe nói tôn chủ đại nhân có một tòa bảo khố, không bằng bồi thường ta vài kiện chí bảo, trước an ủi một chút tâm linh của ta bị thương."

	Vơ vét! Cái này hoàn toàn chính là đối Huyết Liên tôn chủ vơ vét!

	Còn thụ thương tâm linh, trong lúc nhất thời Huyết Liên tôn chủ đôi mắt bên trong, lóe lên một tia băng lãnh chi ý, nhưng là cuối cùng, Huyết Liên tôn chủ vẫn là nhàn nhạt mà nói: "Có thể!"

	Hai chữ lối ra, để tinh không bên trong đại bộ phận đều đã sợ ngây người, dù sao đây chính là vơ vét một tôn chủ.

	Lam Liên đạo tử đôi mắt bên trong hỏa diễm, biến càng thêm hừng hực, hắn có một loại muốn tự tổn thân thể xúc động, nhưng là giờ khắc này La Vân Dương, đã đem hắn toàn bộ ngăn chặn, muốn tự bạo, cũng không dễ dàng.

	"Không hổ là tôn chủ đại nhân, thật sảng khoái, ta liền thích cùng người sảng khoái giao thiệp! Vậy ta liền không khách khí, ngài không bằng chọn trước tuyển vài kiện ta dùng được chí bảo, trước đưa cho ta."

	La Vân Dương nói đến chỗ này, ánh mắt lại rơi vào Lam Liên đạo tử trên thân nói: "Về phần hắn sao? Giá chúng ta dễ thương lượng."

	Huyết Liên tôn chủ một nắm quyền, kia bàng bạc sát ý, biến càng thêm cường đại, hai con mắt của hắn bên trong tràn ngập, là một loại lạnh lùng.

	Nhưng là tại hít một hơi thật sâu về sau, hắn vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Có thể."

 