 Hiên Thiên Triệu Hưng, Lệ Cửu Nguyệt, Âm Dương tông tử. . .

	Lần lượt từng thân ảnh, xuất hiện ở hư không bên trong, tu vi của bọn hắn, thấp chính là Thiên Tôn nhị trọng, cao đã là Thiên Tôn tứ trọng.

	Mặc dù tại trong bọn họ, cũng không có xuất hiện Thiên Tôn ngũ trọng tồn tại, nhưng là bọn họ những người này, không thể nghi ngờ là nguyên thủy Thần Chiến chi địa, trong nhân tộc, cường đại nhất một đợt người.

	"La Vân Dương, ta nói thêm câu nữa, ngươi lập tức rút đi, ta có thể coi như hết thảy đều chưa từng xảy ra." Hiên Thiên Triệu Hưng xem La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo một tia vô cùng trịnh trọng khẩu khí nói: "Hai người chúng ta tại Hồng Mông Thánh Điện, ta một mực liền đem ngươi làm thành ta đối thủ lớn nhất."

	"Lần này Nguyên Cổ thần điện bị mở ra, ta lại là đạt được chỗ tốt không nhỏ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đồng dạng tại này nguyên thủy Thần Chiến chi địa đạt được chỗ tốt không nhỏ."

	"Nhưng là hiện tại, mặt ngươi đúng không phải ta một người."

	Nói nơi đây, Hiên Thiên Triệu Hưng thanh âm mang theo một tia trầm thấp mà nói: "Ta hi vọng chính mình có một ngày hảo hảo cùng ngươi so một trận, nhưng là hiện tại, không thể nghi ngờ không phải một tốt thời điểm."

	"La Vân Dương, ta không tin Long Đằng nói tới, ngươi đánh lén hắn cũng đoạt hắn Nguyên Cổ thiên lệnh, thậm chí ta cũng không tin hai người các ngươi tại tranh đoạt Nguyên Cổ thiên lệnh thời điểm gặp cùng một chỗ."

	Đi ra Lệ Cửu Nguyệt giống nhau một vầng minh nguyệt cao cao phiêu phù ở hư không bên trong: "Bởi vì theo ta được biết, nếu như ngươi cùng Long Đằng gặp nhau, Long Đằng tuyệt đối không sống tới hiện tại."

	Câu nói này, Lệ Cửu Nguyệt cũng không có sử dụng cái gì thủ đoạn khác che lấp, mà là hướng thẳng đến La Vân Dương nói.

	Nghe Lệ Cửu Nguyệt lời nói, La Vân Dương con ngươi bên trong lóe lên mỉm cười.

	"Chỉ bất quá, chúng ta mặc dù biết đây là Long Đằng tại nhằm vào ngươi, nhưng là chúng ta chỉ có thể lựa chọn Long Đằng."

	"Ngươi không nên cảm thấy không thoải mái, chúng ta có nhất định muốn lựa chọn Long Đằng nguyên nhân." Lệ Cửu Nguyệt nói đến chỗ này, trầm ngâm sát na nói: "Đây là máy truyền tin của ta, ngươi nhìn một chút."

	Lệ Cửu Nguyệt máy truyền tin, chính là một cái vòng tròn nhuận Ngọc Hoàn, tại rơi vào La Vân Dương trong tay sát na, La Vân Dương thậm chí cảm giác được Ngọc Hoàn bên trong một tia ấm áp.

	Trong lòng của hắn ý niệm chớp động, thần niệm liền phân ra một tia tiến vào Ngọc Hoàn. Bởi vì ngọc này vòng Lệ Cửu Nguyệt đã buông ra cấm chỉ, cho nên trong chốc lát, La Vân Dương cũng cảm giác được Ngọc Hoàn bên trong một to lớn không gian ảo.

	Tại này bên trong không gian ảo, chẳng những có Lệ Cửu Nguyệt một đạo huyễn ảnh, còn có rất nhiều người ảo ảnh.

	Nhìn thấy này mấy, La Vân Dương đã hoàn toàn minh bạch.

	"Mở ra Nguyên Cổ thần điện, có vô số chỗ tốt, có thể mượn thế giới giả tưởng tiến hành liên hệ, chỉ là trong đó một phương diện."

	"Hơn nữa, chúng ta còn có một to lớn hệ thống phòng ngự, mượn nhờ cái hệ thống này, chúng ta tại lồng phòng ngự bên trong đối địch, trọn vẹn có thể tăng lên gấp đôi lực lượng."

	"Còn có, liền xem như rời đi Nguyên Cổ thần điện quang mang bao phủ, chúng ta cũng có thể tại gặp được thời điểm nguy hiểm, mượn nhờ Nguyên Cổ lực lượng Thần Điện, đem chính mình truyền tống về Nguyên Cổ thần điện. . ."

	Lệ Cửu Nguyệt mắt thấy La Vân Dương, mỗi chữ mỗi câu đến: "Mặc dù chúng ta biết, lựa chọn của mình rất thiếu khuyết đạo nghĩa, nhưng là ngươi nói cho ta, dưới loại tình huống này, chúng ta lại dựa vào cái gì, nhất định phải lựa chọn ngươi!"

	Câu nói này, nói vô cùng vô tình, nhưng là tại này vô tình bên trong, lại vẫn là mang theo một vô cùng chuyện trọng yếu thực.

	"Cho nên, ngươi rời đi thôi!" Lệ Cửu Nguyệt ánh mắt lần nữa nhìn về phía La Vân Dương, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng.

	La Vân Dương cười cười nói: "Ta có thể hiểu các ngươi lựa chọn, cũng đồng ý lựa chọn của các ngươi, không muốn cho ta nói cái gì vì Nhân tộc, các ngươi trên thực tế, cũng là vì chính các ngươi."

	Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về phía kia Nguyên Cổ thần điện nói: "Nhưng là, này có cùng ta có quan hệ gì."

	"Long Đằng nếu nhằm vào ta, vậy ta liền không thể buông tha hắn."

	"Nếu là ngươi khư khư cố chấp, như vậy chúng ta những người này cũng chỉ có thể đồng loạt ra tay!" Hiên Thiên Triệu Hưng thanh âm bên trong, mang theo một tia sát ý mà nói: "La Vân Dương, Nguyên Cổ thần điện trân quý, ngươi căn bản liền không biết."

	"Chúng ta tuyệt đối không cho phép ngươi phá đi này Nhân tộc duy nhất Nguyên Cổ thần điện, huống hồ, ngươi cũng giết không được Long Đằng."

	"Tại này Nguyên Cổ thần điện phạm vi bên trong, hắn chính là chúa tể, không nói ngươi căn bản là xung không đến bên cạnh hắn."

	"Liền xem như ngươi vọt tới bên cạnh hắn, cũng rất khó giết chết hắn, liền xem như ngươi có thể giết chết hắn, hắn cũng có đầy đủ thời gian hủy đi này Nguyên Cổ thần điện."

	"Cho nên ván này, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền ở vào tất bại tràng cảnh!" Hiên Thiên Triệu Hưng nói đến chỗ này, lạnh lùng đến: "Bởi vì Long Đằng quan hệ đến là chúng ta những người này tính mệnh, cho nên ngươi chỉ có thể lui bước."

	Cuối cùng một chữ phun ra sát na, một thanh màu sắc cổ xưa lộng lẫy thê lương chiến kích, đã xuất hiện ở Hiên Thiên Triệu Hưng trong tay.

	Đây không phải Hiên Thiên Triệu Hưng dĩ vãng đã dùng qua chiến kích, nhưng là lúc này này chiến kích cho La Vân Dương cảm giác, lại là càng thêm hung lệ, cũng càng thêm xa xăm.

	Này chiến kích, hẳn là Hiên Thiên Triệu Hưng cơ duyên.

	"Ha ha ha, nghe rõ Hiên Thiên Triệu Hưng nói sao? Ván này, ngươi là không thắng được, đào tẩu a, giống không có gia chó hoang đào tẩu a, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho người truy ngươi."

	Long Đằng thanh âm, trong hư không vang lên, theo thanh âm kia, Long Đằng thân ảnh ở đâu quang cầu chiếu rọi, liền tựa như một vô địch thần minh, cao cao nhìn xuống vô tận thương khung.

	Trong con ngươi của hắn, tràn đầy tự tin, loại này tự tin, nguồn gốc từ ở hắn đối với mình nắm trong tay Nguyên Cổ thần điện tín nhiệm.

	La Vân Dương xem giống nhau Thần Ma Long Đằng, con ngươi bên trong lạnh lùng càng nhiều mấy phần, mà Long Đằng lúc này thì ha ha cười nói: "Đừng nói Hiên Thiên Triệu Hưng bọn họ, liền xem như hiện tại có thể liên hệ Hồng Mông Thánh Điện, ngươi cảm thấy trong Thánh điện các vị đại nhân sẽ tin tưởng ngươi, vẫn là sẽ tin tưởng ta."

	"Ha ha ha, vấn đề này, ngươi cho ta một đáp án!"

	La Vân Dương xem trong thần sắc, càng phát có chút điên cuồng hương vị Long Đằng, cười lạnh nói: "Rác rưởi mà thôi!"

	Long Đằng tại mở ra Nguyên Cổ thần điện về sau, liền xem như Hiên Thiên Triệu Hưng đẳng Hồng Mông Thiên Bảng bên trên nhân vật, đối với hắn cũng nhiều có nhường nhịn.

	Hiện tại, La Vân Dương như thế không cho hắn mặt mũi, khiến hắn từ đáy lòng, có một loại to lớn phẫn nộ chi ý.

	Hắn xem La Vân Dương nói: "Rác rưởi, ha ha ha, ngươi nói ta là rác rưởi. Tại Hồng Mông Thánh Điện danh ngạch tranh đoạt bên trong, ta là bại bởi ngươi, để cho ta khó mà trở thành Hồng Mông Thánh Điện một viên."

	"Nhưng là ở chỗ này, ngay cả lão thiên cũng đang giúp ta, ta mở ra một tòa Nguyên Cổ thần điện, chẳng những có thể đạt được đại lượng chỗ tốt, hơn nữa kia Tu Di thần sơn bên trong chí bảo, cũng chỉ có mượn nhờ lực lượng của ta, mới có thể có được lấy được hắn tư cách."

	"Cho nên, ta so ngươi trọng yếu nhiều nhiều lắm!"

	Long Đằng tựa như lập tức, muốn đem trong lòng mình bất mãn hoàn toàn phát tiết ra ngoài nói: "Ta nói ngươi đánh lén ta, chính là ta biên, lại như thế nào?"

	"Ngươi cảm thấy này mấy Thiên Tôn, bọn họ không biết khả năng này là ta biên sao? Bọn họ cũng đều biết. Nhưng là bọn hắn hay là muốn lựa chọn ta."

	"Có phải hay không cảm thấy rất sinh khí, có phải hay không cảm thấy rất bất đắc dĩ, có phải hay không cảm thấy, chính mình thật là không có tác dụng gì!"

	Hiên Thiên Triệu Hưng đám người thần sắc âm trầm mấy phần, mặc dù một vài thứ, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng là lúc này bị người ngay mặt nói ra, luôn luôn có như vậy một chút không phải quá tốt cảm giác.

	La Vân Dương xem kia điên cuồng Long Đằng, thản nhiên nói: "Ngươi nói xong sao?"

	"Nói xong." Long Đằng xem bình tĩnh La Vân Dương, con ngươi bên trong mặc dù mang theo một tia khó chịu, nhưng là ở ngoài mặt, hắn lại cười hắc hắc nói: "Ngươi như vậy ra vẻ bình tĩnh bộ dáng, thật khiến người rất chán ghét."

	La Vân Dương không tiếp tục mở miệng, hắn nhanh chóng điều chỉnh thuộc tính của mình điều tiết khí, cơ hồ sát na, Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng, đều bị hắn điều chỉnh đến tại bản tôn bên trên, mà bản tôn bên trên cái khác thuộc tính con số, thì khiến hắn hội tụ tại tinh thần lực bên trên.

	Mặc dù Hỗn Động Tứ Nguyên thú lực lượng, còn ở vào đệ nhất trọng Thiên Tôn trạng thái, nhưng là đây đối với thôi động tam trọng Hỗn Nguyên Thiên Chung pháp, lại không có vấn đề gì.

	Theo La Vân Dương thôi động pháp môn, một trong mơ hồ, tựa như ẩn hàm tam trọng không gian bảo chuông, liền xuất hiện ở La Vân Dương đỉnh đầu.

	Hiên Thiên Triệu Hưng khi nhìn đến này nhật nguyệt tinh thần chuyển động chuông lớn, trong lòng chính là khẽ động, mặc dù hắn chiến ý, càng thêm cao vút, nhưng là trong tay hắn kia cổ lão chiến kích mang đến cho hắn một cảm giác, lại có một tia vẻ sợ hãi.

	Này cổ lão chiến kích, đến từ một cường giả thời thượng cổ truyền thừa, đối với cường giả kia, Hiên Thiên Triệu Hưng từ trong lòng tràn đầy kính nể.

	Hiện tại, cường giả kia lưu cho hắn đỉnh cấp binh khí, lại có loại này run rẩy cảm giác, cái này khiến Hiên Thiên Triệu Hưng từ trong lòng, dâng lên một loại cảm giác xấu.

	Mà liền tại Hiên Thiên Triệu Hưng chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hắn liền thấy một tựa như trong suốt bàn tay, từ La Vân Dương đỉnh đầu bay ra, hướng phía kia chuông lớn, trùng điệp đập nện một quyền.

	Một quyền này, cương mãnh vô cùng.

	Nhưng là tại một quyền này đập nện tại kia tam trọng chuông lớn bên trên sát na, cũng không có bất cứ thanh âm, thậm chí Hiên Thiên Triệu Hưng đều không có cảm giác được bất kỳ uy hiếp gì.

	Tựa như hắn nhìn thấy hết thảy, đều là giả.

	Hiên Thiên Triệu Hưng không phải một dễ bắt nạt giấu diếm người, tại bàn tay kia rơi vào chuông lớn bên trên trong nháy mắt, trong lòng của hắn, liền đã dâng lên một loại cảm giác xấu.

	Chỉ bất quá tạm thời, hắn còn không biết, chính mình loại này cảm giác xấu, rốt cuộc là thế nào tới, càng không biết loại cảm giác này, sẽ như thế nào rời đi.

	Chỗ kia tại Nguyên Cổ trong thần điện Long Đằng, đồng dạng dâng lên một loại không phải quá tốt cảm giác, hắn cơ hồ tại La Vân Dương xao động kia chuông lớn sát na, liền điên cuồng thôi động kia Nguyên Cổ thần điện phòng ngự.

	Hắn không tin, La Vân Dương chuông lớn, sẽ uy hiếp đến tính mạng của hắn.

	Không có bất cứ làn sóng, cũng không có bất cứ uy thế, càng không có bất cứ tiếng chuông.

	Liền tựa như La Vân Dương kia trùng điệp vừa gõ, căn bản là tồn tại, nhưng là lúc này tụ tập tại Nguyên Cổ thần điện bốn phía đông đảo Nhân tộc Thiên Tôn, từng cái đều lâm vào một loại khẩn trương bên trong.

	Bọn họ không biết La Vân Dương một kích này uy lực, nhưng là bọn họ cũng không tin tưởng, La Vân Dương một kích này, sẽ bất cứ lực phá hoại đều không có.

	Mà liền tại bọn họ chờ đợi sát na, vốn xuyên thấu qua kia chiếu rọi tứ phương thần điện quang cầu, đem thân thể mình chiếu rọi vô cùng to lớn Long Đằng, trùng điệp ngã trên mặt đất.

	Long Đằng, chết!

	Xem quả cầu ánh sáng kia quang mang dưới, trùng điệp ngã trên mặt đất Long Đằng thân thể, cơ hồ tất cả mọi người không vừa tin tưởng, đây là sự thực! 