 Đương La Vân Dương xuất thủ trong nháy mắt, Thiên Vũ điện chủ bỗng nhiên quay đầu hướng phía La Vân Dương phương hướng nhìn lại. Trong mắt hắn, Nạp Lan Dạ giống như biến thành đem vô tận hư không một lần nữa luyện hóa trở thành hỗn độn vô thượng tồn tại.

	Mà Tự Vân đám người cảm giác, so này Thiên Vũ điện chủ cũng không kém, bọn họ đồng dạng dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía La Vân Dương.

	Tại bọn họ xem ra, vốn không nên xuất hiện sự tình, dĩ nhiên xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn, vấn đề này vậy mà như thế chân thực.

	Làm sao có thể?

	Kia Thần Ngục nhất tộc cường giả, con ngươi bên trong càng là lóe ra một tia kinh dị, trong âm thanh của hắn mang theo một tia hoảng sợ mà nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Kèm theo bọn họ kinh dị, La Vân Dương nắm đấm, đã trùng điệp oanh ra, theo này ẩn hàm vô cùng bạo ngược một quyền, cơ hồ tất cả vây công La Vân Dương lực lượng, trong nháy mắt liền hỏng mất ra.

	Vân Thiên Thánh chính là vây công La Vân Dương nhân vật trọng yếu, cho nên đang xuất thủ thời điểm, cũng nhận La Vân Dương trọng điểm chiếu cố.

	Cơ hồ đang xuất thủ trong nháy mắt, La Vân Dương khoảng chừng một nửa quyền quang, đều là hướng phía Vân Thiên Thánh vọt tới.

	Vân Thiên Thánh hội tụ bách thánh chi lực tại một quyền pháp môn, tại kia tựa như vô địch quyền ý dưới, trong nháy mắt sụp đổ. Tùy theo sụp đổ, còn có những cái kia tại Vân Thiên Thánh gặp được nguy hiểm, điên cuồng ngăn tại Vân Thiên Thánh phía trước thân ảnh.

	Mà Thần Ngục nhất tộc vị kia Tụng Luân điện hạ, lúc này càng là chật vật không thôi.

	Cái kia ngưng kết mà thành ba mươi sáu tòa Luyện Ngục, ở trong hư không sinh ra một mảnh Thánh Vực pháp môn, bị trùng trùng điệp điệp kiếm quang, trực tiếp oanh thành nát bấy.

	Mặc dù kia Tụng Luân điện hạ điên cuồng lui về phía sau, nhưng là cái kia tại Thần Ngục nhất tộc bên trong, cũng là xếp hạng mười vị trí đầu thân thể, vẫn là trong hư không, bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Về phần những cái kia Tinh Không nhất tộc cường giả, Huyền Minh nhất tộc tam đại Minh Điện cường giả, tại kia hạo đãng một quyền phía dưới, liền tựa như trong cuồng phong lá rụng, phân phân bay ngược ra ngoài.

	Vốn chính phóng tới hơn ngàn thần quang Cửu Tử Huyền Minh, lập tức dừng bước, hắn xem kia quét sạch tứ phương La Vân Dương, trong lòng ngoại trừ dâng lên một loại thật sâu kiêng kị bên ngoài, còn có một loại cảm giác quen thuộc.

	Hắn cảm giác, vị này Nạp Lan Dạ trên thân, lại có một loại khiến hắn cảm thấy quen thuộc đồ vật!

	Nhưng là, rốt cuộc ở nơi nào gặp được loại cảm giác quen thuộc này, hắn lại là một chút cũng nói không nên lời.

	Càng không biết cảm giác quen thuộc này, rốt cuộc là từ chỗ nào mà tới.

	Một quyền kia, mình có thể tiếp được sao? Cửu Tử Huyền Minh trong lòng, càng là sinh ra loại này nghi hoặc. Đối với kia hạo đãng một quyền, hắn rất muốn nói mình có thể tiếp được, nhưng là trực giác của hắn lại nói cho hắn biết, một quyền này chi lực, hắn muốn kế tiếp cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Liền tại Cửu Tử Huyền Minh trầm ngâm trong nháy mắt, La Vân Dương đã phi tốc xông ra, lúc này tốc độ của hắn rất nhanh.

	"Nhanh thu những cái kia bảo vật!" Thượng Cổ Minh Điện Đại chấp sự, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy hướng phía Cửu Tử Huyền Minh quát.

	Dĩ vãng thời điểm, vị này Đại chấp sự tại đối mặt Cửu Tử Huyền Minh thời điểm, đều là vô cùng khách sáo, nhưng là lúc này, hắn không lo được này mấy!

	Thậm chí trong lòng của hắn, còn dâng lên một tia đối Cửu Tử Huyền Minh mãnh liệt bất mãn, đều loại thời điểm này, ngươi còn chần chờ cái rắm sao!

	Nhanh lên tìm kiếm đối ngươi có lợi bảo vật, liền xem như không thể đang tỷ đấu bên trong hoàn toàn áp chế cái này Nạp Lan Dạ, cũng muốn đang tìm kiếm bảo vật bên trên, vượt qua Nạp Lan Dạ.

	Cũng chỉ có như vậy, mới tính không uổng phí bọn họ một phen khổ tâm.

	Cửu Tử Huyền Minh thông minh hơn người, làm sao không hiểu như vậy là đối hắn có lợi nhất, chỉ bất quá hắn trong lòng, đối với làm như vậy, có chút khinh thường.

	Cho nên, hắn mới sinh ra một chút do dự, nhưng là Đại chấp sự tiếng rống, khiến hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Loại tình huống này, hắn tuyệt đối không thể thất bại nữa, liền xem như thanh danh của hắn vì vậy mà bị hao tổn, hắn cũng không thể để minh hữu của mình thất vọng.

	Cho nên một sát na, Cửu Tử Huyền Minh ở trong hư không trong nháy mắt biến thành chín thân ảnh, giống như chín đầu trường hồng, hướng phía tứ phương quét sạch mà đi.

	Nhanh nhanh nhanh!

	Cửu Tử Huyền Minh tốc độ, vô cùng nhanh, liền xem như Thiên Vũ điện chủ đám người, khi nhìn đến Cửu Tử Huyền Minh tốc độ về sau, đều chỉ có một cảm giác, đó chính là bọn họ vô luận như thế nào, cũng đuổi không kịp tốc độ như vậy.

	Thiên Vũ điện chủ giận dữ hét: "Cửu Tử Huyền Minh, ngươi chính là tộc ta cấp độ đại năng nhân vật, sao có thể như thế không muốn mặt mũi."

	"Công bằng một trận chiến, ngươi công bằng một trận chiến đâu?"

	Trong tiếng gầm rống tức giận Thiên Vũ điện chủ, đã cảm thấy lòng dạ của mình là như thế lưu loát, hắn rốt cục có thể giận dữ mắng mỏ Cửu Tử Huyền Minh! Hơn nữa còn là không cố kỵ chút nào, đối Cửu Tử Huyền Minh lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

	Cửu Tử Huyền Minh cùng hắn ở giữa xung đột, mỗi một lần đều là lấy hắn ăn quả đắng mà kết thúc, nhưng là lần này, Cửu Tử Huyền Minh mất mặt.

	Chẳng những mất mặt, hơn nữa ném đi rất lớn người! Có thể nói liền xem như Cửu Tử Huyền Minh được đến Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa, bản thân hắn về sau, cũng phải có tốt một đoạn thời gian, khó mà ngẩng đầu lên.

	Nạp Lan Dạ tiểu tử này, quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

	Đối với Cửu Tử Huyền Minh loại này phân hoá thân thể thủ đoạn, La Vân Dương cũng không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao Cửu Tử Huyền Minh đại danh đỉnh đỉnh, hiện tại loại tình huống này, thật sự nếu không sử dụng phân thân, vậy thì có điểm quá làm kiêu.

	Đối với Cửu Tử Huyền Minh kia chín đều có thể bằng được chân thân phân thân, La Vân Dương một thời gian cũng không có quá nhiều biện pháp giải quyết.

	Đương nhiên, nếu như bây giờ hắn dùng bản tôn, cũng là không phải không làm gì được.

	Bất quá bây giờ cái này lấy tu luyện Hoán Thiên tôn thần đại pháp thân thể, lại không thích hợp thi triển bản tôn những thủ đoạn kia.

	Nhưng là này cũng không đại biểu cho, La Vân Dương liền không có biện pháp khác.

	Hắn một ý niệm, lại lần nữa thi triển ra Hoán Thiên tôn thần đại pháp, chỉ bất quá lần này, cũng không phải là sưu tập chúng nhân chi lực để bản thân sử dụng, mà là đem kia Hoán Thiên tôn thần đại pháp nghịch chuyển.

	Trong nháy mắt, lần lượt từng thân ảnh, hình thành vào hư không bên trong.

	Này mấy thân ảnh, đều là Hoán Thiên tôn thần đại pháp người tu luyện bộ dáng, hơn nữa tu vi của bọn hắn, thấp nhất cũng là Thiên Tôn.

	Thấp hơn Thiên Tôn người tu luyện, tại tranh đoạt chí bảo phương diện, căn bản là không có bất cứ tác dụng.

	Này mấy thân ảnh, đều là La Vân Dương mượn nhờ đổi Thiên Tôn đại pháp, đem những người tu luyện kia lực lượng rút ra huyễn hóa mà thành. Mặc dù chỉ có bản thể không đến một nửa lực lượng, nhưng là bọn họ thắng ở số lượng đông đảo.

	Cũng chính là một sát na, hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, hướng phía những cái kia chí bảo thần quang vọt tới. Mặc dù rất nhiều thân ảnh, tại cùng những cái kia chí bảo thần quang tiếp xúc trong nháy mắt, liền trực tiếp bị chí bảo thần quang tách ra.

	Nhưng là đồng dạng, cũng không ít thân ảnh, chặn chí bảo thần quang.

	Thần Ngục nhất tộc Tụng Luân điện hạ và Hoàn Nhan Thiên Nộ đám người, thì lẳng lặng nhìn La Vân Dương cùng Cửu Tử Huyền Minh tranh phong.

	Hai người sở bày ra thủ đoạn, không chút nào khoa trương, đều chỉ có thể dùng đại thần thông để hình dung, cũng chính là trong nháy mắt công phu, bọn họ liền đã phân biệt vào tay mười mấy kiện chí bảo.

	Có không ít chí bảo, càng là nhanh chóng một lần nữa bay trở về Vạn Ngục thần sơn.

	Cho nên, mọi người tranh đoạt chí bảo thời gian, có thể nói vô cùng ngắn.

	La Vân Dương bản thể đại đa số tinh lực, đều đặt ở thao túng những cái kia trên phân thân, không có tự mình đi vào tranh đoạt.

	"Ân!" Liền tại La Vân Dương vì một Thiên Tôn cường giả tại bắt hướng một kiện giống như trường kiếm chí bảo mà sụp đổ trong hư không cảm giác được đáng tiếc thời điểm, hắn thấy được một mặt ảm đạm quang hoa hướng phía hư không rơi xuống.

	Này quang hoa, chính là Âu Dương Đằng Phi nói với hắn quang hoa.

	Hiện tại đối với Âu Dương Đằng Phi tiên đoán, La Vân Dương trong nội tâm đã tin một nửa, gặp tình hình này, La Vân Dương hơi do dự, liền trực tiếp bắt tới.

	Đối với cái này nhìn qua giống như một cái vòng tròn bảo vật, La Vân Dương vốn không có làm sao để ở trong lòng, bởi vì ánh sáng của nó cũng không phải là quá nổi bật.

	Nhưng là, tại hắn trảo hướng quang mang kia trong nháy mắt, La Vân Dương liền cảm nhận được một cỗ cự đại lực bài xích. Cỗ này lực bài xích, kém chút không có đem La Vân Dương thi triển lực lượng, trực tiếp vỡ nát trong hư không.

	Trong chốc lát, La Vân Dương trong lòng, đã dâng lên một tia hứng thú, hắn không có mượn nhờ kia đổi Thiên Tôn thân pháp, mà là trực tiếp sử dụng thuộc tính điều tiết khí, từ bản tôn bên trong, mượn toàn bộ lực lượng.

	Cho nên cái kia vốn là biểu hiện được hẳn là vô cùng chói mắt chí bảo, tại La Vân Dương bản tôn lực lượng duy trì dưới, nhẹ nhàng rơi vào La Vân Dương trong tay.

	Hoàn thành đây hết thảy La Vân Dương, cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là lẳng lặng nhìn phần lớn chí bảo lần nữa rơi vào Vạn Ngục thần sơn bên trong.

	Vân Thiên Thánh đám người, lúc này đã khôi phục lại, xem kia đại bộ phận một lần nữa rơi vào Vạn Ngục thần sơn bảo vật, trong lòng của bọn hắn thật là có chút nhỏ máu.

	Mặc dù Thượng Cổ sáu họ bên trong, không hề thiếu bọn họ sử dụng bảo vật, nhưng là bảo vật loại vật này, xưa nay đều không có ghét bỏ ít.

	Bọn họ những người này, càng sẽ không ghét bỏ bảo vật của mình quá nhiều.

	Lần này đến Vạn Ngục thần sơn, trong bọn họ không ít người nhưng là trải qua gian tân tuyển chọn, mới xem như có được tư cách, bây giờ còn chưa có mò được chỗ tốt, hết thảy đều muốn kết thúc, cái này khiến bọn họ tâm có bất cam.

	Nhưng là lại xông đi lên, đã không kịp! Trong hư không còn tại lóng lánh quang mang bảo vật, trên cơ bản không phải tại Cửu Tử Huyền Minh khống chế dưới, chính là tại La Vân Dương dày đặc những cái kia hóa thân khống chế hạ.

	Bọn họ đương nhiên sẽ không cùng Cửu Tử Huyền Minh đi tranh phong, nhưng là đối mặt bình yên đứng ở một bên La Vân Dương, trong lòng của bọn hắn đồng dạng tràn ngập e ngại.

	Cho nên cuối cùng, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn La Vân Dương cùng Cửu Tử Huyền Minh, đem kia lóng lánh trong hư không các loại chí bảo lấy đi.

	Tại lục soát lấy chí bảo quá trình bên trong, Cửu Tử Huyền Minh cùng La Vân Dương cũng không có phát sinh va chạm, mà khi cuối cùng một bảo quang bị một cái bóng mờ đưa đến La Vân Dương trong tay thời điểm, kia Vạn Ngục thần sơn tranh đoạt, liền đã kết thúc.

	Cửu Tử Huyền Minh thần sắc bình thản, mà La Vân Dương đồng dạng biểu hiện được vô cùng lạnh nhạt, nhưng là hai người bọn họ đã chú định, là lúc này chói mắt nhất người.

	Nếu như nói lúc bắt đầu, tại các tộc trong mắt, Cửu Tử Huyền Minh là nắm chắc thắng lợi trong tay, như vậy hiện tại cái này Nạp Lan Dạ, cũng đã là có thể cùng Cửu Tử Huyền Minh tranh phong nhân vật.

	"Ha ha, lần này Vạn Ngục thần sơn mở ra, xem như kết thúc." Thần Ngục nhất tộc vị kia Hoàng giả con ngươi bên trong mang theo một tia nhàn nhạt mỉm cười mà nói: "Lần này các ngươi Huyền Minh nhất tộc, có thể nói là đại thu hoạch."

	"Chúng ta chư vị cũng đều cùng bận rộn thời gian lâu như vậy, không có cái gì được đến, còn lãng phí không ít tinh thần."

	"Ta xem, không bằng liền thừa dịp các vị còn không có tán đi, tính toán một chút hai người bọn họ đoạt được, nhìn xem rốt cuộc là ai, có thể được đến Đệ Nhị Nguyên Cổ Minh Chủ truyền thừa." 