 	Một ngọn núi lớn trên không, nổi lơ lửng một mảnh liên miên bất tuyệt đình đài lâu vũ, kia giống như thực chất thứ sáu nhân tử, càng làm cho những cái kia đình đài lâu vũ nhiều hơn mấy phần phiêu miểu chi ý.

	Nơi này là một mảnh bảo địa, mà có thể ở nơi này người, tự nhiên cũng không phải bình thường người. Cơ hồ toàn bộ Thần Nguyên tinh, đều biết đây là thuộc về Mễ La gia tộc lãnh địa.

	Mễ La Phỉ Đức lúc về đến nhà, Mễ La nhà quản gia Mạn Liên một mặt nịnh nọt tiến lên đón: "Thiếu gia, ngài trở về, lần này thu hoạch như thế nào?"

	Đối với cái này đem lưng khom thành con tôm quản gia, Mễ La Phỉ Đức cũng không phải là rất ưa thích, như loại này cỏ đầu tường ngã theo phía gia hỏa, trừ cho hắn điểm mặt lạnh sắc, Mễ La Phỉ Đức ngay cả lời đều lười cho hắn nói. Chỉ là, giờ phút này gặp hắn lại cọ xát đi lên, nhàn nhạt mà nói: "Cũng không có cái gì đại thu hoạch, ngươi làm việc của ngươi đi!"

	Quản gia kia mặc dù mặt nóng dán mông lạnh, lại không chút nào để ý. Ai bảo nhân gia là thiếu gia đâu. Cái này Mễ La Phỉ Đức nhất cử nhất động, lông mày thả lỏng nhíu một cái, hắn đều nhìn ở trong mắt, cái này từ bên ngoài gấp trở về, mệt nhọc tất nhiên là không cần phải nói, lúc này lấy lòng nói: "Ôi, ngài thân thể này quý giá, xem đem thiếu gia cho mệt, hai ngày này gia tộc lãnh địa đế dương quả đã thành thục, ta khiến người đưa cho ngài đi mấy nếm thử tươi."

	Đế dương quả chính là cao cấp linh quả, Mễ La Phỉ Đức đối với cái này mông ngựa, ngược lại là rất được lợi, khoát tay áo, xem như biết.

	Ngay tại Mễ La Phỉ Đức chuẩn bị hướng gian phòng của mình đi tới thời điểm, Quản gia kia máy truyền tin đột nhiên vang lên: "Tổng quản đại nhân, Nhân tộc có người muốn gặp gia chủ!"

	Nhân tộc, hai chữ này lập tức hấp dẫn Mễ La Phỉ Đức chú ý, dù sao đối với Mễ La Phỉ Đức tới nói, hắn mới vừa cùng La Vân Dương kết oán khí, còn để cho mình thuộc hạ thông tri Nhân tộc, cho hắn một cái công đạo.

	Hiện tại, người đến!

	"Nói cho bọn họ, gia chủ không có thời gian gặp bọn họ." Quản gia kia nhướn mày, lạnh như băng nói.

	Làm Á Thần tộc bên trong đại gia tộc, Mễ La gia tộc gia chủ cao cao tại thượng, có thể so sánh với mười tám cơ trụ tộc quần tộc trưởng, một tam đẳng tộc quần Nhân tộc, cũng muốn gặp nhà mình tộc trưởng, kia há lại bọn họ có thể tùy tiện liền có thể nhìn thấy. . .

	Bất quá, còn không đợi Quản gia kia nói hết lời, Mễ La Phỉ Đức đã nhàn nhạt mà nói: "Bọn họ là tới tìm ta, để bọn họ chạy tới."

	Quản gia kia chặn lại nói: "Được rồi, thông tri bọn họ chạy tới một chút."

	Cũng chính là thời gian nháy mắt, Mễ La Phỉ Đức liền thấy một chiếc phi thuyền loại nhỏ từ đằng xa bay tới, nhìn phi thuyền này, Mễ La Phỉ Đức đôi mắt bên trong lóe lên một tia trào phúng.

	Loại này đào thải phi thuyền, bọn họ Á Thần tộc liền xem như nghèo khó nhất gia tộc, đều đã không lại sử dụng, cũng chính là tam đẳng tộc đàn, không, nên nói vừa mới tấn cấp nhị đẳng tộc đàn, mới có thể cầm loại này phi thuyền làm bảo! Thật sự là nghèo kiết hủ lậu gia hỏa!

	Trong lòng nghĩ như vậy, Mễ La Phỉ Đức trên mặt ngạo khí, càng nhiều mấy phần.

	Phi thuyền mở ra, La Vân Dương cùng Tuyết Thiên Nam mấy cái người đi tới, Tuyết Thiên Nam lúc này đối với Mễ La nhà, còn có một tia e ngại.

	Tại phi thuyền bên trên, hắn đã khuyên La Vân Dương một hồi lâu, bất đắc dĩ cái này La Vân Dương là cây kim không thấu, căn bản là nghe không vào, cái này khiến Tuyết Thiên Nam cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

	"Các ngươi là tới tìm chúng ta thiếu gia sao? Cùng ta đến đây đi!" Quản gia nhìn Tuyết Thiên Nam bọn người, khóe miệng nhẹ nhàng vểnh.

	Mặc dù hắn chỉ là Mễ La nhà quản gia, nhưng là Tinh Hà cảnh tu vi, vẫn như cũ cho hắn khinh thường La Vân Dương một chuyến vốn liếng.

	Tuyết Thiên Nam vừa mới muốn mở miệng, La Vân Dương đã hướng phía Quản gia kia lạnh như băng mà nói: "Để các ngươi gia chủ ra!"

	Câu nói này, để Quản gia kia lập tức có điểm đông cứng cảm giác! Hắn nhìn La Vân Dương, trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là gia hỏa này điên rồi.

	Bằng không, hắn làm sao dám cùng chính mình nói chuyện như vậy! Nghe hắn vênh mặt hất hàm sai khiến khẩu khí, ngược lại như là để gia chủ ra nghênh tiếp giống như!

	Hứ! Để cho mình gia chủ ra nghênh tiếp, ngươi cho rằng ngươi là ai? Đừng nói ngươi một chỉ có Tinh Hệ cảnh tu vi người trẻ tuổi, chính là các ngươi nhân tộc Chấp Chưởng Giả, lượng hắn cũng không có tư cách này!

	Ngay tại hắn muốn khiến người đem La Vân Dương bậc này cuồng đồ bắt thời điểm, liền nghe La Vân Dương nói tiếp: "Thế nào, các ngươi Mễ La nhà đối Giới Thiên tôn chủ hắn lão nhân gia có ý kiến?"

	Mễ La nhà quản gia ngây ngẩn cả người, Giới Thiên tôn chủ hắn chưa từng gặp qua, nhưng là đối với vị này cao cao tại thượng, giống như thần như vậy tồn tại, hắn làm sao lại không biết đâu.

	Đây chính là toàn bộ Thần Minh cường đại nhất ngũ đại tôn chủ một trong, đừng nói là hắn, liền xem như bọn họ toàn cả gia tộc cũng không dám đối vị tôn chủ này có ý kiến.

	"Ngươi. . . Ngươi ít tại chỗ này ăn nói lung tung! Chúng ta làm sao lại đối tôn chủ hắn lão nhân gia có ý kiến." Quản gia kia cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi.

	"Vậy ta tới, ngươi làm sao không cho các ngươi tộc trưởng tới đón tiếp." La Vân Dương mặc dù thấy được Mễ La Phỉ Đức, nhưng lại không chút nào để ý tới.

	Hắn từ Vạn Tinh đấu giá hội trong tay, đã được đến Mễ La Phỉ Đức tư liệu, biết Mễ La Phỉ Đức liền đứng tại chính mình bên cạnh.

	Đương nhiên, Mễ La Phỉ Đức cũng nhận ra La Vân Dương.

	"La Vân Dương, chúng ta Mễ La nhà, cũng không phải ngươi lung tung giương oai địa phương." Mễ La Phỉ Đức nhìn quản gia bị La Vân Dương hù sửng sốt một chút, trong lòng rất là nổi nóng, lúc này đi tới.

	"Uy, lại nói, ngươi chính là kia hại ta tổn thất 500 ức tinh tệ gia hỏa?" La Vân Dương nhìn Mễ La Phỉ Đức, ngạo nghễ mười phần hỏi.

	Mễ La Phỉ Đức giấu ở trong lòng lửa giận nhất thời liền bị nhen nhóm, hắn song mâu chăm chú nhìn chằm chằm La Vân Dương, lạnh như băng mà nói: "Hiện tại, ngươi hoặc là nhanh chóng cho ta từ nơi này leo ra đi, hoặc là, chết!"

	"Nha ôi, ngươi thật đúng là cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật lớn nha! Tiểu tử ngươi đến cùng vẫn là quá non một chút, biết đây là cái gì sao?" La Vân Dương lúc nói chuyện, liền đem kia Giới Thiên tôn chủ lệnh bài đem ra.

	Mễ La Phỉ Đức biết lệnh bài này đại biểu cho cái gì, nhưng là hắn không nguyện ý khuất phục, nhưng là Quản gia kia rõ ràng hơn lệnh bài này đại biểu cho cái gì.

	Nhìn thấy La Vân Dương cầm ra lệnh bài, quản gia mồ hôi trên trán nhất thời liền xoa đã không kịp, bất kể nói thế nào, đây là Giới Thiên tôn chủ lệnh bài. Người đến này một chuyến có phải hay không cáo mượn oai hùm tạm dừng không nói, nhưng là chí ít hiện tại, hắn không thể trơ mắt nhìn thiếu gia chọc ra cái sọt đến rồi!

	"Thiếu gia ngài không cần nói!" Một khắc này, quản gia này cũng không lo được lại cùng thiếu gia nhà mình giữ gìn mối quan hệ, dứt khoát phạm thượng, mệnh lệnh thiếu gia đừng muốn nói chuyện.

	Sau đó hắn cấp tốc thông tri gia chủ của mình, hoàn thành đây hết thảy, hắn chỉ dùng không đến nửa phút: "La tiên sinh, gia chủ của chúng ta ba phút bên trong liền sẽ tới nghênh đón đại giá của ngài, còn xin ngài chờ một lát một lát!"

	Tuyết Thiên Nam cùng Tuyết Khuynh Thành hai người nhìn cầm trong tay lệnh bài La Vân Dương, trong lòng nói thầm, làm như thế, cố nhiên rất là vui mừng, nhưng là La Vân Dương, ngươi làm như thế, không sợ hậu hoạn vô tận a?

	Cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý bị xem như quả hồng mềm bóp, dù sao, đây chính là một thanh danh hiển hách đại gia tộc.

	La Vân Dương hướng phía Mễ La Phỉ Đức nhìn lướt qua, sau đó ngạo nghễ đứng ở một bên.

	Loại này thủ đoạn, trên thực tế La Vân Dương cũng không muốn dùng, nhưng là hắn không có cách, đây là hắn duy nhất có thể lấy đem kia Mễ La Phỉ Đức vật trong tay chiếm làm của riêng hi vọng.

	Bằng không thì, chỉ bằng chính hắn, căn bản cũng không có đem kia Huyền Cực giới cự tháp mặt khác bộ kiện cầm vào tay khả năng.

	Cũng chính là một phút, một cái vóc người cao lớn, toàn thân chớp động lên thần quang Á Thần tộc lão giả chậm rãi đi ra. Lão giả tốc độ chạy không nhanh, nhưng là tứ phương thiên địa pháp tắc, lại theo lão giả đi lại, giống như như bài sơn đảo hải hướng phía La Vân Dương bọn họ đè ép tới.

	Ở đây lực lượng phía dưới, Tuyết Khuynh Thành cùng Tuyết Thiên Nam hai người, đã cảm thấy chính mình cả người, đều có một loại phủ phục cúng bái xúc động.

	La Vân Dương cũng cảm giác bốn phía thiên địa, đều đã ở đây lão giả trong khống chế, thân thể của mình, liền tựa như nhận lấy vạn quân cự lực áp chế.

	Không, nên nói, là vùng thế giới này áp chế.

	Người này tu vi, là Tinh Vực cảnh sao? La Vân Dương cảm giác bốn phía tràn ngập một loại cuồng bạo thiên địa bản nguyên chi lực, hắn mặc dù còn chưa tới không thể động thủ tình trạng, nhưng cũng bị lực lượng này áp có chút khó chịu.

	Nếu như vận dụng lực lượng chống cự, vậy liền quá khó nhìn, cho nên lúc này, La Vân Dương lần nữa đem lệnh bài lấy ra.

	Kia Á Thần tộc lão giả biến sắc, lập tức liền đem khí thế của mình thu lại, bất quá hắn thần sắc, vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng.

	"La tiên sinh đến ta Mễ La gia tộc, không biết có gì chỉ giáo?" Á Thần tộc lão giả hướng phía La Vân Dương trực tiếp hỏi.

	Mặc dù hắn lời nói này nho nhã lễ độ, nhưng là kia đông cứng giọng điệu, lại đủ để cho thấy, hắn đối La Vân Dương, đương nhiên là không chào đón.

	La Vân Dương thần sắc không thay đổi, nhưng là Mễ La Phỉ Đức sắc mặt lại thay đổi!

	Tính tình của phụ thân hắn quá quen thuộc, tại đối mặt Thần Minh những tộc quần khác thời điểm, phụ thân từ trước đến nay là một loại cao cao tại thượng tư thái. Hiện tại, loại này cố gắng khách sáo bộ dáng, để hắn thật bất ngờ.

	"Cũng không có cái gì, chỉ bất quá đến đòi một công đạo." La Vân Dương nói đến đây, lung lay lệnh bài trong tay nói: "Lệnh công tử không có việc gì cùng ta tranh chấp, là đối ta có ý kiến, vẫn là đối Giới Thiên tôn chủ hắn lão nhân gia có ý kiến?"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, kia Mễ La gia tộc gia chủ biến sắc, liền coi như cho hắn mấy lá gan, hắn cũng không dám nói đúng Giới Thiên tôn chủ có ý kiến.

	Dù sao, hắn Mễ La nhà lớn nhất chỗ dựa, cũng chính là một tôn chủ đệ tử, nếu là hắn dám đối Giới Thiên tôn chủ có ý kiến, vậy tuyệt đối sẽ bị một bàn tay, trực tiếp đập chết.

	"La tiên sinh, ta Mễ La gia tộc đối với Giới Thiên tôn chủ luôn luôn tôn kính, tuyệt đối không dám đối với hắn lão nhân gia có bất kỳ ý kiến."

	Nói xong câu đó về sau, Mễ La nhà gia chủ hướng phía Mễ La Phỉ Đức tầng tầng nhìn thoáng qua, ánh mắt này bên trong tràn đầy cảnh cáo hương vị.

	Mễ La Phỉ Đức cảm thấy mình rất oan, nhưng là hắn muốn giải thích, lại nghênh đón cha mình cảnh cáo ánh mắt.

	"Đó chính là đối ta có ý kiến rồi?" La Vân Dương hùng hổ dọa người truy vấn.

	Mễ La gia tộc gia chủ nhìn một bộ rất khó chịu La Vân Dương, trong lòng có một trăm đem gia hỏa này bóp chết xúc động, đối ngươi có ý kiến, ta đáng giá đối ngươi có ý kiến gì không? Chỉ cần ta nguyện ý, ta. . .

	Nhưng nhìn La Vân Dương trong tay viên kia lệnh bài, cuối cùng Mễ La gia tộc gia chủ trầm giọng mà nói: "Ta Mễ La nhà đối La tiên sinh, cũng không có bất cứ ý kiến."

	"Vậy ta mua đồ, con của ngươi vì cái gì vẫn cùng ta tăng giá, ta thật vất vả kiếm 500 ức tinh tệ, lập tức đập ra ngoài, các ngươi Mễ La nhà, có phải hay không phải cho ta một cái thuyết pháp."

	La Vân Dương nói đến đây, tiến lên một bước nói: "Có lẽ, các ngươi hẳn là cho Giới Thiên tôn chủ đại nhân, một cái công đạo."

	Mễ La gia tộc gia chủ hướng chính mình nhi tử tầng tầng nhìn thoáng qua, sau đó Mễ La Phỉ Đức nhanh chóng đem sự tình nói một lần, sau đó trầm giọng mà nói: "Phụ thân, kia màu bạc tháp cơ bộ kiện, tuyệt đối không là bình thường đồ vật."

	"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là bức bách La Vân Dương nhường lại."

	Mễ La gia tộc gia chủ hướng chính mình nhi tử nhìn lướt qua, sau đó trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói: "Nếu không như vậy, ta Mễ La gia tộc bồi thường ngài 1000 ức tinh tệ, vật kia coi như chúng ta Mễ La nhà thế nào?"

	La Vân Dương giống như cười mà không phải cười nhìn Mễ La gia tộc gia chủ, cũng không nói lời nào, nhưng là kia Giới Thiên tôn chủ lệnh bài, lại bị hắn không ngừng mà vuốt vuốt.

	Nhìn lệnh bài kia, Mễ La gia tộc gia chủ trên trán, chậm rãi thấm ra một tầng tinh tế dày đặc mồ hôi đến!

 