 	Một giọt máu, một cái thế giới!

	Thuyết pháp này, thật là khiến người ta không thể tin được, nhưng là loại thuyết pháp này, nhưng lại để Murat không thể không tin tưởng. Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, La Vân Dương không cần thiết trong vấn đề này lừa nàng.

	"Ngươi nói giọt máu này liền là bí cảnh, như vậy, những cái kia huyết ảnh lại là cái gì?" Murat nhìn xem đá quý màu đỏ ngòm, trầm giọng hỏi.

	La Vân Dương nhìn xem sáng tỏ bảo thạch, nhàn nhạt mà nói: "Ý chí, một loại võ giả còn sót lại ý chí, mặc dù loại ý chí này đã vỡ vụn, biến thành một loại chỉ còn lại Tu La thất phủ bản năng, nhưng là nó cùng trong máu lực lượng dung hợp, liền trở thành huyết ảnh."

	"Cao đẳng tồn tại, không phải chúng ta có thể minh bạch."

	Trong lúc nói chuyện, Murat liền phát hiện mình đã một lần nữa về tới Chư Thần Hoàng Hôn chi địa, nàng do dự một chút, lúc này mới nhẹ giọng mà nói: "Tu La, ta tình huống hiện tại, ngài hẳn là cũng đã nhìn ra."

	"Ta nguyện ý bái tại ngài tọa hạ, còn xin. . ."

	Còn xin cái gì, Murat có chút nói không nên lời, ngay tại nàng cắn răng, chuẩn bị đem lại nói lúc đi ra, La Vân Dương đã vươn tay, nhẹ nhàng điểm vào Murat trong lòng bên trên.

	Trong nháy mắt, La Vân Dương liên quan tới Tu La thất phủ tất cả lĩnh hội, toàn bộ dung nhập Murat trong lòng.

	Chỉ bất quá, đồ vật trong này tuy nhiều, nhưng là chính Murat có thể lĩnh ngộ, cũng chỉ có một phần rất nhỏ.

	Bất quá, coi như như thế, tại đem trong đó một vài thứ cùng mình sở học ấn chứng một phen về sau, Murat bất ngờ phát hiện, chính mình đau khổ truy tìm thân thể ẩn tật biện pháp giải quyết, ngay tại La Vân Dương truyền cho nàng những vật này bên trong!

	Cuồng hỉ sau khi, nàng cả người kém chút không có nhảy dựng lên.

	La Vân Dương trên mặt giờ phút này nhìn gió êm sóng lặng, nhưng là nội tâm lại là dời sông lấp biển dũng động, đồng dạng một bộ võ kỹ, người khác nhau, có thể tu luyện tới khác biệt tình cảnh.

	Liền lấy kia chiêu thứ nhất Huyết Sát Bát Hoang tới nói, hắn lúc này một chiêu Huyết Sát Bát Hoang, có thể tru sát cấp cao nhất cường giả, nhưng là một chiêu này để Murat thi triển, lại cũng chỉ là cùng đỉnh cấp Thần cấp cường giả cân sức ngang tài mà thôi.

	"Murat, Thần cấp cường giả, có phải hay không cũng có cấp độ phân biệt?" La Vân Dương nghĩ đến trong đầu của mình có chút hỗn loạn nội dung, gọn gàng dứt khoát hướng Murat hỏi.

	"Tu La, tại Đại Liên Bang, Thần cấp cường giả vốn là không phân cấp độ, nhưng là tại một lần đàm luận bên trong, Võ Thần lại nói, hắn từ nơi nào đó di tích bên trong biết được, Thần cấp cường giả, trên thực tế cũng có thể phân thứ bậc."

	"Loại này thứ bậc, là phổ thông Thần cấp, Thần Tướng cấp bậc, Thần Vương cấp bậc, Thần Hoàng cấp bậc. . ."

	Murat nói đến chỗ này, nhíu mày, do dự một chút, lúc này mới nói tiếp: "Dựa theo Võ Thần thuyết pháp, bậc này phân loại, trên thực tế cũng chỉ là một thô sơ giản lược phân loại, phổ thông Thần cấp cùng Thần Hoàng cấp trên thực tế không có quá lớn khác nhau."

	"Hai người bọn họ giả ở giữa chênh lệch, liền là Nguyên lực nhiều ít."

	Murat giải thích mặc dù có chút mơ hồ, nhưng là La Vân Dương đang yên lặng dụng tâm suy tư một phen về sau, cũng cảm thấy có chút minh bạch.

	Gió núi gào thét, La Vân Dương nhìn xem đã khôi phục bình thường sơn cốc, thuận miệng hỏi: "Võ Thần ở nơi nào bế quan, ngươi biết không?"

	La Vân Dương đột nhiên đặt câu hỏi để Murat có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là thành thật trả lời: "Võ Thần hành tung luôn luôn thần bí, hắn ở nơi nào bế quan, thuộc hạ không thể xác định, nhưng là có một chút lại có thể kết luận, đó chính là hắn bế quan chi địa, hẳn là cách hắn Võ Thần sơn không xa."

	Nói đến chỗ này, Murat trầm giọng mà nói: "Bất quá chủ thượng, hiện tại Võ Thần thanh danh, chính là như mặt trời ban trưa thời điểm."

	"Ngài hiện tại lúc này cùng hắn đối đầu, kia. . ."

	La Vân Dương nhìn vẻ mặt vẻ lo âu Murat, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi sợ ta đối phó Võ Thần, sẽ khiến Đại Liên Bang can thiệp sao?"

	"Không tệ, Đại Liên Bang, còn có chúng thần minh!" Murat trầm giọng mà nói: "Miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương, đạo lý này, chủ thượng ngài hẳn là hiểu."

	La Vân Dương điềm nhiên như không có việc gì nói: "Lại như thế nào?"

	Ngay tại Murat chuẩn bị khuyên can La Vân Dương thời điểm, máy truyền tin của nàng đột nhiên vang lên, Murat trầm ngâm trong nháy mắt, liền hướng phía La Vân Dương nói ra: "Là Lucy."

	Thánh giả Lucy, toàn bộ Đại Liên Bang hiện tại xếp hạng thứ tư cao thủ, tọa trấn Tự Do chi thành nhiều năm, có thể nói là Tự Do chi thành nội tình.

	Lúc bình thường, vị này Thánh giả rất là bình thản, cũng bởi vậy thắng được không ít người tôn trọng, nhưng là lần này Đại Tây Châu sự kiện bên trong, biểu hiện của hắn, lại cũng không thật là tốt.

	"Tiếp!" La Vân Dương khoát tay nói.

	Murat kết nối thông tin, liền nghe Lucy thanh âm từ bên trong truyền ra: "Murat, tìm ngươi đã nửa ngày, vẫn luôn liên lạc không được ngươi, ngươi đang bận cái gì?"

	"Ta bận bịu cái gì, còn cần hướng ngươi hồi báo sao?" Murat thanh âm bên trong, mang theo một tia lạnh lùng.

	Mặc dù lúc này, Murat đối với La Vân Dương cơ hồ là nói gì nghe nấy, nhưng là nàng dù sao cũng là nhiều năm qua đứng tại võ giả đỉnh phong tồn tại, bởi vậy, trong khi nói chuyện, liền có một loại cường giả tuyệt đỉnh khí độ phát ra.

	Murat, cũng không có nhường đường tây có bất kỳ xấu hổ, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Vừa mới ta là sốt ruột, cho nên nói nói bậy, còn xin Murat đừng nên trách."

	Nói đến chỗ này, trong âm thanh của hắn mang theo một tia trầm thống nói: "Murat, ngươi cũng đã nghe được tin tức."

	"La Vân Dương, hắn lại là Đại Tây Châu người, trách không được hắn tuổi còn nhỏ, tốc độ tu luyện mau như vậy!"

	Murat sửng sốt một chút, đối với La Vân Dương, nàng cơ hồ là kính phục nhất, hiện tại La Vân Dương vậy mà thành Đại Tây Châu người.

	Cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không hiểu rõ nổi.

	"Murat, La Vân Dương tại Nhân tộc ta bên trong, có không sai thanh danh, lại thêm hắn ẩn núp nhiều năm, không biết nắm giữ Nhân tộc ta bao nhiêu bí mật. Cho nên, vô luận như thế nào, cũng không thể để hắn trở về Đại Tây Châu."

	Lucy thanh âm cao vút: "Lần này, võ Thần tổ chức giết la chi chiến, tất cả người tham dự, đều có thể thu hoạch được một khỏa cao năng lượng thủy tinh!"

	"Còn có, từ trên thân La Vân Dương thu hoạch, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh bí mật, tất cả tham dự người, đều có thể chia sẻ!"

	Cao năng lượng thủy tinh, La Vân Dương tại thời gian ngắn ngủi bên trong, từ một cái bình thường thiếu niên, trở thành có thể chúa tể Đại Liên Bang chí cường nhân vật một trong bí mật!

	Những vật này, cho dù là đối với Thần cấp cường giả tới nói, đều có lớn lao lực hấp dẫn. Đặc biệt là La Vân Dương bí mật, chỉ sợ làm không ít người xu chi nhược vụ.

	Về phần La Vân Dương phản bội Đại Liên Bang lấy cớ, chỉ là một khối tấm màn che mà thôi.

	Murat minh bạch Lucy ý tứ, lòng của nàng, đồng dạng dâng lên một tia tâm động, dù sao, cái này lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

	Nhưng là cái này một tia động tâm, trong nháy mắt liền bị La Vân Dương kia giống như Thần Ma khí tức chỗ áp chế, nàng tại hít sâu một hơi về sau, trầm giọng mà nói: "La Vân Dương là Đại Tây Châu phản đồ sự tình, có chứng cứ sao?"

	"Đã nắm giữ chứng cứ, chúng ta đã được đến Đại Tây Châu bí mật sắc phong La Vân Dương vì Đại Tây Châu hầu tước kim sách ngọc thư."

	Lucy lời nói đến mức ngôn từ chuẩn xác, tiếp lấy lại khuyên nhủ: "Murat, ta biết ngươi cố kỵ thanh danh của mình, nhưng là đối với một cái nhân tộc phản đồ, ngươi thật không cần thiết lo lắng quá nhiều."

	"Chúng ta bây giờ chém giết nhân tộc phản đồ, chính là vì cả Nhân tộc. Mà hắn nắm giữ phương pháp tu luyện, chính là thuộc về toàn bộ nhân tộc, bị hắn dạng này người xâm chiếm, thật sự là cả Nhân tộc đại bất hạnh!"

	Chính nghĩa lẫm nhiên Lucy, liền tựa như trên đời này, nhất người chính trực, nhưng là hắn trong lời nói một tia tham lam, lại là làm sao đều không che giấu được.

	Murat cảm thấy, lúc này chính mình lựa chọn tốt nhất, liền là hướng phía kia Lucy mắng to một câu, sau đó cúp máy máy truyền tin. Bởi vì cử động như vậy, cũng đủ để hướng La Vân Dương biểu đạt một chút chính mình đối với hắn trung thành tuyệt đối.

	Thế nhưng là ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng thời điểm, liền nghe La Vân Dương nói: "Có thể đáp ứng hắn, hỏi một chút lần này tru sát ta người đều có ai?"

	Murat đáp ứng một tiếng, liền hướng phía máy truyền tin bên kia Lucy nói: "Thật sự là không nghĩ tới, La Vân Dương lại là nhân tộc phản đồ!"

	"Bất quá người này cũng không tốt đối phó, ta hi vọng có thể biết, lần này ra tay với La Vân Dương người, trừ bọn ngươi ra còn có ai?"

	"Có ai? Đều là một vài lão bằng hữu, ha ha, đương nhiên, còn có một số bạn mới, bọn họ cũng là rất tình nguyện trợ giúp chúng ta."

	Nói xong này mấy, Lucy liền trầm giọng mà nói: "Sau ba tiếng, chúng ta tại Trường An thành tụ tập, Murat ngươi nhưng tuyệt đối không nên trễ nải."

	Theo Lucy dập máy máy truyền tin, Murat thần sắc biến vô cùng ngưng trọng, nàng nhìn về phía La Vân Dương nói: "Tu La, lần này nhằm vào ngài hành động, chỉ sợ. . ."

	La Vân Dương bất động thanh sắc nhìn xem Murat nói: "Không có việc gì, ta ngược lại muốn xem xem, lần này đến tột cùng có bao nhiêu người đụng tới."

	"Ngươi tiến vào Trường An thành về sau, nhất định phải bảo vệ cẩn thận người nhà của ta, về phần những chuyện khác, ngươi không cần lo lắng."

	Ngay tại La Vân Dương lúc nói chuyện, máy truyền tin của hắn cũng vang lên, La Vân Dương nhìn thoáng qua, là Lữ Khứ Bệnh thông tin.

	"Vân Dương, ta biết hiện tại ngươi chính tại gặp phải một trận vu hãm, ý của ta là chuyện này, chúng ta biện pháp tốt nhất liền là đem sự tình nói rõ, không thể để cho vu hãm sự tình, biến thành sự thật!"

	Lữ Khứ Bệnh tại kết nối máy truyền tin trước tiên, liền trầm giọng hướng phía La Vân Dương nói.

	La Vân Dương cũng không có lập tức nói chuyện, mà là lẳng lặng nghe Lữ Khứ Bệnh nói chuyện.

	"Kia Đại Tây Châu sắc phong ngươi vì hầu tước kim sách ngọc thư, không biết làm sao rơi vào Võ Thần trong tay, hiện tại phó nghị trưởng đã giúp ngươi tranh thủ đến một lần giải thích cơ hội, thanh giả tự thanh, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể nói rõ."

	Lữ Khứ Bệnh thanh âm bên trong tràn đầy kiên định, nhưng là La Vân Dương lại cười nhạt một cái nói: "Đại Đô Đốc, ta tại sao muốn đi giải thích?"

	Một câu nói kia, lập tức để Lữ Khứ Bệnh á khẩu không trả lời được.

	Hắn là một mực nhìn lấy La Vân Dương đi ra, cũng là rõ ràng nhất La Vân Dương tình huống, có thể nói hắn là tin tưởng nhất La Vân Dương người.

	La Vân Dương tại sao muốn giải thích, tại sao muốn tiếp nhận chất vấn, vì cái gì. . .

	Nhưng là nhiều năm lý trí, vẫn là để hắn trầm giọng khuyên nhủ: "Vân Dương, ta biết trong lòng ngươi nghẹn hỏa, nhưng là ngươi nếu là không nghĩ tự tuyệt tại nhân tộc, như vậy ngươi bây giờ tốt nhất liền là dựa theo quy củ tiến hành giải thích."

	"Đại Đô Đốc, kỳ thật ta hiện tại, còn có một con đường có thể đi."

	La Vân Dương nói đến chỗ này, trịnh trọng kỳ sự nói: "Mẫu thân của ta cùng muội muội, còn xin Đại Đô Đốc giúp ta chiếu cố một chút, chuyện này, ta chẳng mấy chốc sẽ giải quyết!"

 